  عرض   خسته نباشید    نظر   سوالی  خصوص مصرف قرص کلسیم دی   جویای عوارض   مصرف    تداخل    ناپروکسن ۳۰۰ گردم  بپرسم    معمول   بیماری تجویز کلسیم دی  صحیح   باتشکر سلام\nمن دوماه  قدم ۱۹۸ سانتی متر  وزنم ۶۸ کیلو گرم   خودمم راضی     عطاری رفتم   میخام یکم چاق بشم  پودری بهم  ازون پودر   سه مرتبه خوردم    نخوردم ریختمشون   وزنم   دوماه  ۷۷ کیلو \nراضی   مشکلی   داره اینه   شکم  !!!!! \nیعنی  تصور   کرمی   گیلاس قورت  !!!!!! \nواقعا ازین موضوع ناراحتم !! \nمیخام چاق بشم   شکم داشته_باشم !!! \nدوهفته‌ای   هرشب شبی ۲۵ کیومتر دوچرخه شواری میکنم‌که لاغر کنم‌نمیدونم تاثیر داره     تغییری نمیبینم !! \n ۲۷ سال سن  \nلطفا راهنمایی  \nممنونم  نظرتون راجع  خام گیاه خواری   خدمت دکتر عزیز خسته نباشید  مادر ۳فرزند   بچه کوچکم ۴ماهه   شیر  میخوره    زایمان طبیعی  اذیت  بهد  زایمان  وزنم    طوری  خجالت میکشم  برم  کاری   وزن عادی  نمیگردم   اشتها    نمیتوتم بخورم آزمایش   سالم    خدا کمگم  دارویی   شوهرم  همش میگه  لاغر     وضعیت خسته  ببشترین تاثیر لاغری  صورتم میذارخ ببخشید  طولانی   راهنماییم    لطفتون    دختری ۲۸ ساله  ۱۵۰ سانتیمتر قد  ۴۲ کیلو گرم وزن   اشتهای   خوردن غدا    افزایش وزن  اشتها   کار   \nبا تشکر   مادر شیر   میخواستم  برنامه تغذیه  ماهه   سلامت   فرزند  ماهه  کمک    اراءه   وقت بخیر\n\nلطفا   کیس  برام بفرستین  \n\nآقایی ۷۰ ساله   درد شکم  مشکلات گوارشی  پزشک مراجعه     کولونوسکوپی  آزمایش  تشخیص سرطان روده  داده_شد  \nاین فرد جراحی      بستری   دچار  اشتهایی  حالت تهوع میباشد  \n\nقد  ۱۶۹ وزن  ۵۰ دور مچ  ۱۷ ٫ ۳\ n\nهموگلوبین  ۱۱\ nهماتوکریت  ۳۳ درصد\nکلسترول  ۱۵۰\ nتری گلیسیرید  ۱۴۵\ n\nبه  متخصص تغذیه   اقدامات تغذیه‌ای لازم  بیمار  لحظه ورود  بیمارستان  جراحی  بستری    شرح   \n\nممنون میشم   وقت بخیر  پسری ۲۸ ساله    قد ۱۶۵  وزن ۷۵.  دلیل شرایط کاریم    اقماری  نمیتونم برنامه منظمی  ورزش داشته_باشم   همیشگی باشه   طرفی بخاطر خستگی کار  استرس‌های کاری اشتهام   نمیتونم  کنترل    وقتا  وعده  وقت نمیکنیم مصرف     اینه   راهی  لاغر   داره   دمنوش    تازگی تبلیغ میشن  ادعا دارن  گیاهی   باعث کاهش وزن میشن  تایید   متشکرم   خسته نباشید\nمن  سال  نیم  رژیم    وزن ۶۰ کیلو  وزن ۵۲ رسیدم     ازدواج      قرص‌های  بارداری    هشت ماه خوردم   اضافه وزن     قسمت پایین تنه یکم احساس ورم   وزنم ۵۶     وزن      رژیم سالم خوری   خوری   ورزش      قطع  خوردن قرص   میخوام بدونم   کاری لازمه  بدم \nممنونم  پاسخگویتون    پمپ عضلانی  افزایش  خون حین تمرین وبعد    وبیضرر میباشد    خدمت دکتر عزیز خانمی ۲۸ ساله   هفته هشتم بارداری  واستخوانهام  دندون هام موقع حاملگی حساس میشوند ومن  روده هام وکلیه هام باشیر حساسیت   خوردنی‌های حاوی کلسیم  ویتامین  دوازده وگروه  برام معرفی     خاطر  هام  نمیتونم گوشت قرمز مصرف  ممنون  لطف دکتر گرامی   خدمت دکتر عزیز هفته هیجدهم بارداری   استراحت مطلق   دکتر برام قرص اهن وکلسیم ومولتی ویتامین تجویز نمود    اضافه وزنی   وافزایش اشتهام نمیتونم قرص مولتی ویتامین مصرف   نظر    میوه  غذایی جایگزین  مکمل  ممنون  راهنماییتون   ۲۰ ٫۰,   