 پسرم ٤ساله   مبتلا  لوسمی حاد لنفوییدی  بفرمایید  درمان قطعی     خسته نباشید  روزی   سرفه‌های شدیدی  گاها خلط    پزشک عمومی مراجعه  چرک خشک    شربت coufexخوردم    نشدم   شدت سرفه  ممنون میشم راهنماییم     سیتریزین  خوردم  فرقی نکردم    آشنایان  علائم   تشخیص  سرطان   پسرم  سالشه      یا۳ ماه   خواب  بینیش خون میاد صبح  بیدا  دیدیم خون دماغ  نگران   راهنمایی  ممنون asdasdasasdasd پلاکت  ۱۳۸   بالارفتن  ماهی اسید فولیک ومولتی ویتامین میخورم test ۵۶  دکتر خسته نباشید ببخشید   ماهی   ران پاهام  حساس   کوچکترین ضربه ایی کبود میشه     لحظه انگشتم   پام قرار بدم پام کبود میشه   خاصی داره  نگران  نکنه علایم  بیماری خاصی باشه   اینطوری نبودم ممنونم درود   خانم       محضر مبارکتان برسانم     رجال مؤمنه وزنان طیبه  حضور  مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری  عرعر  همچو خران عرعر  کاری    باری          نتوانستم اثبات  ملحدم   گردن زده_شوم   اثبات    \nبرای اثبات موضوع  سراق قرآن کریم می‌رویم   قرآنی     اعتقاد دارید\nدر قرآن کریم بدترین صداها  مربوط  صدای خران عرعر  می‌داندوبدترین موجودات  انسان    اندیشه نمی‌کنند\nاما   خداوند رحمان شناختی نسبت  عرعر خرنداشته  \nولی  بچه روستا  ومی دانم خر  وقت صدایش بلند   یونجه می‌خواهد  آلتش بلند   \nدر واقع شباهت‌های  نظیری  عرعر خر   دعا   دارد\nهر دویشان زبان    دوره‌ای تکرار می‌شوند وتقاضا   \nوقتی   دعارا  دلتان زمزمه می‌کنید دعای  ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد  \nمن نمی‌خواهم انسان   اندازه خر پایین    می‌خواهم خر    وانسان  بالاتر  \nماهم  خران نیاز  وچه    خداوند رحمان   برتری    \nبه سراق  قرآن کریم می‌رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل   علم   جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل   اندیشه\nاگر می‌روید ودر مساجد دعا می‌کنید  خران پیشرفته‌ای  واگر دعا نمی‌کنید اندیشه می‌کنید عرعر نکرده‌اید اندیشه کرده‌اید  \nحال         اندیشیدن  مسجد می‌روید  \nاصلا واژه مسجد  واژه عربی  معنی        واژه اندیشگاه می‌گذاشتند  \nمگر ریش سفید    می‌گوید  \nنویسنده  امید رضا صفری تننن  شیمی درمانی شده‌ام وشیمی درمانی   ماه   وبعد  ماه جاهایی   احساس درد کوچک  سوزش  وغده غدد لنفاوی بوده_است    توده  سینه چپ  سفت   درد داره رفتم ماموگرافی  بدم  ماموگرافی مال زنان   مردان نمیتونن انحام بدن  کمک   درد میکنه دست چپم  حس میشه  برام مشکله   Free Kappa Serun ; ۸۷ ٫ ۱۲  Free Lamdbda Serun  ۴۲ ٫ ۴۲  Kappa/Lambda;۲٫۰   معناست  \nهمچنن Beta  Microglobulin  ۳٫ ۶۳  Gamma  ۲۰ ٫۴  نتیجه آزمایش مادرم میباشد  ۷۲ ساله میباشند  بیماری CML مزمن   روزی ۴تا کپسول ایماتینیب ۱۰۰ می‌خورم  گلبول‌های سفید خونم    قرمز    نرمال پایین‌تره  بقیه‌ی  نسبتن طبیعیه       وزن    به‌شدت بنیه‌ی ضعیفی   اصلن  پیاده‌روی  ورزش         خسته می‌شم  معمولن    ساعت  ناشتا   ضعف   حالت تهوع بهم دست می‌ده       خصوصن نشاسته‌ای  نخورم   حالم  می‌شه  باسلام  مادر    جلسه   شیمی درمانی   سرطان کولون       جراحی    دوره شیمی درمانی      پزشکشون  شیمی درمانیشون      میباشد وسپس دوهفته      سرهم   پروتکل روده   شکله    شیمی درمانی   بعدش گز گز دست  پا  فرداش   شیمی  حالت تهوع    درد  گزگز  کار برطرف   سبت   علاوه  تهوع   اشتها   دکترشون قرص  تهوع نوشت  دمیترون۴    تاثیر      رفع  حالت تهوعشون        برطرف میشه ؟؟؟   عرض ادب  سوالم اینه   عوهرض شیمی درمانی  تهوع  اضطراب   حالی     شیمی درمانی ادامه   مادر   جلسه  شیمی درمانیشون    گذاشتن    روزه   عوارض ره دارن    جلسات  شیمی درمانی  علایم  میشه ؟؟  پزشکشون  دلهره  اضطراب براشون قرص ارامبخش   سینالوپرام ۲۰    روزه مصرف میکنن ومیگن   مصرف میکن  ارامبخش  حالشون بدتر    عوارض  قرص   خوندم تهوع نوشته_بود   مادرم میگه  لحاظ دلهره  بهتره میشه  قرص   نخورن  تهوعشون   بشه ؟؟   وبژگیهاشم نوشته_بود     هفته   میکنه     نگران  عوهرض شیمی هسیم  دارن اذیت میشن    اشتها    شدت  عوارض ایآ ربط داره   جلسه اولشون  اینطوری  ؟؟  ایشون ۱۲ جلسه  شیمی بشن   ماه  تمومه      ماه بخوان  باشن    عوارض شیمی درمانی  تهوع  استفراغ  ضعف      شیمی درمانی ادامه   مادر    هفته تهوع  استفراق  ضعفش    طبیعیه ؟؟   قدص دمیترون  مصرف میکنه   نگرانیم     ایشون  خوراک   مدفوع     ممکنه   بخوره  شکمشون  کار کنه ؟؟  ابنکه  وقتا اب  می‌اورد   سردیشان شده_باشد ؟؟  عوارض شیمی    ادامه     هفته   خسته نیاشید  مادر   جلسه شیمی درمانی  بخاطر سرطان کولون   لنفش  درگیر   پزشکا درمانش    نمیدونستن  امیدوار  میدونن  متاستاز  جاهای        جلسه شیمی هفته     براشون  حالت تهوعشون  هفته    تهوع  استفراقشون    اشتهاشون     روپاتر    سه روزه   میشینه میگه پشتم   کمرش   میگه   مته  میخوهد سوراخ کنه         میشینن  حالت دست میده بهشون    لحاظ       درد  میتونه باشه ؟؟؟  دکتر عزیز    سه ساعت  محیطی    معرض گاز  تصعید   نفتالین قرار   گرد خاک نفتالین  بهم خورد مسلح    مایک ساده  نبودم گرد خاک نفتالین  گوگرد     بعدش استهمام   شیر خوردم   ضررهایی       بشه ضرراش  قرار   برم   محیطی   محیط    سرگیج   مشکل خاص  ایی برام  نیومده   ۹٫۰,   