aya darmani baraye migren vojood darad? من از دیشب دارم از سردرد و چشم درد می میرم چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید،چند روزی است که انگشت بزرگ پای چپم بصورت ناگهانی برای چند ثانیه داغ میشود این کار چند بار در روز اتفاق می افتد در ضمن سوزش یا دردی احساس نمی کنم. لطفا مرا راهنمایی کنید. باتشکر   با سلام و خسته نباشيد خدمت شما. و تشکر به خاطر راه اندازي اين سايت به نظر من کار بزرگ و قابل قدر داني است.قبل از سوال از طولاني بودن آن عذرخواهي مي کنم.من حدود 2ماه و نيم است که در اثر يک ورزش نادرست زانوهايم ورم کرده و درد و سوزش دارد. با 2بار مراجعه به پزشک بهبود آن چنداني حاصل نشده.با مصرف قرص امگا3،آمپول ويتامين d و ورزش براي برگشت کشکک به جاي خود. در طول اين مدت تمام مفاصلم صدا ميکند و در طول راه رفتن از مغز سرم هم صداهايي شنيده ميشود.روي مچ دستم يک غده بالا آمده و روي صورتم خال جديد بوجود آمده.همچنين از قبل از اين مقداري نيمه ميگرن بودم دندان درد و سردرد و گاهي تپش قلب داشتم که الان باوجود فصل امتحانات شدت گرفته.همچنين از قبل روي دستهايم خالهاي ريز قرمز وجود دارد. با وجود اين علائم ميخواستم بدانم آيا بين آنها رابطه اي وجود دارد؟و يا نياز به چکاب کلي است؟و آيا ميتوان با تب سنتي آن را درمان کرد؟ پوزش مجدد از تفصيل موضوع.اين جريانات خيلي نگرانم کرده و نياز به کمک دارم.لطفا راهنمايي کنيد که به چه پزشکي مراجعه کنم و آيا براي بارداري که در آينده نزديک تصميم دارم مشکلي ايجاد نميکند؟ سلام میشه لطف کنید مشاوره قبلیم رو جواب بدید خیلی حیاطیه. ممنون .اگرم که باید سوالام رو تفکیک کنم لطفا بگید که منتظر جواب نباشم چند روزی است که دچار سردرد شده ام لطفا مرا راهنمایی فرمایید سلام
من زیاد سر درد می گیرم. چه کنم؟ با سلام 
بدینوسیله صمیمانه از بذل توجه جناب آقای دکتر معین گلفام به جهت پاسخگویی به درخواست مشاوره ما هم از طرف خودم  و هم از طرف همسرم سپاسگزاری می نمایم و زنگی توام با سلامتی و شادکامی را برای ایشان آرزومندیم بنده به علت استفاده زیاد از کامپیوتر و نشستن پشت میز به سندروم شرکت دچار شده ام پیشنهاد شما برای بهبود وضعیت بنده چه می‌باشد با سلام چند وقته هنگامی که کار عادی منزل رو انجام میدهم در ناحیه پایین کمر احساس درد می کنم و وقتی می نشینم هنگام بلند شدن کمرم به صورت خم باقی می ماند و نمی توانم کمر خود را راست کنم اول باید هفت تا هشت قدم راه بروم تا کمرم صاف شود ، نظر شما در این باره چیست ؟ با این که مادرم مبتلا به فشار خون است و کمی گرفتگی عروق قلبی دارد و زیر نظر دکتر غدد داخلی و متخصص قلب است و با وجود مصرف قرص هایش به طور مرتب اما هر یک ماه یا دو ماه مرتبه مبتلا به گرفتگی قلب میشه به دکتر قلب مرا جعه می کنیم اما میگه نه قلبش مشکل داره نه فشارش ؟ غذا هاش بی روغن و بی نمک پخت میشه و از روغن زیتون هم استفاده میکنه اما هنوز علتش مشخص نشده ممنون میشم راهنماییم کنید؟ چرا دختر برادرم با وجود تغذیه نسبتا خوب ودقیقی که داره اما در سال حداقل یکبار هم که شده مبتلا به یک انفولانزای بسیار سنگینی میشه که حتما باید از سرم  و امپول استفاده کنه و یک هفته استراحت مطلق بکنه؟؟ لطفا درباره ی پیوند کلیه توضیح دهید سلاااااااااام.
من 4 سال پیش کوه رفتم که موقع برگشت گوشم گرفت و بعد از مراجعه ب پزشک متوجه شدم دچار کاهش شنوایی حسی - عصبی ناگهانی شدم. تو چهارمین روز آغاز بیماریم. دچار وزوز گوش دو طرفه شدم. تو این ماجرا گوش راستم ناشنوا شد . البته من  از 7 سالگی گوش راستم 70db میشنید دلیلش هم نامعلوم بود. اماااا شنواااییم خوب بود با اینکه رشته ام زبان انگلیسی بود. هیچ مشکلی نداشتم تاااا اینکه سر این مریضیم گوش راستم کلا دیگه نشنید. من گوش چپم خیلی تو فشار. تو این چند سااال پرهیز غذایی هم رعایت میکنم. نمیگم صد در صد رعایت کردم امااا در کل حوااااسم بود. امااا هر چند ماه یهو شنوااایم خیلی عجیب پااایین میاااد و با تزریق دگزا خوب میشه من نگران این بی ثبااااتی شنواااییم هستم . میخوااام بدونم هیچ راهی نیست بشه شنوااایی گوش راست رو برگردون یاااا وز وز گوشم رو قطع کرده. خیلی وقت از شدت سر درد ب خاااطر وزوز از پاا در میاااام خلاصه آرامش آدمو میگیره. لطفاااا اگه درماااانی هست منو راهنماااایی کنید. ممنون از وقتی که گذاشتید. با سلام 
من قبلا مشکل عفونت معده داشتم که برطرف شده اما بعضی مواقع سوزش معده دارم طوریکه تا 2 الی 3 روز ناحیه شکمم درد دارم روده ام نامنظم کار میکنه یه موقه شکمم کار نمیکنه یه موقع هم اسهال میگیرم دکتر رفتم میگه روده ات عصبیه البته عصبی هستم با افسردگی زیاد. دارو که مصرف میکنم به اسهال میفتم . لطفا راهنمایی کنید . با تشکر. سلام 
وقت بخیر
آیا خود ارضایی باعث میشه پرده بکارت پاره بشه؟ با سلام.
من پوستم تقریبا خشکه.پوست  صورتم بعضی قسمتاش مثلا روی بینی بین ابروهام و دور لبم در قسمت چانه پوسته پوسته میشه..کرم  پودر استفاده میکنم خیلی مشخص میشه.و تقریبا دو هفته دیگهبه عروسیم مونده.. لطفا راهنماییم کنید که چه ماسک هایی استفاده کنم که پوستم بهتر شه و لکه هاشم بر طرف شه.
پوست ناحیهآرنج و زانومم خیلی تیره س برای این قسمت چکار کنم. باسلام بنده روی کتفم جای دو تا بخیه هست که به صورت تغییر رنگ قابل مشاهده است (قرمز)چیکار کنم این جای بخیه دیده نشه 
با تشکر فراوان% سلام،دچار سندرم آنتی فسفولیپید هستم ،سه بار کورتاژ کردم،جنین داخل رحم میمیره در 2ماهگی،دکتر زنانم گفته باید از اولین روز بارداری امپول بزنی برای انعقاد خون،الان میخواستم ببینم برای این بیماری چه رژیم غذایی برای من خوبه و چه چیزی بخورم،بیماری لوپوس ندارم،و میگن این بیماری شبیه ام اس میمونه،الان قرص هیدروکسی کلروکین و ا س ا میخورم 
باسلام من ازبچگی همیشه از سوزش به صورت حس گرسنگی و بی اشتهایی در عذاب بودم واخیرا دچار رفلکس شدید با بی اشتهایی و کاهش ا کیلو وزن. به دکتر مراجعه کردم در آندوسکوپی ناحیه پری پیلور ویکبارسال 82ناحیه تنه و انتر.اریتماتو بود اآزمایش stoolexam منفی است الان دیگر از درمان ناامیدم چون اصلا درمان نمیشوم وهمچنان گرسنگی می کشم جواب ببوسی معده را ندادند لطفا مرا کامل راهنمایی فرمایید، باتشکر برای ریزش موی شدید چه باید کرد.۲-مدت دوسال است مچ درد شدید در دست پا دارم دکتر زیاد رفتم تشخیصی ندادن رگها متورم و درد شدید در مچ .چه باید کرد با عرض سلام و خسته نباشيد دکتر من پوسته صورتم خيلى حساسه به هيچ کدوم از روشهاى اصلاح نميسازه شمع... بند... کرم موبره به هيچ کدوم از ايناا نميسازه و سريعا جوش مى زنم چى کار کنم ؟؟؟؟؟ لطفا راهنماييم. کنيد 
 باسلام به دلیل تغییر دراجابت مزاج وذرد مبهم ذرناحیه شکم ومقعد دوبار کولونوسکپی انجام دادم که در هردوبار نتیجه التهاب ناحیه کولون تشخیص داده شد اما علت را مشخص نکردندهمچنین هموروءید اما هیچ درمانی پیشنهاد نشد الان بعد از یکسال بدلیل خارش ناحیه مقعد وتناسلی متوجه دانه ای به اندازه یک ماش درناحیه تناسلی شدم که به متخصص زنان مراجعه کردم گفتند یک ماه دیگر مراجعه کنید تا اگر بزرگتر شده بود بررسی کنند اما من دچار اضطراب شده ام بدلیل اینکه خانواده ای پراز سرطان دارم ونمیدونم به پزشک با چه تخصصی باید مراجعه نمایم! سلام،سپاس بابت اینکه وقتتان را بابت بنده تلف می کنید،من هفته پیش به صورت تصادفی آزمایش تیروئید و فند دادم،توصیه های لازم را لطفا دریغ نفرمائید:
TSH:1.27
FBS:79  سلام کم کاری تیروید دارم با tsh18 چه دوز دارویی لو تیروکسین مصرف کنم در ضمن قصد باردار شدن نیز دار م ba salam . mn galbam bazi vaghta ir mikeshe va gahi vaghta taghriban baraye 1 daghighe nemitonam nafasaye amigh bekesham ya harf bezanam mese nke y chagho tu ghabame , mn 22 salame ,, b nazare shoma lazeme beram pishe motakhases? با سلام و خسته نباشید به شما
می خواستم بدونم که آیا نوشیدن آب، دوغ، نوشابه حین غذا یا قبل از آن و یا بعد از آن ضرر دارد یا خیر ؟ در واقع چه موقع باید نوشیدنی خود را مصرف کنیم؟

ممنون  با سلام. من گاهی اوقات دردی رو توی قسمت هایی از سرم احساس میکنم کهالبته از خیلی وقت پیش بوده ولی الان شدت پیدا کرده مثله تیر کشیدنه و برای چند لحظه سرم گیج میره و وضوح بیناییم از دست میره . به نظر شما لازمه که به پزشک مراجعه کنم؟ . البته گاهی هم احساس میکنم تعادلم رو موقع ایستادن مخصوصا وقت نماز نمیتونم حفظ کنم. راهنماییم کنید با تشکر ba salam.mn ghahi tuye gosham baraye 5/6 saniye ehsase vez vez mikonam k base havas parti va darde saram mishe b nazareton lazeme b pezesk morajee konam?
 با سلام . من حدود 2 سال میشه که تکرر ادرار دارم و بیشتر وقتا از استرس زیاد چن د بار میرم دستشویی با اینکه کاری ندارم . به نظر شما قرصی هست که من بتونم مصرف کنم و این مشکلم برطرف شه؟ چون تو سفر دردسرسازه سلام
علت مو های زیر پوستی روی بدن به خصوص پاها چیه به صورتی که بدن دارای لکه های ریز تیره رنگ بشه چیه برای درمان چه کاری میشه انجام داد ؟
 سلام
من ريزش مو دارم
موهام با ريشه ميريزن
دليلش چيه؟
بايد چيكار كنم؟ سلام,چندوقتی زانودردشدیدمیگیرم داخل زانوم هنگام راه رفتن وپاین رفتن ازپله وجمع کردن تیرمیکشدوبعضی اوقات درحین راه رفتن تا میشودوبه جلوپرتاب میشم ,درضمن گودی کمرشدیدهم دارم ولازم به ذکراست که دوسال پیش همین پایم که دردزانودارم ازمچ پام زیرلاستیک ماشین موندومو برداشت ودوهفته داخل گچ بود...ممنون ازکمک وراهنمایی سلام صبح بخیر,من پوست خیلی خیلی چربی دارم طوری که پنج دقیقه بعدازشستشوباصابون یه لایه روغن روی صورتم ایجادمیشودوهمبنطورموی سرم خیلی چرب است طوری که صبح حمام کنم بعدازظهرپوست سرم چرب میشودتمام محصولات چربی پوست روهم مصرف کردم تاثیری نداشته موهای کم پشت ونازکی هم دارم وکلاازناحیه سروصورت باچربی مشکل دارم بدنم به این صورت چرب نیست ممنون میشم ازراهنمایی تون سلام وقت بخیر,من بیشتراوقات بدن دردواستخوان دردتوناحیه کتف وشانه هادارم طوری که هنگام ظرف شستن یه تیکه بالای گودی کمرم بی حس ویخ میشه وصبح هاهنگام بیدارشدن ازخواب کرخت وخشک میشم ازدرد, Salam khaste nabashid kamtar az ykmahe k ghorse spironolactone masraf mikonam vase muhay zaed bahiye rane Pam v azmayesh dadam moshkele hormuni nadashtam nizai has baz b motekhasese ghodad morajee konam? با سلام و احترام
ممنونم از جوابتون 
من هم میدونم باعث اعتیاد میشه و در اسلام حرامه!! ولی مگر غیره اینه که این به میله طبیعیه که خدا تو وجود ما گذاشته ولی وقتی نمیتونی بهش باسخ بدی باید چیکار کرد ؟! از طرفی گناه بالاتر از خودارضایی اینه که با نامحرم وارد رابطه بشی و به این میل که تو جودت هس باسخ بدی درضمن الان فرصت های ازدواج کم شده \س نمیشه ازدواج کرد که به این میل جنسی باسخ داد کار هم که نیس بیدانمیشه که سرخودمو باهاش گرم کنم که این مسیله اذیتم نکنه من دختر تحصیل کرده اییم و زیبایی خودمو دارم از یه خونواده فرهنگی ولی وقتی شرایط مهیا نیس چیکار باید کرد امکان تفریح و ورزش هم نیس چون اینا هم \ول میخواد کار که نباشه حقه داشتن اونارو هم نداری در ضمن فکر نکنید آدمه \ر توقعیم نه اصلا من هرجا که رفتم کار کنم تو شرکتا واسه شغلای مرتبط یا غیر مرتبز مدیر عامل به من میگه کار همراهه با سکسه و رابطه دوستی در غیر این صورت کار نیس!!! شما بگید تو این شرایط با این میل باید چیکار کرد ؟؟!! خودارضایی که گناهه رابطه با نامحرم گناه بالاتر ازدواج هم که خبری از خاستگار نیس خب واقعا باید چیکار کرد؟؟؟ سلام وقت بخیر,من اکثراوقات باخارش گوش مواجه میشم شدیدکه باگوش پاک کن حتمابایدگوشم روتمیزکنم مخصوصابعدازحمام ,ومشکل بعدیم که همیشه گلوم خلط داره بیشتراوقات دهانم بوی نامطبوعی داره که خیلی اذیتم خیلی هم انتی بیوتیک مصرف کردم ولی اثری نداره وبیشتراوغات ته گلوم احساس میکتم روی لوزه هام باشه یه چیزی مثل برفک سفید میمونه که بوی عفونت میدهد درافتاب زیادوسرمای که به پیشونیم بخوره سردردشدیدمیگیرم ,لطفاکمک کنیدتامشکلم حل شودازخلط گلوم خسته شدم وبوی نامطبوع دهان که ازاردهنده هست ممنون سلام وقت بخیر,علت خیس شدن وتعریق بیش ازاندازه کف دست ها چی میتونه باشه ممنون میشم راهنمایی کنین ,ازمایش تیروییدهم دادم چندسال پیش مشکل نبوده سلام,یکی ازدلایل ضعف عضلانی وخستگی زودوبی اترژی بودن وخواب آلودگی چه می تواندباشد ,مت اصلاانرژی لازم راندارم برای کاری وزودخسته وسست میشوم مخصوصااگرازخانه بیرون بروم وبرگردم  علت تیرکشیدن قفسه سینه دردقلب چیست وهمینطورچندروزه پلکم مدام میپره علت چیست سلام ,دردشدیدی درناحیه لگن ومهرهام گرفته که اصلانمیتونم دولاوراست شوم ودردبه توی لگن سمت چپ م که زانوم دردمیکردمیزنه وبه حالت سیخ مونده ام این دردهنگام خواب من روگرفت واول توی کتفم دردگرفت وبعدازبلندشدن ازتخت به این حالت شدم .ممنون مبشم راهنمایی کنین دو روز است انگشت شست پای چپم شدیدا درد میکند بطوریکه اصلا نمی‌توانم آن را بر روی زمین بگذارم. یا حتی موقع پوشیدن جوراب نیز شدیدا احساس درد می‌کنم.
در صورتیکه اصلا خاطرم نیست که ضربه ای خورده باشد. لطفا مرا راهنمایی کنید. با سلام،
با توجه به نزدیک شدن به فصل سرما می خواستم سوال کنم که آیا واکسن آنفولانزا مناسب است استفاده کنم یا عوارض آن بیشتر است؟ سلام 
با تشکر از راهنمایی و مساعدتون ، من باید میگفتم که کلیه روش های اصلاح رو به خاطر حل فولیکولی شدن مو ها امتحان کردم و هیچکدوم کوچکترین تاثیری حتی در کم شدن این مشکل هم نداشته .
دلیلش نمیتونه کمبود یه ماده مغذی یا ویتامین یا دلیل دیگه ای باشه ، چون هرچی هست نمیتونه دلیل خارجی داشته باشه ،  سلام 
با تشکر از راهنمایی و مساعدتون ، من باید میگفتم که کلیه روش های اصلاح رو به خاطر حل فولیکولی شدن مو ها امتحان کردم و هیچکدوم کوچکترین تاثیری حتی در کم شدن این مشکل هم نداشته .
دلیلش نمیتونه کمبود یه ماده مغذی یا ویتامین یا دلیل دیگه ای باشه ، چون هرچی هست نمیتونه دلیل خارجی داشته باشه ،  سلام
چند روزی هست که بدونه هیچ علت خواستی ، دچار خونریزی بینی شده ام . میخواستم ببینم برای حل این مشکل میشه از قرص و یا داروی خواستی استفاده کرد ؟!؟؟!؟!؟!؟!؟!؟! با سلام و احترام 
میخواستم بدونم ایکه کسی در حالت عادی بین لباوگوشه لباش کف جم بشه طوری که از بین دیده میشه نشونه بیماریه؟اگه هس بنظرتون چه بیماری؟ ولی این جوابه سوال من نبود!! اگه این حالت در یه پسر۲۹ ساله  دیده بشه چی؟میتونه نشانه بیماری خاصی باشه؟ سلام خسته نباشید کمتر از یماهه که قرص اسپیرونولاکتون برای موهای زائد م استفاده میکنم.این ماه 8ام پریود شدم.شهریور 11ام و مرداد 13ام آیا قرص باعث بهم خوردن پریدیم یا افزایش خونریزی و درد میشه؟موی زائد ران دلیلش چیه؟چون باتوجه به آزمایشم مشکل هرمونی نداشتم 
با سلام و خسته نباشید 
دختری هستم با 22سال سن.بدون سابقه بیماری خاص.
مدتی است ک در ته گلو احساس خلت میکنم و تنفس صدا دار دارم.
اما در قفسه سینه دردی ندارم 
اگر میشود یک راه برای درمان بگویید با عرض سلام و خسته نباشید
در گونه هایم چند سال است ک قرمز شده و در آفتاب شدیدتر میشود لطفا راهی پیشنهاد کنید با سلام و خسته نباشید چند راه برای درمان بوی دهان پیشنهاد کنید با سلام برای تیرگی سر زانو وآرنج چکار باید کرد باسلام 
مدتیه که ریزش مو شدیدی پیداکردم طوریکه خودم احساس میکنم توی دو هفته اخیر موهام به ۱/۵ رسیده اصلاانگار موهام ریششون خشک شده تنها چیزی که میتونست دلیل این ریزش باشه لیزر موهای زائدناحیه چانه وزیر چانه بود بنظرتون این میتونه دلیله این ریزش باشه؟ من آزمایش تیروئید هم دادم نتیشو پایین واستون میارم ممنون میشم جواب بدین که باید چیکار کنم 
T3=2.3
T4=10.9
TSH=3.47
Hematology
WBC=7.6
RBC=4.95
HB=13.7
HCT=39.7
MCV=80.2
MCH=27.7
MCHC=34.5
RDW=13.3 
PLT=240
MPV=10.6
NA=141
K=4.3
CA=9.8 با سلام و وقت به خير خدمت شما.حدود يک هفته هست که در ساعات اوايل شب و گاهي اوقات در ساعات مختلف شبانه روز يک حالت سنگيني سر و خستگي شديد چشمها و يک حالت شبيه خواب آلودگي و سرگيجه به من دست مي دهد که دوست ندارم به چيزي فکر و يا به کسي نگاه کنم. دقيقا در همين دوران تکرر ادرار هم پيدا کرده ام نمي دانم به هم ربط دارند يا نه.لطفا من را راهنمايي کنيد و بفرماييد ابتدا بايد به چه پزشکي مراجعه کنم؟ سلام خدا قوت
نوع پوست من معمولی است،ولی جوشهای سرسیاه روی گونه ها و پیشانی من وجود دارد حتی وقتی آنهارو در میارم بعد از ۴-۵روز مجدد ظاهر میشن،از ژل شستشو و لایه بردار ملایم ایوروشه هم استفاده میکنم،لطفا راه حلی یرای رفع این جوشها پیشنهاد بدین،
با تشکر سلام
وقتتون بخیر
من روی پوست دستم دوهفته پیش یک جوش خاص تقریبا گوشتی و خیلی کم قرمز داشتم که با شروع خارشش متوجه ش شدم. بعد از چند روز دیگه جوش وجود نداشت و حالا همونجا ی لکه خیلی کمرنگ قهوه ایی زد و اطراف لکه پوست پوسته میشه.  حالا همین هم میخاره. 
خیلی نگرانم که چیزی باشه. 
لطفا راهنماییم کنید، باتوجه به اینکه برادرم در قسمت سمت راست صورتش لک وپیس زده خیلی منو نگران کرده
ایشون رو بیشتر از ۶۰ یل ۷۰ تا دکتر بردیم حتی در مجتمع رویان هم از پوستش نمونه برداری و کار شد ولی جواب نگرفتن هنوز. 
ممنون من تازه گیا وقتبی عینک طبی خود را بر چشم میگزارم بعد از مدتی بسیار کم چشمانم درد میگیرد من گوشم مدتی است گرفته ، قبلا با کمی آب باز میشد ولی حالا نه . چیکار کنم؟؟؟؟؟ با سلام 
بعد از کاهش وزنم دچار شلی پوست شکمم شده ام لطفا راهنماییم کنین
با تشکر سلام
تعدادی خال روی صورتم داشتم که حدود۱۰سال پیش انهاراسوزانده بودم ولی برگشتند.دوباره امسال هم سوزاندم اماهیچ تغییری نکرد،میخواهم علت رابدانم  واینکه چگونه میتوانم انهاراازبین ببرم
باتشکر با سلام29 سالمه پسر 6ماهه دارم زایمان سزارین شدم شیر خودم رو میدم تازگی مچ دستم و کمرم درد میگیره همه میگن به خاطر وزن بچه است آیا درسته؟ این درد ماندگاره یا رفع میشه؟  با سلام 29 سالمه پسر 6 ماهه دارم شیر خودمو میخوره 1ماه است ریزش شدید مو دارم پوستم خشکه    کلسیم امگا 3 pragnicar  و آهن و زینک میخورم دکتر زنان تجویز کرده  اثری نداره علت چیست و چه درمانی میتونم بکنم؟تا کی ادامه داره؟  با سلام و خسته نباشيد بنده متاهل هستم و 18 سالم هستم دکتر جان من تازگيا توى قسمت ران پاهام ضعف مى ره و بعضى اوقات پاى چپم کلا درد مى گيره مشکلم چيه ايا بيمارى خاصى دارم ؟؟؟ سلام من داراي غدد بنا گوشي هستم لطفاواهنمايي كنيد با سلام پسر 6 ماهه دارم قد 72 وزن 9300 در طول شب از ساعت 11شب تا 7 صبح 6یا 7بار بیدار میشه برای شیر خوردن و من خیلی بیخوابی دارم این تعداد زیاد که از خواب بیدار میشه نرماله؟ در ابتدا فکر میکردم که سیر نمیشه ولی وزنش نرماله ضمنا در طول روز هم خیلی کم میخوابه شرایط خواب و سکوت و محیط امن هم فراهم میکنم ولی فایده نداره راهنماییم کنید سلام خسته نباشید حدود یک سال است که انگشت کوچک دستم بعضی مواقع سر میشود گز گز میکند! ولی دلیلش رانمیدانم لطفا راهنمایی کنید باسلام.من دختری 26 ساله هستم یک سال پیش دچار آب مروارید شدم و جراحی کردم.دکترم علت آب مرواریدمو بیماری فوکس عنوان کرد..بعد از عمل دیدم کمی بهترشد و رفته رفته دیدم تارتر میشه.به صورتی که یک توده سفید رنگ متحرک مقابل دیدم میاد.و باعث میشه خوب نبینم.دکتر گفت علتش همون التهاب شبکیه هست...قرص نیزوپرد هم مصرف کردم ولی تاثیری نداشت...یعنی ممکنه خوبنشم؟؟راهنماییم کنید که چکار کنم.ممنون سلام من دچار مولوکسوم کنتاژیوم شده ام 1 سالی میشه برام فریز کردن اما خوب نشدم و مواقع استرس هم میخاره و خوب میشه خودش چطوری میشه از شرش راحت شد ممنون از پاسختون☺ با عرض سلام و خسته نباشيد
استفاده از كرم روز و شب چقدر مفیده وآیا تجویز پزشک لازمه؟
ممنون با عرض سلام 
برای شخصی (مرد59 سال) که دچار کم خونی هست  و هموگلوبینش 10 چه رژیم غذایی مناسب است البته پلاکتش نرماله 275
به علت تصادف قطع نخاع شده و حدود 20 سال پیش جراحی های سنگین داشته 
دخانیات مصرف نمیکنه
همورویید داره ولی خونریزی نداره 
مشکل دیگه بر اساس تازه ترین آزمایش خونش نداشته فقط کلسترولش 203 بود
ممنون سوال:
با عرض سلام برای شخصی (مرد59 سال) که دچار کم خونی هست و هموگلوبینش 10 چه رژیم غذایی مناسب است البته پلاکتش نرماله 275 به علت تصادف قطع نخاع شده و حدود 20 سال پیش جراحی های سنگین داشته دخانیات مصرف نمیکنه همورویید داره ولی خونریزی نداره مشکل دیگه بر اساس تازه ترین آزمایش خونش نداشته فقط کلسترولش 203 بود ممنون سوال:
با عرض سلام و خسته نباشيد استفاده از كرم روز و شب چقدر مفیده وآیا تجویز پزشک لازمه؟ ممنون سلام من دندون های اسیابم به عصب رسیده ودرد دارم وبخاطر هزینه گزاف ان نمیتونم تعمیرش کنم و به شدت دهانم بوی بدی میدهد ایابوی دهانم فقط بخاطر دندان خرابم هست من مرتب مسواک میزنم یا مشکل دیگری امکان داره وجود داشته باشد یه دختر ۱۱ساله دارم از همان بدو تولد تپل بودتا الان ..وزنش ۴۰کیلواست مشکلی که هست اینه که دخترم بسیار پر خواب است وبا سختی از خواب بیدارمی شود وهمیشه کسل وخسته وبی انرژی است توانایی مالی ندارم او راچکاپ کنم لطفا در این زمینه راهنمایی کنید و علت اینهمه کسلی چه میتواند باشد ؟اگه لازم به مراجعه به پزشک باشد به چه متخصصی مراجعه کنم یه دختر ۱۱ساله دارم از همان بدو تولد تپل بودتا الان ..وزنش ۴۰کیلواست مشکلی که هست اینه که دخترم بسیار پر خواب است وبا سختی از خواب بیدارمی شود وهمیشه کسل وخسته وبی انرژی است توانایی مالی ندارم او راچکاپ کنم لطفا در این زمینه راهنمایی کنید و علت اینهمه کسلی چه میتواند باشد ؟اگه لازم به مراجعه به پزشک باشد به چه متخصصی مراجعه کنم مناز بچگی از سینوزیت مزمن دارم دکترم رفتم بهم اکوکسی کلاو از این جور داروها داد 
ولی هنوز درمان نشدم من به خاطر این بیماری خیلی رنج میبرم تو ورزش وقتی یکم به خودم فشار میارم
سرم خیلی درد میکنه وقتی سرفه میکنم از سینه ام خلط میپره بیرون با سلام  29 ساله هستم و دارای یک فرزند خواستم بدونم علت خواب رفتن و گز گز کردن دست در صبح چه میتواند باشد آیا نشانه چربی بالاست؟چه کاری برای رفع آن میتوان انجام داد من زير چشمم کمى سياه است چگونه برطرفش کنم؟ سلام وخداقوت میخواستم بدونم همورویید باعث کم شدن قطر مدفوع میشه یا نه ضمنا درسوال قبلی کفته بودم دجار التهاب ناحیه کولون میباشم که دلیلش را نمیدانم ایا این التهاب میتونه باعث عارضه فوق بشه؟ با سلام پسر 7 ماه دارم 3 شب هست که گاهی اوقات وقت نفس کشیدن خر خر  میکنه به دکتر مراجعه کردم شاید سرماخوردگی باشه ولی دکتر گفت هیچ علایمی از سرماخوروگی نیست.و سالمه از طرفب مادر شوهرم اعتقاد داره که من غذای سفت مثل پوره سیب زمینی و برنج کته دادم و غذا داخل نای بچه رفته و خر خر میکنه خواستم بپرسم چنین چیزی امکان داره که غذا 3روز داخل نای بچه باشه و بچه غیر از خر خر کردن بسیار سرحال و شاداب باشه؟ 
سلام من چند وقت پیش یه باری بلند کردم از اون وقت به بعد کمر درد نسبتا شدیدی دارم قسمت کمرم که نزدیکه به نشیمنگاهم هست درد میکنه دراز کشیدنی و نشستنی میخوام از جام بلند شم و موقعی که میخوام بشینم کمر درد میکنه و تیر میشکه چه نسخه ای دارید?توی 21 سالگی کمر درد دارم ؟کارم هم یدیه نمیتونم کارم رو عوض کنم 
سلام 
وسط موهام هم ریزش مو داره و ارثیه
من موهام چربه و خیلی خیلی نازکه
برای از بین بردن چربی موهام که منو مجبور کرده هر روز حمام برم چکار کنم؟و برای کلفت کردن موهای نارک و برای رویش مجدد موهای ریخته شده و جلوگیری از ریزش مو نسخه بدهید ؟
ممنون سلام
من چند روز قبل ضربه سختی به سرم وار شد و الان هر موقع به سرعت راه می روم سرم به شدت درد می گیرد. آیا احتمال لخته خون وجود دارد؟ سلام می خواستم بدانم برای رفع شوره چشم چه باید کرد؟
ممنون سلام
بهترین کرم ضدآفتاب برای پوستهای خشک چیست؟
ممنون
 سلام.من یه مدته 4.5 ماهی میشه..پششت گوشم پوسته پوسته است و خوبم نمیشه ..منم بعضی وقتا اعصابم خورد میشه میکنم ای پوسته هارو..وقتی میکنم ازش اب میاد و پشت گوشم کلن خیس میشه..بعدشم قرمز میشه و ضخمش بدتر میشه..حدودا 1ماه پیش دکتر هم رفتم..نگاه کرد گف چیزی شبیه اگزماس و چیز مهمی هم نیست و یه کرم هم معرفی کرد ک من چون گف مهم نیس دیگه کرم رو نخریدم ولی اصلن خوب نمیشه و تعغییری هم نمیکنه..میشه راهنماییم کنین و بگین چیکار کنم؟
ممنون  شب هابیش ازحدموچهای پایم دردمیکند درحدی که پاهام روبادستمال می بندم خواهشمندم راه وچاره ای نسبت به اینجانب پیشنهادفرمائیدباتشکر سلام پوست صورتم جوش های قرمز زیادی دارم به دکتر هم مراجعه کرده ام و داروهایی به من داده است ولی هیچ تاثیری نداشته لطفا من را راهنمایی کنید  سلام - موهای سرم رشد زیادی ندارد راه حلی برای رشد موهایم بگویید ممنونم سلام - موهایم بسیار ریزش دارد و دارای شوره است لطفا من را راهنمایی کنید  سلام من دچار کم خونی و فشار خون پایین هستم - دست و پاهایم درد می کند لطفا من را راهنمایی کنید . با سلام من یک سالی می شه که ریزش شدیدمودارم هرچندماه شامپوموعوض می کنم حتی موهاموکوتاه کوتاه کردم ولی هیچ تاثیری نداشت لطفامن وراهنمای کنیدشدیدادرعذابم باتشکر سلام خسته نباشید به تازگی مو هایم مو خوره گرفته ایا میتوانید به غیر از کوتاه کردن روش دیگری برای ازبین بردن آن به من معرفی کنید در صورت امکان یک شامپوی خوب هم معرفی کنید ممنونم باسلام یک ماه عصب دست راستم کشیده شده از شانه تاانگشتام تیر میکشه تاحدی که نمتوانم چیزی رابردارم لطفا من وراهنمای کنید باسلام مدت یکسالی که زیرفکم که گلوم باشه  درد می کنه بعضی وقتتها به حدی است که به سرم میزند ازمایشهای زیادی دادم وهیچ نتیجه ای نگرفتم لطفا من وراهنمای کنیدباتشکر باسلام وخسته نباشید
مدتیست که هردو زانوهایم هنگام راه رفتن صدا میدهدوساق پاهایم دچار گرفتگی میشوند...وپشت زانوی چپم ورم میکند...وهنگام دویدن یا سریع راه رفتن احساس میکنم مچ پای چپم رها میشود نمیتوانم حرکت نمایم...آیا احتمال پوکی استخوان وجود دارد؟باید چه مسائلی را رعایت نمایم و به چه پزشکی مراجعه نمایم؟لطفا راهنمایی نمایید....
                                      با تشکر    با سلام وخسته نباشید  من  گاهی اوقات چشم هام اب میده و در هوای سر این عمل  تشدید پیدا میکنه و خیلی هم سر درد دارم بیشتر زمانی که با سیستم سرو کار دارم ویا گریه کنم و یا اینکه به مطالعه بپردازم  رفتم دکتر گفتش  اب چشمم خشک شده میخواستم بدونم راه حلی وجود داره ر برا درمانم یا نه ؟؟
ممنونم  با سلام  وخسته نباشد من زخم معده دارم فکر میکنم چون وقتی چیزی میخورم  که با مزاج معده ام نخوره بد جور میسوزه مثلا گردو یا خرما و یا چای به خصوص در صبح و یا اینکه غذای که میخورم   بعد تحرکی ندارم معده سوز میگیرم  میشه راهنمایم کنید که برا درمانش چیکار کنم که نیازی به خوردن قرص نباشه و برا همیشه خوب بشم . با عرض سلام و خسته نباشید
حدودا3 سال پیش پای راستم از لگن دوچار شکستگی شدو طی عمل جراحی از پروتز استفاده گردید...حدودا ی ماه پیش بعد از کمی تحرک و راه رفتن دوچار ورم میشد که با استراحت به حالت اول برمیگشت آخرین بار ورم پایم خیلی طولانی شد بعد از مراجعه به پزشک سنو گرافی داخلی تجویز کردند که مشخص شد در  رگ قسمت های مچ پا زانو و ران و لگن خون لخته شده است...وگفتن بخاطر بالا بودن قند خون کلیه سمت راستم  ادوچار آسیب شدیدشده وهمین باعث شده خون لخته شود...حدود ی هفته دربیمارستان بستری بودم و الان از یک چهارم قرص وارفارین استفاده مینمایم...میخواستم بدانم ورم پایم تا کی باقی میماند الان هم بعد از کمی راه رفتن یا رانندگی کردن بیشتر میشود و دور مچ پایم هم کمی به کبودی میزند؟
وهمچنین میخواستم بدانم به شکستگی پایم هم مربوط میشود یا ن؟ حخناعهلغفقفهقفعققف با سلام الان چند وقتیه بی دلیل هر دو هفته یه بار پام یا دستم میخوابه دیروز حس کردم نوک زبونم بی حس اینا میتونه علایمms باشه با سلام و خسته نباشید 
من الان نزدیک پنچ ماه است که دچار ریزش فو ق العاده مو شدم به متخصص پوست مراجعه کردم ایشان به من قرص زینک پلاس ،کلسیم وآهن وشامپو سورینا وژل سورینا داده اند که هیچ تاثیری نداشته به طوری که دست به موهام میزنم کف دستم پرمو میشودلطفا شما راهنماییم کنید تا اعصابم آرام شود. چندوقتی است که دردی در اطراف ناف و قسمت بالای نافم احساس می کنم البته کیست تخمدان هم دارم آیا این درد دور ناف وبالای نافم مال کیست است یاخیرالبته بعضی وقتها دچار یبوست می شوم که بعد از یکی دو روز یبوستم خوب می شود اما تا چند روزی موقع اجابت مزاج دچار خونریزی از مقعد می شوم لطفا راهنماییم کنید متشکرم سلام من در بازی فوتبال دچار کشیدگی عضله کشاله ران (عضله پشتی) شدم به طوری که راه رفتن برایم خیلی سخت شده. راه درمان چیست؟
ممنون سلام خسته نباشيد. رنگ پوست صورتم سبزه است. لکه هاي ريز و خال هايي دارد که دارد زياد ميشود. پوستم پوسته پوسته مي شود.داراي برآمدگي و تورفتگي هايي است يعني صاف و يکنواخت نيست. روزنه هاي پوستم زياد باز است.با اينکه سن زيادي ندارم پوستم شفاف نيست و انگار در حال پير شدن است. اين مسئله من را خيلي آزار مي دهد و انگارهر روز پيرتر مي شوم.هنوز هم فرزندي ندارم.لطفا من را راهنمايي کنيد.خيلي براي من ناراحت کننده شده
سوال ديگه اي که داشتم اينه که روي دوتا دستام از بالا تا پايين خالهاي ريز قرمز وجود دارد،آيا خطري دارند؟
با تشکر از همه شما.ممنون سلام و با تشكر براي سن من حدود٥٨ سال چه آزمايشهاي دوره لازم است وبا چه فاصله زماني تكرار شود؟ ممنون سلام، وقت به خير. دو سه سالي است که با خوردن مواد خيلي سرد مثل هندوانه و يا اب سرد و چاي داغ به دندان درد عجيبي دچار مي شوم.مثل دندان درد خرابي دندان نيست از داخل دندان عصب دندانهايم تير ميکشد.وقتي هم که عصبي مي شدم يا خيلي بيدار مي ماندم هم همين درد را همراه با سر درد داشتم به همين خاطر به پزشک مغز و اعصاب مراجعه کردم و احتمال داد که بايد نيمه ميگرن باشم. سردرد هايم مقداري بهتر شده ولي دندان درد در حين خوردن چاي و حتي جديدا آب با دماي معمولي هم ادامه دارد. به طوري که از خوردن آب ولرم هم واهمه دارم. اگر ممکن است من را در اين زمينه راهنمايي کنيد. ممنون و با تشکر از شما سلام می خواستم بدانم سرلاک برای نوزادان مفید است یا خوراکی های طبیعی مفیدتر است؟
باتشکر با سلام و خسته نباشید
پوست من در قسمت گونه دچار ملاسما شده من مدت هشت ساله که از قرص اسپیرونولاکتون استفاده می کنم آیا میتونه یکی از دلایلش همین باشه یا نه . باتشکر سلام... در مورد کبد چرب در سن 28 سالگی توضیح دهید ...
من مشکل کبدچرب دارم ... پرهیز غذایی لازم هست یا نخ با سلام .ضمن خسته نباشید 
2 الی 3 هفته ست که مدتیه دچار سر درد های شدید میشم
حتی گاهی از درد سر از خواب بیدار میشم.بیشتر سردرد هام صبح زود هستش.
چشم سمت راستم به مدت یک هفته ست که دچار تاری دید شده . طی 2 ماه پیش هم تست بینایی داده بودم که چشمام سالم بود.
الان هم قسمت سمت چپ سرم یک حالت تیک داره.خواهشمندم راهنماییم کنید. سلام من صبح ها که از خواب بیدار میشم احساس میکنم توی گلوم خون هست و همراه با قورت دادن اب دهن خون هم هست و بعضی اوقات که اب دهانم رو بیرون میریزم اب دهنم با خون همراه است میخواستم بدونم مشکلم چیه سلام . خسته نباشید . 
دیروز به علت درد شدیدی که در سمت راست پهلوی خود احساس میکردم به پزشک مراجعه کردم و با ازمایش ، معلوم شد که به علت سنک کلیه است . اما داروهایی که پزشک برایم نوشته اصلا کمکی به کم شدن درد نمیکند . 
برای کمتر شدن درد و قابل تحمل شدن آن ، از چه مسکنی استفاده کنم ، بهتر است .
ممنون میشم از راهنمایی شما 
به دکتر تهرانی سلام برسونید الان قلبم درد میکند درد دندان دارم سلام خسته نباشین الان 6روز تب و لرز دارم بی اشتهام و تهوع دارم، کلیم درد میکنه ادرار دو روز پیش قرمز بود سوزش ادراری ندارم امروز پیش متخصص داخلی رفتم ازمایش ادرار برام نوشت مشکلی نداشتم نتونست تشخیص بده مشکلم چیه کلی انتیوبیتیک داد،باید چه کار کنم سلام خسته نباشید پوست من به شدت جوش میزنه میشه بگید باید چکارکنم ۱۹ ساله هستم میشه ماسکای موثر رو بهم معرفی کنید؟ البته وقتی شیرینی مصرف میکنم جوش صورتم بیشتر میشه سلام مدتی است که شبها وقتی میوه می خورم به خصوص مرکبات نیمه های شب معده ام درد می گیره دچار سردی شدیدی می شم در حالی که قبلا اینطور نبود میخواستم بدانم علتش چبه
متشکر با سلام دکتر تهرانی من قبلا با شما مشاوره داشته ام.من بیماری رماتیسم ستون فقرات دارم و بیماری من هم هنوز فعال هست. بنا به دستور پزشک حدود شش ماه هست که از متو ترکسات استفاده میکنم. متاسفانه چند هفته هست که به صورت ناخواسته بار دار شدم در دستورات پزشکی این دارو اومده که حتی تا سه ماه بعد از قطع کردن دارو مجاز به بارداری هستید. حالا من طی چند هفته ای که باردار بودم و اطلاع نداشتم دارو رو استفاده کردم. لطفا راهنمایی کنید چه کنم؟ میشه اقدام به سقط کنم؟ سلام خسته نباشيد من 18 سالمه فقط صورتم خيلى جوش ميزنه دکترم رفتم با دارو خوب ميشه ولى دوباره صورتم پر ميشه جنسيت پوستمم چربه ازمايش کبدم دادم کبدم چرب نبوده خوشبختانه ولى اين جوشام ازارم ميده و دائما بشون ور ميرم و خون مى افته چى کار کنم توروخدا کمکم کنيد ممنون  مادرم دیابت داره 8سال قندخونش  از250 کمتر نمیشه میزان مصرفداروها2تامتفورمین 500و3تاقرص گلی بنکلامید5وسیب زمینی وماکارونی ونوشابه  استفاده نمی کنند ودرضمن به فشارخون وچربی خون درگیر هستندوموقع نوشیدن چای از خرما خشک   استفاده و5سن مادرم58ساله سلام اگرفردی احساس ضعف وگرفتگی درماهیچه های  به مت طولانی کند ویااحساس اینکه قدرت بدنی  که داشته کم شده راه حلش چیست لطفا راهنمایی لازم راداشته باشید باتشکر سلام برادرم به مدت 1سال است گوش سمت چپش  به صداآمده است وشنوایش خیلی کم شده واین  مشکل گوش  راست هم   رسیده به چند پزشک مراجعه ازجرم گوش  بررسی صورت گرفته وبه متخصص مربوطه مراجعه کرده پزشک برای گوش چپ تجویز کرده ولی شنوایی گوش چپ باز کم وگوش صدایش کمتر نشده است سن35لطفا راهنمایی لازم را داشته باشید سلام  راهی برای چاق شدن میخواستم باتوجه به  اینکه من پیادهرویم زیاد و گشنم میشه ولی وقتی غذارو میبینم اشتهام کور میشه سلام ایا کسی چشمانش براثردیابت نوع 2اسیب دیده (دچارتاری دیدشده)به وسیله ی دارو وضعیتش بهتر می شود یاکه تغییری  نمی کندودرضمن هرچندوقت یک بار فرد دیابتی باید آزمایشات چکاپ کامل رورانجام دهد سلام.من کف پام صاف.فرصت ورزش کردن ندارم.علاوه بر اینکه پاهام بعضی اوقات ب شدت ضعف میره  بعضی اوقات از مچ پا ب پایین احساس خستگی زیاد میکنم.گاهی اوقات دردهای شدید کمر وقسمت ران وباسن  دارم.برای شروع درمان از چ اقداماتی باید آغز کنم.وعلت ضعف پاهام چیست سلام فردی که میلی متر جیوه خونش بالا است درصورتی فردمیلی لیترجیوه  کاهش دهد می توان ویا مصرف  دارو راکم وزیاد کند ویا مصرف نکند بدون مشورت باپزشک به صرف اینکه میلی مترجیوه   گاهی نزدیک به نرومال باشد سلام من به صورت مرتب هر4ماه یک بارخواهداهداومرتب مصرف قرص آهن را استفاده  می کنم آیااهدای خون نقشی دردرافسردگی دارد یانه با سلام حضور شما دکتر محترم
من حدودا ۳ماه است که دچار تغییراتی در وضعیت گوارشم هستم
ابتدا با یبوست شروع شد بعد از سه هفته ادامه یبوست و بی فایده بودن درمانهای گیاهی و مشاوره اطرافیان به دکتر فوق تخصص مراجعه کردم و در همان هنگام به دکتر گفتم ک مدتی است باد معده های طولانی و خیلی زیاد در طول روز دارم که غیر طبیعی هستند و یبوست هم هستم و هیچ نوع خوراکی و دارو جواب نداده است.  دکتر قرص اسهال روزی ۴تا توصیه کردند و بعد از چند روز برخلاف چند هفته گذشته دیگر هروز به دسشویی میرفتم و خوب بود تا اینکه مدتی اسهال بودم باز هم همراه باد معده های طولانی و پرفشار که هنگام بیرون آمدن بافشار میترسیدم شبیه پرتاب کردن بیرون می آمدند مجداد به دکتر رفتم اما زیاد جدی نگرفت و ۳تا قرص نوشت و خوردم بی تاثیر بود زیره و رازیانه سیاه را شروع کردم با هر غذا مقدار زیادی میخوردم تقریبا یک ماه طول کشید هیچ فرقی نکرده ام
حالا علاهوه بر اینکه متوجه شدم وضعیت گوارشم عادی نیست گاهی بیرون آمدن مدفوع ام با درد همراه است و تیکه تیکه می آید ۴بار میرم دسشویی تا به اندازه یک بار بیایند.  البته با درد شدید و گاهی فقط اندازه یک نخود و آن هم آبکی و شبیه آب دهن کف مانند است. 
حالا باد معده ام هم گاهی با درد همراه است
باز هم دکتر رفتم ۳بار پیش ۳ فوق تخصص اما هیچ کدام تشخیص نمیدهند یعنی میگویند نخود و لوبیا و میوه های باد دار کم بخور
من سرچ کردم دیدم همه چیزها باد دارند
پیاز خیار بادمجون سبزی نخود و لوبیا نون پس من چی بخورم. 
روغن زیتون زیاد هم همراه غذاهایم میخورم و خیلی آب زیاد خوردن رت رعایت میکنم اما فایده نداشته. دیگر خسته شده ام از بادهای زیاد و جلوی همسرم خجالت میکشم هرجا میرویم من باید چندین بار بروم دسشویی تا بادها را خالی کنم. 
ممنون میشوم راهنمایی کنید 
با اینکه موضوع کمی خنده دار شده است اما چاره ایی نداشتم. 
 باسلا
من پیرو سوال قبلی ام یادم رفت مطرح کنم که قسمت شکمم از قفسه سینه تا پایین کمی باد کرده است
انگار ورم دارد
چون چاق نیستم متوجه این موضوع شدم که خواهرم گفت چاق شدی ها
بعد دیدم که نه باد کرده است
گاهی انگار باد روی شکمم پایین میرود و گاهی باز هم باد کرده است سلام فردی زیاددچارفراموشی می شود  برای رفع این مشکل  چه راه حلی وجودددارد لطفا راهنمایی لازم راذکرکنید سلام.مدت ٣ماه است كه دقيقا رو دندهام شروع به خارش كرده و از شدت خارش لكه هايي ديده ميشه قبلا سمت راستم بود الان هر دو طرف شده لكه ها تقريبا سياه يا حالت كبود هستن  من سر درد دارم  سلام سرفه های خشک بیشتر از 2یا3ماه نشانگر چه بیماری خاصی می توان باشد ایا باعمل کردن تجمع چربی های شکم را میشه برای همیشه از بین برد و چه سنی مناسب هست براعمل کردن وایا عوارضی هم داره ریزش مو شدید دارم
روی گردنم موی زاید روییده
برای درمانش چیکار کنم؟؟ با سلام خسته نباشید من دچاقی مفرط هستم  با توجه به این موضوع نسبت به وزنم که 110 کیلو و قد 164 می باشد چه مقدار کالری در روز باید مصرف کنم تا به وزن مناسب برسم؟ سلام  خانومی هستم که 14 سال دیابت دارم و کم کاری تیروید و با انسولین نوروپید و لانتوس درمان میشم و رگای پاهام بیشتر انگشتان و عضله پشت پام خیلی میگیره طوری که نمیتونم راه برم علت چیه و درمانش چیه در ضمن 30 ساله ام و قرص لئوتیروکسین هم روزی یکی میخورم ممنون میشم پاسخ سوال من رو بدید باسلام وخسته نباشیدمن مدت 7ساله ازعینک استفاده می کنم وشماره عینکم سمت چپ 1/5ودیگری 1/25صدم می باشدایابااین شمار ه چشمام می شه عمل لیزیک انجام بدم اگه امکانش هست من و راهنمایی کنیدراستی تنبلی چشم ندارم ولی آستیکماته پا درد دارم با سلام 
دختری 5 ساله دارم که بعضی وقتا  خارش میگیره از کجا بدونم انگل داره  و باید چکار کنم ؟ سلام 
از حدود يك سال قبل احساس مي كنم كمي هوشياريم كمتر شده و گاه مقابل تلويزيون و يا سر كلاس درس خوابم مي آيد و گاه واقعا لحظاتي خوابم مي برد. هرچه سعي مي كنم اين خواب آلودگي را ازخود دور كنم موفق نمي شوم . آيا اين مساله به چاقي من مربوط مي شود يا مسوله چيز ديگري است. اين اتفاق حتي صبح ها هم در محل كار گاهي پيش مي آيد كه بعضي وقتها خيلي كسل و خسته به نظر مي رسم.  ایا ممکن است نزدیکی  از مقعد هم موجب بارداری شود سلام من دچار کمر درد هستمن ام ار ای دادم ممنون میشم تفسیرش کنید ممنون
اینم متن ام ار ای:
Lumbar spine mri
Mr study of l.s. spinal column sagittal T1,T2/w and selected axial t1/w images
Herniation disk L4-L5 with narrowing inter vertebral foramen is seen
Anullar bulging disk L5-S1 is seen
Another vertebral: alignment bone marrow signal disk spaces posterior elements and spinal canal dimention are normal
No evidence of intra medullary lesion is seen
Visualized cord and conus medullaris show normal shape and signal intensity
Hip joints mri
Mr study of hip joints usding different sections in different pulse sequences
Articular surfaces labrums bony and muscular structures are normal in shape and signal intendity
No evidence of abnormal joint effusion is seen
Con.normal study of hip joints
 با سلام با توجه به عکس ها و جواب پزشک این دستور داده که احتمالن نیاز به عمل داشته باشه پدم میخواستم با شما مشورت کنم به توجه به عکس ها نیازی هست؟ نظر شما چیه؟
ممنونم کمکمون کنید. ادامه همون مشاوره قبلی عکس های پدرم 
سلام من دچار کمر درد هستمن ام ار ای دادم ممنون میشم تفسیرش کنید ممنون اینم متن ام ار ای: Lumbar spine mri Mr study of l.s. spinal column sagittal T1,T2/w and selected axial t1/w images Herniation disk L4-L5 with narrowing inter vertebral foramen is seen Anullar bulging disk L5-S1 is seen Another vertebral: alignment bone marrow signal disk spaces posterior elements and spinal canal dimention are normal No evidence of intra medullary lesion is seen Visualized cord and conus medullaris show normal shape and signal intensity Hip joints mri Mr study of hip joints usding different sections in different pulse sequences Articular surfaces labrums bony and muscular structures are normal in shape and signal intendity No evidence of abnormal joint effusion is seen Con.normal study of hip joint بتبا سلام پسرم 11ماهشه و خیلی کم میخوابه شب ساعت 10 میخوابونمش ولی تا صبح ساعت 8 خیلی از خواب بیدار میشه حدود 10 بار .و خیلی اذیت میشم میزارمش زیر سینه دوباره میخوابه.لطفا راهنماییم کنید و بگید این وضعیت تا کی ادامه داره باسلام
مادرم یک دستگاه بخار شور دارد .که فراموش کرد آب ان رابعد از استفاده به مدت 6ماه خالی کند یعنی از فروردین تا شهریور من که درب مخزن آب را به سختی باز کردم کپک سفید وضخیمی را دیدم که سعی کردم با دستمال  تمیز کنم دوبار هم آب ریختم درون مخزن ومخزن بخار شور را باوارونه کردن خالی کردم . ولی نگرانم که با استفاده از بخار شور در بخار آب خارج شده آلودگی  قارچی وهاگ آنهاوارد وسایل منزل مادرم شود که سالمند هست ...برای ضدعفونی مخزن بخار شور چکار کنم که بخارشور هم صدمه نبیند.؟
متشکرم از فرصتی که در سایت برای پاسخگویی به سوالات ایجاد شده است. جناب دکتر 
با درود 
        اینجانب بهرام یزدان کریمی 42 ساله حدود 2 ماه پیش در سر کلاس درس با حمله قلبی مواجه شدم و تصویر نتیجه سی تی آنژیو به ضمیمه تقدیم حضور میگردد. بعد از حمله قلبی تمامی موارد ضربان،نوار قلبی،فشار خون و سایر موراد در حد نرمال هستند. با تجویر پزشک معالج دارو مصرف میکنم و اعلام نمودند دچار گشادگی عروق میباشم، لیکن هیچ توصیه ای در مورد تغذیه، ورزش و مراقبتهای لازم دریافت نکرده ام  و در بلاتکلیفی بطور منظم از داروها استفاده مینمایم خدود 20 کیلو اضافه وزن دارم درخالیکه قبل از مصرف داروها و این اتفاق حدود 12 کیلو اضافه وزن داشتم. پزشک معالج اظهار نموده بعد از مدتی مصرف کلیه داروهای متوقف و صرفا مصرف آسپرین بصورت مادام العمر ضرورت دارد. هر چند گاه دردی در قفسه سینه و دست چپ و ناحیه گردن مخصوصا شب هنگام وجود دارد و به واسطه ترس از تشدید بیماری فعالیت حرکتی زیادی که موجب ایجاد درد میشود ندارم. 
همچنین برای تحصیل مجبور به رانندگی هر هفته یک روز به مسافت 130 کیلومتر رفت و 130 کیلومتر برگشت هستم که هر بار باعث ایجاد درد در دست و گاها در قفسه سینه میشود.
شرح داروهای مصرفی:
متورال 50، نیتروگلیسرین 2/6، آسپرین 80، وارفارین 5،آتورواستاتین10 میباشد pt خون با مصرف نصف وارفارین 1 بود که با مصرف یک قرص کامل به 2 رسید و هم اکنون یک قرص مصرف میکنم.
تقاضای راهنمایی و مشاوره در این زمینه را دارم  

با سپاس 
 سلام علیکم 
احتراما میزان تری گلیسیرید اينجانب حدود 300 و فشار خون 14 روی 10 است. 
تمایلی به مصرف دارو ندارم. 
پيشنهاد جایگزین یا داروی گیاهی شما چیست؟ 
متشکرم
 با سلام
من سندرم روده تحريك پذير دارم به دكتر مراجعه كردم وخيلي بهتر شدم اما گاهي اوقات دچار دلپيچه و بيرون روي ميشم 
بايد چه كاري انجام بدم؟
ممنونم با سلام و خدا قوت 
این لکه ها روی صورتم رفتم پیش متخصص رفتم یک پماد و یک صابون داد استفاده کرم 
هر دو سمت صورتم بود یک طرف بزرگ تر و یک طرف کوچیکتر اون لکه بزرگ خوب شده ولی طرف کوچیکتر فرقی نکرده دکتر گفت این قارچ است .
برای درمان باید چکار کنم؟ گوشهایم سنگین می شود و صدایی مثل صدای ماشین می شنوم که این آزارم می دهد و شنواییم کم می شود البته بیشتر اوقات بعد از این حالات سرگیجه شدید آزارم می دهد که تازگی بعد از خوردن بتاسرک این حالات از بین نمی رود . چکار کنم؟ لطفا راهنمایی فرمایید.با تشکر فراوان كف دست وپاهاى على خيلى عرق مى كند چه راه چارهاى دارد سلام مادرم طبق دستور پزشک  مربوطه روزی5تاقرص گلی بنگلامید 5 درصدو4تاقرص متفورمین 500مصرف می کند بااین وجودمیزان قند ایشان از200 الی 300 کمتر نیست این میزان دارو به مدت 3 هفته مصرف مینمایند لطفا راهنمایی لازم را ارائه دهید سلام فردی فشارخون 17  /10 دارد وگاهی 20 می رسد چگونه میزان فشارخون راکنترل نمایید باسلام 
از سال 83 تشخیص آرتروز زانو برایم داده اند ولی بعد چند ماه خوب شدم البته از سال 87 اذیتم می کند سه ماه هم پیاسکلدین وتریپل فلس مصرف کردم 
دوسال پیش هم متعاقب درد کمر متوجه دیسک کمر شدم ...کف پای صاف هم دارم .فیزیوترای کمر انجام دادم  با تمرینات خانگی کمر وزانو مشغول هستم  با کمی فعالیت وسر پاایستادن درد وخشکی زانو ودردکمر ومختصری درد سیاتیکی ...مشغولم.اضافه وزنم هم بعد درد ها به سراغم آمد چون فعالیتم خیلی کمتر شد ه

در خبرها خواندم که استفاده از ترید میل خانگی سبب آرتروز میشود
سوال اول)منظور از ترید میل خانگی همان ترید میلهای کوچکی است که در تلویزیون تبلیغ می کنند که مثلا تا می شود ودر زیر تخت قرار می گیرد؟تحمل تا 90 کیلو وزن راهم دارد.

ما چند سال پیش ترید میل تای تن خریدیم بزرگ هست وتمرینات باشگاهی دارد  ولی من فقط یکی دو بار روی آن راه رفته ام .....
سوال دوم)اگر فقط راه برویم بدون استفاده از سطح شیب دار (من به تدریج سرعت را حداکثر به 3ونیم کیلومتر در ساعت رساندم ) باز هم برای مفاصل وستون فقرات مضر هست ؟
تصمیم داشتم  ورزش پیاده روی  (پیاده روی عادی که هرروز دارم)روی آنرا شروع کنم .چون محل سکونت ما سربالایی سرپایینی هست تا پارک نزدیک خانه و هوای آل.ده یا سرمای زمستان (مضر برای سینوزیتم) باعث شده به شکل ورزشی پیاده روی نکنم  توصیه شما در این مورد به من چیست؟
سوال سوم)برای آرتروز هیچ دارویی مصرف نمی کنم با اینکه با بالا پایین رفتن از پله وفعالیت درد زیاد دارم بدون مراجعه به متخصص مجدد بعد چند سال تریپل فلکس مصرف کنم؟
متشکرم از وقتی که در اختیارمن قرار می دهید .
 من دچار سردرد بسیار شدیدی می شوم در حین کار. توصیه شما چیست؟ سلام من کبد چرب گرید 1 دارم دکتر به جز لاغر کردن و ورزش داروی دیگری به من نداد 
میخواستم بپرسم از بین قرص های با منشا گیاهی بازار به نامهای
قرص اترومدبی عصاره کنگر 
لیپوران 
لیورگل
هپاتوهیل
کدام در درمان کبدچرب گرید 1 موثرند؟
و ایا این قرص های گیاهی درمان هم میکنند؟
در ضمن بدون دستور و توصیه پزشک هم میتونم مصرف کنم یا خیر؟چون گیاهی هستن و عوارض ندارن tuytujyh t h jy t rt hgfjh tfh gj  باسلام
استفاده از مایکروفر مضر است؟ سلام سرم خیلی درد میکنه سلام  خانم دکتر باقری با تشکر از جواب شما . درد پای من بیشتر در زمان شب می باشد که کف پایم موقع استراحت گز گز می کند ،تا صبح این گز گز پا باعث اختلال در خوابیدنم می شودو تا به حال برای اینمورد به دکتر مراجعه نکرده ام. برای زانو درد خودم رفته ام عکس و رادیو گرافی هم دادم ولی آرتروز نداشتم. لطفا" مرا راهنمایی کنید. سلام ایا برای سفیدموی سر دارو درمان قطعی وجوددارد ؟
ایابا مراجعه به پزشک  برای درما ن سفیدی موثر است؟
لطفاراهنمایی لازمه راارائه نمایید سلام  بهترین روشبرای مقابله با حساسیت بهاری چیست؟ پزشک همراه اول کمردرددارم بین مهره پنج وشش فاصله است توصیه های لازم رالطفأبدهید سلام
اگرفردی  برروی گوش خوداحساس  فشارکند علت خاصی وجوددارد سلام. خسته نباشید. از دیروز تا حالا سر درد عجیبی دارم با سلام و خسته نباشید 
من 33 سال سن دارم  . یه مدتی هست که من برای  خروج مدفوع وقتی  خیلی زور میزنم  بعد از چند قطره ادار  منی خارج میشود ...و اینکه وقتی خیلی شهوتی  میشم منی خارج میشه .  ممنون میشم راهنماییم کنید ... باسلام 
من دختری ۱۲ ساله هستم و موهایی بلند ولی کم پشت دارم برای درمان آن ها باید چکنم? با سلام و خسته نباشید 
من 33 سال دارم زمانی که مایعات میخورم (دلستر، چایی ...) نیم ساعت الی 1 ساعت بعد ادارم میگیره ..
 trgu ty dsfgdsgffd dsfgdsgffd ertertret با سلام
مدتی است ( در حدود 6 ماه) که به دلیل درد در ناحیه قفسه سینه سمت چپ(بالای شکم) دچار درد شده شده ام .
به پزشک متخصص گوارش مراجعه کردم و پس از انجام ازمایش آندوسکوپی ، مشخص شد که مشکلی وجود ندارد.
همچنین به پزشک متخصص قلب نیز مراجعه نمودم ، که مشکل خاصی وجود نداشت.
آزمایش خون، مدفوع و سونوگرافی انجام دادم که پزشکان اعلام نمودند که مشکل خاصی در آزمایش ها وجود ندارد.
ولیکن درد بصورت مزمن همچنان وجود دارد. وقتی که مدت طولانی نشسته باشم، دچار حالتی از تنگی نفس هم میشوم.
در هنگام دراز کشیدن نیز در صورتی که به پهلوی چپ دراز بکشم درد خفیف و تنگی نفس وجود دارد.
تقاضا دارم در این خصوص راهنمایی بفرمایید. سلام 
اکثرا احساس خواب آلودگی دارم در مواقعی که عصبی میشم سرم سر و سنگین میشه/ سابقه غلظت خون و چربی هم داشتم که با اهدا منظم خون مشکل غلظت ظاهرا تا حدی حل شده.
با سپاس با سلام تمایلات جنسی من بسیار ضعیف و در نعوذ دارای مشکل هستم علاوه بر این زود انزالی هم از مشکلات دیگری است که با آن مواجه می باشم مدتی از قرصهای تاداگرا و ویاگرا استفاده کردم که به شدت باعث سر شدن و سنگینی سر و گاه تهوع می شد. قرصهای آفرودیت هم بی تاثیر است. ممنون میشم راهنمایی بفرمائید.  عنوان آزمایش:بیماری قلب - متن سوال عنوان آزمایش:asdsa - dadad عنوان آزمایش:مشکل روحی - برای تست کمپین است.
لطفا چک شود که آیا عکس خوانا است یا خیر !!! عنوان آزمایش:حشسیشی - شسیشیشسی عنوان آزمایش:asd - adasdsad عنوان آزمایش:jhgh - jhg عنوان آزمایش:jhgh - jhg عنوان آزمایش:چکاپ - .... عنوان آزمایش:ad - adsasda عنوان آزمایش:fg - fg عنوان آزمایش:fg - fg عنوان آزمایش:fg - fg عنوان آزمایش:asdasd - asdasd عنوان آزمایش:asdasd - asdasd عنوان آزمایش:asdasd - asdasd عنوان آزمایش:asdasd - asdasd jgfg عنوان آزمایش:آزمایش خون - برای مشخص شدن تیروئید عنوان آزمایش:آزمایش خون - برای مشخص شدن تیروئید عنوان آزمایش:آزمایش خون - برای مشخص شدن تیروئید عنوان آزمایش:sdfsd - sdfsd عنوان آزمایش:آزمایش خون - من استامینوفن مصرف می کنم عنوان آزمایش:چک آپ - ممنون ازتون عنوان آزمایش:کلونوسکپی - جواب کلونوسکپی عنوان آزمایش:Check up - انجام اين آزمايش فقط جهت اطلاع از ميزان سلامتى بدنم بوده، ضمن اينكه ميخواستم بدونم  احساس خستگى و بى حوصلگى دليل بر كم خونى من است يا خير؟
لطفا در نظرتونو براى من ارسال كنيد
مرسى از سايت خيلى خوبتون  عنوان آزمایش:درد ناحیه زیر شکم .کرختی دستها - دو ماه پیش ازمایش دادم گفتن هیچی نیست پس این درد چیه ؟ عنوان آزمایش:Check up - انجام اين آزمايش فقط جهت اطلاع از ميزان سلامتى بدنم بوده، ضمن اينكه ميخواستم بدونم  احساس خستگى و بى حوصلگى دليل بر كم خونى من است يا خير؟
لطفا در نظرتونو براى من ارسال كنيد
مرسى از سايت خيلى خوبتون  عنوان آزمایش:چک آپ -  عنوان آزمایش:check up - انجام اين آزمايش فقط جهت اطلاع از ميزان سلامتى بدنم بوده، ضمن اينكه ميخواستم بدونم  احساس خستگى و بى حوصلگى دليل بر كم خونى من است يا خير؟
لطفا در نظرتونو براى من ارسال كنيد
مرسى از سايت خيلى خوبتون  عنوان آزمایش:چکاب کامل - من مشکوک بودم که قند دارم چون هم آب زیادی میخورم هم زیاد دستشویی میرم عنوان آزمایش:check up - انجام اين آزمايش فقط جهت اطلاع از ميزان سلامتى بدنم بوده، ضمن اينكه ميخواستم بدونم  احساس خستگى و بى حوصلگى دليل بر كم خونى من است يا خير؟
لطفا در نظرتونو براى من ارسال كنيد
مرسى از سايت خيلى خوبتون  عنوان آزمایش:check up - انجام اين آزمايش فقط جهت اطلاع از ميزان سلامتى بدنم بوده، ضمن اينكه ميخواستم بدونم  احساس خستگى و بى حوصلگى دليل بر كم خونى من است يا خير؟
لطفا در نظرتونو براى من ارسال كنيد
مرسى از سايت خيلى خوبتون  عنوان آزمایش:چکاب - چون تقریبا نیمی از عمرم گذشته و تحرک چندانی باتوجه به وضعیت کاریم ندارم و یه سری درد و ها برام گاهی پیش میاد آزمایش دادم. ممنون از اینکه راهنمایی میکنید عنوان آزمایش:چکاپ - احساس کم خونی و کمبود آهن داشتم. عنوان آزمایش:درد شدید در کف هر دو پا  - اینجانب به علت دردشدید کف هردو پا به دکتر روماتولوژ مراجعه کردم. ولی بعداز گذشت دوماه و مصرف داروهای تجویزشده دردپای بنده بهمان حال هست عنوان آزمایش:قند خون - با سلام خانمی هستم 39 ساله در عرض 2ماه وزن من از 49 کیلو به 38 کیلو کاهش یافته به پزشک عمومی مراجعه کردم و برایم یک سری چک آپ کامل نوشتند در آزمایش قند خون من 413 بود آیا علت این کاهش وزن بالا بودن قند خون است؟ عنوان آزمایش: -  عنوان آزمایش:chek up - Be dalile salamat bodan  .va esbate virose mono
 عنوان آزمایش:بيمارى قند- پُف كردن پُشت پا - بيمارى قند -   عنوان آزمایش:نامنظم بودن عادت ماهیانه - مدت هاست پریدم نامنظم است 
 عنوان آزمایش:چکاپ - سلام. آزمایشات جهت چکاپ و برخی برای نامنظم بودن دوران قاعدگی بوده است. . باتشکر.  عنوان آزمایش:مو برداشتن دست و دیده شده لکه ای در اسکن - بعد از زمین خوردن و مو برداشتن دنده و بازو درد شدیدی در بازو شروع شد که بعد از دیده شدن لکه ای در اسکن دکتر دستود اسکن استخوان دادند.که ضمیمه شده است عنوان آزمایش:خستگی و بی حوصلگی - چون زیاد احساس خستگی می کردم و همچنین تا کمی راه می رفتم احساس نفس تنگی می کردم بنا به پیشنهاد پژشک خانواده آزمایش کم خونی و چربی دادم. عنوان آزمایش: -  عنوان آزمایش:کبد - بی حالی و حدس مشکل کبد عنوان آزمایش:سوختن بیش از حد کف پا - روی صورتم هم لکه های قهوه ای زیادی است که شاید مربوط به کبدم باشد و رنگ پریده هستم عنوان آزمایش:احساس خالی بودن در سر و احساس معلق بودن بین زمین و هوا - د عنوان آزمایش:برجستگی غدد لمفاوی،ایجاد زخم روی صورت - ایجاد زخم هایی شبیه تبخال روی صورت و برجستگی غدد لمفاوی‌ ناحیه گلو و گردن پسرم حدود 1.5 ماه پیش دچار ویروس مونونوکلوز شده وغدد لنفاوی پشت گردن دچار التهاب شده بعد از استفاده از دارو خوب شده ولی ورم پشت گردنش هنوز کمی برامدگی داره .خیلی نگرانم .ازمایش مونو تستم انجام داده.خواستم بدونم کی این ورم از بین میره.خیلی از سایتها نوشته این ویروس تا اخر عمر در بدن میمونه .و منشا خیلی از بیماریهای بدخیم. لطفا راهنمایی کنید عنوان آزمایش:دردشدید گردن و دست و شونه ها نوار عصب انجام شد - این نتیجه نوار عصب است. به علت درد شدیدی که از گردن شروع میشد و به دست ها و شونه ها میکشید تشخیص داده شد مربوط به عصب است عنوان آزمایش:چکاپ کلی - آزمایش به صورت ناشتا انجام شده است عنوان آزمایش: -  عنوان آزمایش:چكاپ - جهت چكاپ آزمايش انجام شد عنوان آزمایش:Sardard -  عنوان آزمایش:درد در ناحیه لگن - عفونت  عنوان آزمایش:چکاپ - لطفا در مورد تری گلیسیرید تو ضیق میخواستم. عنوان آزمایش:تیروئید  -  عنوان آزمایش:چکاپ کامل - چکاپ کامل عنوان آزمایش:ﭼﻜﺎﭖ ﻛﻠﻲ .ﻫﻮﺭﻣﻮﻥ و ﺗﻴﺮﻭﻳﻴﺪ -  عنوان آزمایش:بيمارى قند خون - پدرم مدتى است كه مقدار قند خون بالايى دارد، جديداً پشت پاهايش وَرم كرده است. لطفا با توجه به آزمايشات ارسالى زياد شدن قند خون، دليلى بر پُف پشت پا است يا خير؟
با تشكر از سايت خيلى خوبتون عنوان آزمایش:بيمارى قند خون - پدرم مدتى است كه مقدار قند خون بالايى دارد، جديداً پشت پاهايش وَرم كرده است. لطفا با توجه به آزمايشات ارسالى زياد شدن قند خون، دليلى بر پُف پشت پا است يا خير؟
با تشكر از سايت خيلى خوبتون عنوان آزمایش:بيمارى قند خون - پدرم مدتى است كه مقدار قند خون بالايى دارد، جديداً پشت پاهايش وَرم كرده است. لطفا با توجه به آزمايشات ارسالى زياد شدن قند خون، دليلى بر پُف پشت پا است يا خير؟
با تشكر از سايت خيلى خوبتون عنوان آزمایش:قند خون - پدرم مدتى است كه مقدار قند خون بالايى دارد، جديداً پشت پاهايش وَرم كرده است. لطفا با توجه به آزمايشات ارسالى زياد شدن قند خون، دليلى بر پُف پشت پا است يا خير؟
با تشكر از سايت خيلى خوبتون عنوان آزمایش:مثانه عصبی - ۶۹ ایمیل به لاتین است عنوان آزمایش:وجود درد در ناحیه Breast سمت راست - احتمالا به دلیل ناراحتی بازگشت اسید معده به مری ناراحتی سر سینه بروز کرده است که با تجویز متخصص داخلی صبح ها قرص اس ام پرازول را مصرف میکنم.
با توجه به نتایج آزمایش شب ها قرص آتورواستاتین مصرف میکنم.
اما در مورد دفع آلبومین در ادرار دکتر سونوگرافی کامل نوشتند که نتیجه فقط کبد چرب بین 0 و 1 را گزارش کرد و نارسائی کبد . کلیه و کیسه صفرا مشاهده نشده است. اما برای دکتر هم سوال است که علت دفع آلبومین به این مقدار چیست؟
با تشکر فراوان عنوان آزمایش:وجود درد در ناحیه Breast سمت راست - احتمالا به دلیل ناراحتی بازگشت اسید معده به مری ناراحتی سر سینه بروز کرده است که با تجویز متخصص داخلی صبح ها قرص اس ام پرازول را مصرف میکنم.
با توجه به نتایج آزمایش شب ها قرص آتورواستاتین مصرف میکنم.
اما در مورد دفع آلبومین در ادرار دکتر سونوگرافی کامل نوشتند که نتیجه فقط کبد چرب بین 0 و 1 را گزارش کرد و نارسائی کبد . کلیه و کیسه صفرا مشاهده نشده است. اما برای دکتر هم سوال است که علت دفع آلبومین به این مقدار چیست؟
با تشکر فراوان عنوان آزمایش:Checkup - مشکل خاصی ندارم. فقط ورزش نمی کنم و می خواستم بدانم حد مرزی اسید اوریک، کلسترول و تری گلیسرید برای من نگران کننده است؟ چه اقدامی لازم هست؟ عنوان آزمایش:درخواست پزشك - جهت بررسي پروستات عنوان آزمایش:- - - عنوان آزمایش:درد معده که چند سالیه باهاش درگیرم ولی به تازگی خواب شبانه ام رو دچار اختلال کرده  - با سلام و احترام خدمت شما
چند سالیه درگیر درد معده هستم سه بار به مختصص مراجعه کردم ولی هربار درمان وقتی بوده و با قطع شدن قرص هام دردام شروع شده . معده دردم بعد از چند ساعت گرسنگی تشدید و گاهی حتی با خوردن غذا هم باز درد می کنه . ازمایش دادم و الان با این ازمایش پزشکم روزی سیزده تا قرص بهم داده . خواستم بدونم این ازمایش چی هستش و عدد بالای اون خطرناکه ؟ و ایا عصبی بودنم روی ایجاد این بیماری تاثیر داشته یا خیر ؟ ممنون  عنوان آزمایش:كمبود گلبول سفيد -  عنوان آزمایش:چک کردن وضعیت سلامت - درخواست تفسیر آزمایش عنوان آزمایش:دستور دكتر اورولوژيست - سونوگرافي جهت بررسي مجاري ادرار عنوان آزمایش:چک کردن وضعیت سلامت - درخواست تفسیر آزمایش عنوان آزمایش:چکاپ کلی برای جوشهای صورت -  عنوان آزمایش:حساسیت-شوک آنفیلاکسی -  عنوان آزمایش:دل درد هاي شديد و سر گيجه  - سابقه كم خوني داشتم ولي با قرص برطرف شده عنوان آزمایش:زیاد شدن موهای زائد بدن. نامنظم شدنه تاریخ پریود - زیاد شدن موهایه زائد بدن. نامنظم شدن سیکل پریود.  عنوان آزمایش:tabo larz shadid - پسرم 1.5 پیش دچار ویروس مونونوکلوز شد که  باعث تورم غده لنفاوی گردنش شد بعد از اشتفاده دارو خوب شد اما هنوز ورم غده لنقاویش کامل محو نشد حالا نگرانم کی ا  بین میره بعدم خیلی ا ز سایتها نوشته که ویروسش تا اخر عمر  تو بدنش میمونه و زمینه ساز بعضی از بیماریهای بدخیمه میخوام بدونم درسته یا نه عنوان آزمایش:تشخیص اینکه چرا بدون دلیل وزن کم میکنم - با سلام.به علت ریزش مو کپسول زینک پلاس و به علت پرمویی قرص های اسپیرونولاکتون 100 و سیپروترون کامپاند مصرف میکنم.
آیا قرص آنتوم که برای کاهش چربی خون است باعث کاهش وزن میشود؟
با تشکر عنوان آزمایش:قند بالا - استفاده از وارفارین روزی 1/4-انسولین روزی 3مرتبه 6 واحد-قرص تریامترن-دیگوکسین-فورزماید-اسپیرین-زولپیدم عنوان آزمایش:افزایش درد بخاطر بیماری ارتریت روماتویید - مدت 12 سال است که به این بیماری مبتلا هستم.خیلی از اوقات فروکش میکند وگاهی زیاد میشود و واقعا کلافه ام کرده عنوان آزمایش:کم کاری تیروئید - کم کاری تیروئید عنوان آزمایش:تالاسمی - ممنون میشم بدونم آیا تالاسمی دارم؟؟  عنوان آزمایش:آزمايش هورمون بابت چكاپ دكتر زنان و دكتر پوست - عكس هاي ارسالي از ٢ آزمايش هورمون به فاصله ي ٥ ماه است  عنوان آزمایش:بررسی تیروئید  - تالاسمی مینور هستم _ پریودم همیشه به تاخیر میفتد و هیچوقت دقیق سر یک ماه نیست.  عنوان آزمایش:چکاپ - برای چکاپ بوده ولی بنده سابقه کم کاری تیرویید دارم و به دلیل سرطان سینه و شیمی درمانی 5-6 سال است که قاعده نمیشم. 53 ساله هستم. با سلام.من دو سال است که یکی از دندانهایم را پروتز ثابت انجام دادم به علت اینکه دندان پایین کنار نیش پایین به صورت کج در آمده بود وبه سمت داخل رفته بود و چون مسواک به آن قسمت نمیشد زد کاملا سیاه شده بود.سوال من این است که الان همین دندان پروتز ثابت داخلش یعنی آن قسمت که چسب زده شده در اثر انباشته شدن غذا به صورت سنگ در آمده با وجود اینکه مسواک هم میزنم.آیا بایستی جرمگیری انجام دهم؟اگر اینطور است به چه صورت؟
آیا جرمگیری که با دستگاه انجام میشود خوب است یا با ژل؟
هزینه جرمگیری را لطفا بفرمایید.
با تشکر عنوان آزمایش:بررسی شرایظ - سلام
من داروی سیمواستاتین  20 مصرف میکنم عنوان آزمایش:سرطان پروستات - تفسیر آزمایش و توصیه های پزشکی عنوان آزمایش:کنترل های هورمونی و ریزش مو - ممنون از خدمت صادقانه شما. عنوان آزمایش:خستگى و لاغرى - بيليروبين پسرم بالاست البته او نيز مانند من  سندرم ژيلبرت دارد، در مجموع از رشد وزنى و قدى اش راضى نيست. وزنش ٥١ كيلو و قدش ١٧٣ مى باشد. 
با تشكر
مادر سجاد مقصودى عنوان آزمایش:کم خونی - ضعف و خستگی زودرس عنوان آزمایش:لنگیدن و درد کردن پای بچه - باسلام مدت تقریبا سه چهار هفته پیش پای راست پسرم دو سالو نیمم خودبخود بدون اینکه اسیبی دیده باشه نیم تا یکساعت در روز میلنگید هفته ای دو سه بار اینطور میشد تو این سه چهار هفته بشتر کف پاشو رو زمین نمیذاشت دکتر واسش ازمایش خون نوشت گفت یه التهاب و عفونتی تو بدنش بوده داره خوب میشه خواستم ببینم التهاب چه ربطی به لنگیدن پا داره ولی دیگه تو این مدتم اونطور نشد خواستم بپرسم جای نگرانی وجود داره نیاز به ازمایشات کاملتر نیست بنظرتون سپاسگزارم. عنوان آزمایش:درد در مفاصل، گرفتگی عضلات شدید و کاهش توان حرکتی به علت درد و گرفتگی شدید - شروع با گرفتگی در عضلات
مشکل حرکتی مخصوصا درد شدید و سختی نشستن بر روی زمین
گاهی درد در گردن و عدم توان در بالا بردن دست با بالا عنوان آزمایش:درد در ناحیه شست پا - پوکی استخوان مشاهده نشده عنوان آزمایش:تيروييد - براى چك آپ كامل و چك كردن تيرييد آزمايش خون دادم. ممنون مى شم تفسيرش را برام بفرستين سلام پسر نه ماهه من هنوز هم رفلاکس معده دارد-سرفه میکند و به بعضی غذاها حساسیت نشان میدهد.چه کنم با عرض سلام خدمت شما پزشک محترم
طبق توصیه شما من به متخصص غدد مراجعه کردم دیشب و امروز را به توصیه ایشان انسولین تزریق نمودم یکی از دوستان همسرم پزشک عمومی هستند ایشان شدیدا تاکید کردند که از انسولین استفاده نکنم و با قرصی که ایشان تجویز کردند میشود قند خون را کاهش داد آیا واقعا با توجه به آزمایشی که به شما ارائه دادم نیاز به انسولین دارم؟! من خیلی نگرانم ماهیچه های مژگانی چشم چه وظیفه ای دارند چگونه می توان این ماهیچه ها را تقویت کرد عنوان آزمایش:درد در ناحیه مفصل قوزک پا -  از کودکی تا بحال دچار این عارضه بودند بیمار 6 ساله می باشد درد پا فصلی بوده از دی ماه شروع می شود و تا اردیبهشت ماه ادامه می یابد به نحوی که گاهی راه رفتن مشکل  می شود متاسفانه تابحال تشخیص داده نشده بعضی پزشکان گفته اند مشکوک به رماتیسم است 
با تشکر از زحماتتون خواستم بپرسم که چه مدتی  به عنوان انزال زود رس به حساب میاید؟؟ 

 عنوان آزمایش:كم اشتها شدن -  عنوان آزمایش:چکاب - ........... عنوان آزمایش:چکاب کلی - با سلام و احترام
چند هفته است فشار خونم بالاست ، دکتر برایم چکاب نوشت.
ممنون می شوم از راهنمایی هایتان. عنوان آزمایش:کلی - ازمایش برای مادرم هست
6ماه پیش سکته مغزی کرده و جراحی شدن
سمت چپ بدنش یکم فلج شده و فیزیوتراپی میشه اما هنوز راه نیفتاده
واسه قندخونش انسولین میزنه
قرص فنوتوين و اترواستاتین و اسپرین مصرف میکنه
قبلا از پیراستام و گاباپنتین هم استفاده میکرد
ممنون از لطف شما 

 عنوان آزمایش:تست قند خون و تیروئید - من به مدت 2.5 سال دیابت نوع 1 دارم عنوان آزمایش: ریزش و کم پشتی و زبری مو - آزمایش در روز پنجم پریود انجام شده است عنوان آزمایش:بی حالی خستگی مفرط و چکاپ - به علت بی حالی و خستگی و کمبود انرژی و همچنین چکاب سالانه به دکتر مراجعه کردم
پیشاپیش از پاسختون ممنونم عنوان آزمایش:چکاپ - این آزمایش دو روز پس از مصرف قرص رهاکین گرفته شده است. عنوان آزمایش:میکروب معده - سال قبل میکروب نشان داده بود عنوان آزمایش:تست هورمون - به علت جوش صورت مقاوم به هر نوع درمانی و موهای زائد در پاها، کشاله ران، ناف و رشد سریع موها آزمایش هورمون دادم.
من 1 سال راکوتان مصرف کردم جوشهای صورت و بدنم کاملا از بین رفت اما بعد از چند ماه دوباره صورتم جوش میزنه.  عنوان آزمایش:تجمع خون در زیر پوست کف پا به 4تا ۵ سانتیمتر بصورت منتشر و تست کلسیم و ویتامینd به درخواست خودم  - در تاریخ 15.1.94 سونوگرافی حاملگی 6.5هفته را برایم تشخیص داد اما صدای قلب را نشنید.
5_7روز بعد دکتر من سونوگرافی مجدد را خواست. این خون مردگی هم در تاریخ 17.1پدیدار شد؛ بدون درد و سوزش. و بعد از چهار تا پنج روز کامل از بین رفت.
25.1.94 دوباره سونوگرافی انجام دادم. جنین فاقد قلب بود. دکتر دستور سخت جنین داد. 
از 20یا 21فروردین لکه بینی هم داشتم.
28.1 بصورت طبیعی و کامل سقط جنین کردم. 

دکتر زنان گفت کمبود ویتامین D دارم اما دکتر عفونی تشخیص کمبود کلسیم را داد. 
الان قرص A.S.A.80 و فروس سولفات را مصرف میکنم.  عنوان آزمایش:چکاپ - ندارد عنوان آزمایش:بالا بودن کلسترول در آزمایش های قبل - خونریزی زیادی دارم با سلام بنده یکسال است که دیسک ۴ و ۵ بیرون زده و ساق پایم بسیار حالت بی حسی دارد. بنده دوبار هم ازون تراپی کرده ام اما تنها درد کمرم را کم کرده و بر بی حسی پایم اثری نداشته. برای بی حسی پایم چه کار بایستی بکنم عنوان آزمایش:آزمایش  خون و انگل گوارشی - در صفحه دوم آزمایش اثری از انگل دیده نشده ولی ائوزینوفیل خونم بالاتر از حد طبیعی است. چه مشکلی ممکنه وجود داشته باشه؟

و سوال بعدیم اینه که چرا اندازه و وزن گلبول های قرمز کمتر از حد طبیعی و کمرنگتر است ؟ مشکل کجاس؟ گلبول های قرمز خون پدرم هم مثل منه.  عنوان آزمایش:چکاپ کلی و تیرویید و هورمون - وزن 48.5 کیلوگرم و قد 168
دچار ضعف و بی حال و خستگی 
ضعف دست و پا 
خشکی پوست بدن و صورت
 عنوان آزمایش:درد پشت قلب - احساس درد در پشت قسمت چپ بدن،  عنوان آزمایش:رویش کم ریش در صورت (همراه با پر مویی بدن) + سایز کوچک بیضه ها و آلت تناسلی - به منظور تعیین علت موارد ذکر شده، آزمایش هورمون انجام شده و دکتر معالج همه چیز را عادی جلوه داد. ولی علت ناهماهنگی مذکور را ندانست. عنوان آزمایش:چک آپ، سردرد بعداز خوردن غذاهای چرب. - چک آپ، سردرد بعداز خوردن غذاهای چرب.  عنوان آزمایش:آزمایش هورمونی - Dr b man goftan k pco hastam chanta dr ham raftam vali hame faghat metformin va spironoro lakton tajviz mikonan .mikham bedonam gher az in ha daroye dgi mishe khord? Kheyli negaranam k badan bardar nasham mamnon misham rahnamae konid عنوان آزمایش:تنگی نفس- بی حسی بدن - با عرض سلام....به دلیل بد حالی مریض آزمایشات به طور کامل و در چند دوره گرفته شده... عنوان آزمایش:زردی سفیده چشم-سیاهی زیر چشم-بی حالی-تعرق زیاد - کم خونی مینر-عمل خارج نمودن تهال از بدن با تشخیص مکیدن خون بدن به وسیله تهال عنوان آزمایش:چکاپ - عمل آپانتیس عنوان آزمایش:تروئید - احساس کردم تروئید دارم یک بار ازمایش دادم کم کار بود ولی متخصص داروی تجویز نکرد بعد یک سال دوباره ازمایش دادم ولی چون دکتر در شهر دیگری هستند وقت نکردم ازمایش ببرم 
ممنون می شوم که جواب را بدهید عنوان آزمایش:چکاپ - ضعف-سر درد-سر گیجه-حالت تهوع-کم اشتهایی عنوان آزمایش:کهیر مزمن - به علت کهیر ایجاد شده در بیشتر نقاط بدن از جمله انتهای روده بزرگ به آزمایش کبد و غده تیروئید توسط متخصص فرستاده شده است . عنوان آزمایش:تیروئید - 8 ماه است قرص لووکسین میخوری روزی یک نصفه.این نتیجه بعد از این مدت بوده عنوان آزمایش:سلیاک -  عنوان آزمایش:mamogeraphy - جواب ماموگرافي عنوان آزمایش:خواب رفتگی زیاد دست و پا. سرگیجه. تعریق بیش ازحد. چکاب کلی -  عنوان آزمایش:ایجاد غده درکمر - ایجاد یک غده درکمر٬ درضمن یکی دیگه هم مثل همین غده ایجاد شد درکمرم که کمی هم درد میکنن عنوان آزمایش:سالم بودن رحم وتخمدان هاو... - سونو شدم ببینم رحمم و... سالم هستند عنوان آزمایش:جوش زدن و ریزش شدید مو  - بعد ازدواج شدید جوش و ریزش مو عنوان آزمایش:جوش زدن و ریزش شدید مو  - بعد ازدواج جوش میزنم موهایم میریزد داروهای اسپيرونولاکتون ۶ ماه خوردم با اريترومايسين ۵۰۰ اما خوب نشدم عنوان آزمایش:روتین - سابقه تری گلیسیرید عنوان آزمایش:چکاپ - سابقه هلیکوباکتر و ناراحتی دستگاه گوارش bbb
 عنوان آزمایش:چک آپ و داشتن تپش قلب - جدیدا احساس تپش قلب و ضعف و بیحالی داشتم و درخواست بررسی جواب ازمایش، با تشکر عنوان آزمایش:تشخیص خوشخیمی یا بدخیمی  - بعد از انجام عمل پروستات نمونه گیری شده است. عنوان آزمایش:ضربان نامنظم قلب-پف پلک بالای چشم‌ها - مبتلا به کم‌کاری‌ تیرویید. مصرف قرص لووتیروکسین از ۱۵ سال پیش تا کنون تحت نظر دکتر غدد. عنوان آزمایش:چکاب -  عنوان آزمایش:چکاب - حرارت بدنم بالاس و رنگ لبام تیره شده شنیدم که ممکنه از کم خونی باشه عنوان آزمایش:چکاب - حرارت بدنم بالاس و رنگ لبام تیره شده شنیدم که ممکنه از کم خونی باشه با سلام و خسته نباشید ، در مورد بیماری پلی کیستیک کلیه سوالی از خدمتتون داشتم اینکه ایا درمان با سلول بنیادی در حال حاضر امکان پذیره  یا هنوز در مرحله تحقیقات است ؟ چه مدت زمان نیاز دارد که کاربردی  شود ؟ و اینکه استفاده از سلول بنیادی همراه  پیوند کلیه  امکان پذیره؟ عنوان آزمایش:تراکم استخوان - پوکی استخوان عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:ناراحتی گوارش - مشکلاتی که به خاطر اون به پزشک مراجعه کردم： 
سوزش و ریفلاکس معده. یبوست. لرز بعد از غذا. و آزمایش حساسیت به گلوتن.  عنوان آزمایش:چکاب - حرارت بدنم بسیار بالاس و رنگ لبام تیره هس شنیدم ممکنه از کم خونب باشه عنوان آزمایش:چکاب  - بررسی غلظت خون جهت بررسی سردرد.
هر شب 10 میلی نورتریپتیلین عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:چکاب - چکاب  عنوان آزمایش:چکاب - ندارد عنوان آزمایش:چکاب - چکاب عنوان آزمایش:کبد - هیچ علائم خاصی ندارم عنوان آزمایش:نارحتی در قسمت زانو و لگن - تقریبا دوسال است که نارحتی لگن و زانو دارم با تشکر عنوان آزمایش:تیروئید  - چرک کردن تیروئید. و کمبود ویتامین عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  عنوان آزمایش:باب اسمير - ايا جواب نكران كننده است جيز خاصي برأي طبابت است يك دكتر كفت بايد فريز شويد ويك دكتر كفت جواب ازمايش سالمه حتى دارو هم تجويز نكردن ولي من خيلي نكرانم لطفا جواب بدهيد بينهايت متشكرم. عنوان آزمایش:چکاب - چکاب سلام الان حدود چهار ساله دیسک کمر دارم (مهره پنجم) چندین بار به پزشک متخصص مغز و اعصاب رفتم و قرص هایی دادن حتی پانزده جلسه فیزیوتراپی هم رفتم جواب نگرفتم میخواستم بهترین راه حل که میتونم جواب بگیرم چیه؟ سلام پای راست من مدتی دچار مشکل شده به طوری که میتوانم روی پنچه را بروم ولی روی پاشنه نمیتوانم
درحال عادی پنچه پای من بالا نمی آید پزشک ارتوپدی من را به متخصص مغز و اعصاب ارجاع داد 
ایشان ام آر آی کمر نوشت که تا کنون پیگیری نکردم
لطفا بفرمایید بیماری بنده چیست؟ عنوان آزمایش:درد پاشنه پا - گاهی اوقات هم احساس سستی در ساعد دست چپ میکنم.
وزنم 83 کیاوگرم است و اضافه وزن دارم.
سیگار هم نمیکشم. عنوان آزمایش:تعيين سطح چربي كبد و وضعيت كليه  -  عنوان آزمایش:سابقه هپاتیت - مشکل خارش زیاد بدن و بی حالی وخستگی   عنوان آزمایش:ورم کف پا و خارش پوست - ورم کف پا عنوان آزمایش: -  عنوان آزمایش: -  عنوان آزمایش:آزمايش كلي - پيش زمينه براي بارداري سلام. من مدت 6 سال هست بیماری کمبود پلاکت دارم زیر نظر دکتر رحیمی و اللهیاری مشهد. یه سال هست اصلا دارو مصرف نمی کنم پلاکتم آخرین آزمایش تقریبا دو ماه پیش 42 بوده گاهی خیلی بی حس میشم یعنی احساس ضعف دارم و گاهی پا درد هم کف پا هم ساق ، لطفا میوه خاصی شربیت خاصی غذای خاصی و یا داروی گیاهی خاصی برای افزایش پلاکت.. ممنونم عنوان آزمایش:checking - به علت ناراحتی های گوارشی ، درد در ناحیه راست شکم  راه برطرف کردن تیرگی زیربغل عنوان آزمایش:چكاب كامل -  سلام خسته نباشید 
من ۶روز پیش از ارتفاع 6 متری سقوط کردم که باعث شکست یکی از مهره های میانی کمرم شد دیروز از بیمارستان مرخص شدم و تنها دارو برای من کفالکس 500 نوشتن  و درد بسیار شدیدی دارم که باعث خواب رفتنم نمیشه ممنون میشم در کل راهنمایی کنید چه کارهایی برای این بیماری انجام بدم  با سلام و خسته نباشید، علت پوست پوست شدن لب چیست و چه باید کرد؟ با تشکر باسلام صورتم كك ومك زياد دارد با وجوداينكه ضدافتاب مرتب استفاده ميكنم با سلام و خسته نباشيد
من ٢٥ سال سن دارم،و حدودا ٤،٥ ماه است كه تپش قلب شديد و درد داشتم،به دكتر مراجعه كردم و دمتر گفتند احتمالا استرس و اضطراب هست و برام پروپرانولول تجزويز كردن،ولي هنوز هم درد قلبم بعد از ٢ ماه استفاده از قرص خوب نشده.
خواستم بپرسم در نوار قلبم چيزي نشون داده شده؟
با تشكر سلام آقای دکترچکارکنم تاجوش های صورتم خوب شود
 عنوان آزمایش:چکاپ - برای روماتیسم ازمایش دادم,زانو درد شدید دارم و گهگاهی سر درد میگیرم مداوای قطعی رفلاکس چگونه انجام می گیرد؟ من چندین دوره دارو مصرف کردم و تمامی پرهیزات غدایی را انجام داده ام لیکن پس از قطع دارو دوباره رفلاکس و سرفه های مزمن شبانه را داشته ام. عنوان آزمایش:چکاپ دوره ای و کلی - در سال 1358 و 1388 طی دو عمل جراحی،غده تیروئید م را بطور کامل خارج کرده و قرص لووتیروکسین سدیم را بصورت روزانه مصرف میکنم.در ضمن آزمایشات مربوط به تیروئید را بطور منظم و دوره ای تحت نظر مرکز درمانی بیمارستان شریعتی انجام میدهم. عنوان آزمایش:چكاب - ٢٥ سال سن دارم
و ميخواستم ببينم در آزمايشم مشكل خاصي هست يا خير؟
با تشكر عنوان آزمایش:احساس کردم کمخونی دارم - چند ماه پیش به دلیل اسهال مداوم کولونوسکوپی انجام دادم ولی قبل کولونوسکوپی هموگولوبین 12.6 بود و یک ماه شیاف آساکول و 20 روز انما آساکول استفاده کردم و 30 تا دی کلسیتریول. البته کمر و ران پام شدیدا درد می کنه.  با سلام و خسته نباشید آیا مشکل دیست کمر وجود دارد،علت پا درد ناشی از دیسک کمر است ؟
عکس دوم مجدد ارسال میشود تشکر ادامه پیام قبل جهت دیسک کمر و مشکل درد پا با سلام خدمت پزشک محترم 
من در حدود دو سال پیش از داروی ماینوکسیدیل استفاده کردم برای ریزش قسمتی از فرق سرم اما متاسفانه با مصرف یک هفته از دارو ریزش موی بسیار شدید پیدا کردم جوری که خیلی از موهام ریخت در اثر این موضوع افسردگی گرفتم درمانو کنار گذاشتم تا یک سال ولی هنوز اون ریزش موی شدید قطع نشد از زمانی که ماینوکسیدیل مصرف کردم دچار این ریزش شدید مو شدم حالا نمیدونم باید چکار کنم لطفا یه راهی به من نشون بدید عنوان آزمایش:سردرد - ... با سلام برای تقویت ماهیجه های مژگانی چشم چه کاری می توان انجام داد عنوان آزمایش:چكاپ -  عنوان آزمایش:چکاب - به خاطر درد زیر دنده مراجعه کردم و پبشنهاد آزمایش دادند ودر آخر گفتن مقدار کمی کم خونی داشتم دائم اسم عضلانی گرفته بودم عنوان آزمایش:سرگیجه و ضعف - بررسی مجدد برای ادامه مصرف قرص لوتیروکسین برای تیروئید  عنوان آزمایش:چكاپ وهپاتيتB -  با سلام.من علیرضا هستم 22 ساله وقتی نماز می خوانم وقتی سجده می کنم و ذکر سجده را می گم از ته معدم یک بوی بدی میاد نمی دونم برای چیه دندانپزشکی هم رفتم دندونام سالمه شب ها قبل از خواب مسواک و نخ دندون هم می زنم.
با تشکر منتظر جوابتون هستم با سلام.
من دندون عقلم خیلی خوب و مرتب رشد کرده و کامل در اومده خواستم بدونم نیازی به کشیدن دندون عقل هست یا نیازی نیست اخه هر کی بهم میرسه میگه باید دندون عقل را کشید خوب نیست.
با تشکر منتظر جوابتون هستم علت گرم شدن بدن و عرق کردن بعد از نوشیدن آب سرد؟ سلام پسرم سه سال ونیم است از شش ماهگی مدام سرما می خوره وبراش اسپری سالبوتامول ویه اسپری نارنجی استفاده می کردم پارسال یه دکتر عمومی گفت از اسپری استفاده نکن وبهش آنتی بیوتیک داد الان دوماه یک بار سرما می خوره وبهش آنتی بیوتیک می دهند.باید چیکار کنم تند تند سرما نخوره خیلی نگرانشم.    دندونم بالا پایین سمت چپ بهمراه لثم 3 روز درد میکنه امکان رفتن به دکتر هم برام میسر نیست تا شب چیکار کنم تسکین پیدا کنه  با سلام پسر خواهری دارم تیر ماه دوسالش میشه اما هنوز به تنهایی نمیتونه راه بره دستش و به مبل و میز و وسایل میگیره بلند میشه اما بخ تنهایی نمیتونه راه بره  خیلیم دکتر بردنش میگن چیزیش نیست
یکمی پشت پاش کوتاهه میخواستم بدونم در نهایت راه میوفته ؟   با عرض سلام و خسته نباشید
من حدود 9 سال است که مشکل ویتیلیگو را دارم و الان حدود 70/ بدنم سفید شده ولی فقط تنها چیزی که برام خیلی مهمه صورتمه که کمتر نسبت به جاهای دیگه بدنم داره میخواستم بدونم راهی هست  سلام خسته نباشید دکتر
گوشام بدجورسنگین شده بخاطرآمپول جنتامایسین هست.
خواستم زحمت بکشید دارویی معرفی کنیدتا اثرات آمپول ازبین بره وشنواییم بدست بیارم.
درضمن الان تزریق نشده وکودکی بخاطرعفونت کلیه تزریق شده.
بدجورناامیدوافسرده ام
خواهش دارم زحمت بکشیدکمکم کنید.
ممنون.
خشت زاده. دندان من چرک داره چه دارویی استفاده کنم. ببخشید سلام.پایین چشم هام سیاه هست تشخیص علت خواب رفتن تمام اعضاء بدنم انسداد عصبی و چربی خون بود که با تجویز 2 نوع قرص برای 6 ماه خوب بودم مجددا بدنم خواب میرود آیا انسداد مجدد عصب پس از بهبودی امکان دارد ؟ و باید به متخصص مراجعه کنم یا اینکه مصرف قرص چربی خون کافی است . سلام.نزدیک به سه ماه پیش سرما خوردم و چون مراعات نکردم سینم مقداری غفونت کرد.بااینکه بعد از گذشت چندماه سرماخوردگیم خوب شده ولی هنوزم سینم چرک داشته و هرروز خلت بالا میارم.لطفا راهنمایی کرده که چطور از این موضوع راحت شم با عرض سلام .یه پسر دارم شش ساله که فک پایینش کمی بیشتر از فک بالا رشد کرده لطفا برا درمانش منو راهنمایی کنید من سه ساله که مبتلابه آرتریت روماتیدهستم گاهی وقتهامفاصل دست وپاهام دردمیگیرندمدتی هم لگن وزیرشکمم دردمیکردهرچندوقت یکباردرسال همین طورهستم تازگی هاکتفم ودنده های قفسه سینه ام دردداره طوری که دنده هام ورم میکنه  داروهای زیادی استفاده کردم ولی نتیجه ای نداشته البته بعضی ازداروهاعوارض داشتن ودیگه استفاده نکردم جدیدأآزمایش دادم کهآزمایش anti ccp39/9بوددرحال حاضرداروقرص دیکلوفناک برای کاهش دردم استفاده میکنم خواهشابفرماییدآیااین بیماری درمان قطعی داردیاخیروچکارکنم که بهترشوم آیارژیم غذایی دارد؟باتشکرازلطف شما عنوان آزمایش:چکاب  - لطفا این آزمایش را بررسی کنید. ممنونم سلام و خسته نباشی دوست عزیز 
من محمد سن 25 سال از استان فارس شهرستان لارستان من دوسال پیش روباط و مینیسک .پای راستم عمل کردم عاشق فوتبالم ولی زانوی پام هم درد دارد همیشه هم نه  و هم میرم فوتبال دوست دارم تو فوتبال از پای خودم مطمئن باشم و نترسم از بازی کردن  ولی چندبار هم باز مصدوم شدم و یک مسله دیگه زانوی چپم هم به شدت درد داره هرچقدر دنبال درمان و هزینه میکنم تا حالا جوابی نگرفتم بنظر شما من چه کار کنم   با سلام 
پشت پاهای بنده تقریبا کمی بالاتر از انگشت ها به اندازه یک دایره به قطر 3سانتیمتر کبود شده است و درد و سوزش خاصی هم ندارد علت چیست 
                                                  متشکرم سلام زمانی که با دختر حرف میزنم یه مایعی از بدنم خارج میشه که باعث ضعف در پاهام میشه میشه راهنمایم کنید که چطور خوب بشم؟ممنون عنوان آزمایش:ریزش مو و چکاپ برای کم کاری تیرویید - کم کاری تیرویید داشتم که با قرص لووتیروکسین کنترل میشود.قاعدگی منظم دارم و موی زاید ندارم.دکتر برای ریزش مو قرص اسپیرونولاکتن تجویز کرد.اما مصرف نکردم چون عوارض شایعی از جمله به هم خوردن نظم قاعدگی و احتمالا اختلال در باروری دارد.خواستم نظر شما دکتر محترم را بدانم. با سلام و خسته نباشید خدمت متخصص محترم
بدن من به خصوص صورت و کف پاهام شدیدا می سوزه و همیشه بدنم گرمه و اذیتم میکنه قندم هم ناشتا بین 80 و 90 هستش   و خیلی عرق هم میکنم لطفا راهنمایی کنید 
با تشکر دلیل چرک آمدن از چشم وبینی کودک چه میباشد و راه درمان آن چیست؟ سلام. من حدودا یک ماه هست ک زیاد میخوابم و استراحت میکنم و دست خودم نیست چه قرص هایی برای درمان بیماری خوبه؟ چرا درد می گیرد شکمم  عنوان آزمایش:چکاپ و خستگی و بی حالی  - آیا این آزمایش شامل آزمایش تیرویید هم میباشد? سلام

برای درددر قفصه سینه  و تشخیص دلیل ان باید ب چه متخصصی مراجعه شود؟
اگر درد قفصه سینه گذرا باشد
یعنی چندروز دردبگیرد و خوب شود و همینطور بعضی وقتها درد بگیرد و خوب شود
دلیل چیست؟

برای درمان سینوس مویی به چه متخصصی باید مراجعه شود؟ سلام. بعد از عمل جراحی آپاندیس متوجه مایع شوکولاتی در شکم خانومم توسط دکتر شدیم 
البته ایشان کیست تخمدان به ابعاد شش و پنج و نیم داشته و بعد از انجام آزمایش ca125 زیاد بودوhe4و  بقیه تستاش پایین بود دکتر براش قرصای تنظیم هرمون نوشته و نزدیک یک ماه هست استفاده میکنه ولی نفخ شکمش کم نشده و هم زمان با نفخ شدید که گه گذاری پیش میاد درد کمی هم در تخمدان احساس میکنه 
آیا نفخ رفع میشود یا اینکه نگران کننده است لطفا راهنمایی  باسلام
فرزندی 2سال ونیم دارم که مبتلا به یبوست شدید شده غداهای مایع نیز مصرف کرده ولی افاده نکرده.باید چی کار کنم سلام ایا برای چشم استیگمات عمل لیزیک خوبه یا نه؟ چشم راست 2 چشم چپ 1.5 باسلام مشکل من درمان روده تحریک پذیر  است وشکمم خیلی دیر غذا را. هضم میکند با تشکر برای مطمین شدن از سلامت جنین به لحاظ عدم ابتلا به اوتیسم یا منگولیسم چه آزمایشی لازم است؟ مدت دو ماه است که دست راستم از بالای بازو درد میکند و در برخی زوایا که حرکت میدهم درد شدید تر میشود . در ضمن در زمان حرکت دادن صدا میکند . پیشنهاد و درمان خانگی برای کم شدن درد چیست ؟  سلام خسته نباشين .من دختري 23ساله هستم که مادرزادي واحد خوني کم دارم و فقر اهنم دارم به شدت .۵سالي هست تحت نظر دکترم خوب که نشدم ولي بيحاليم و سرگيجم خيلي زياده ناخن دست و پاهام بعضي مواقع کبود ميشه و بيشتر مواقع تو بينيم خونه ميخواستم بپرسم علايم سرطان خون نيست عنوان آزمایش:گرفتگی صدا، گلو، حالت خفگی و سرفه های شدید و بی وقفه - بی حسی و مورمور شدن از  کمر تا پاها
درد و سوزش کف پاها مخصوصا سینه کف پا
درد در سمت راست گلو
خستگی مفرط و پرخوابی
اضافه وزن با سلام و خسته نباشید.من الان هفته 30 بارداری هستم پلاکت خونم 137 هست.آیا خطرناکه؟ سلام چند وقتی است جوش چرکینی بین پام نزدیک مقعد به وجود آمده که متاسفانه هر از چندی مقدار زیادی خون آبه و چرک از آن خارج می شود و این جوش حالت سفتی دارد و با هر بار تحریک مقدار زیادی از آن خون آبه چرکین خارج می شود .
لطفا راهنمایی فرمایید میزان مصرف قرص کاپتوپریل در بزگسالان علائم کم کاری تیروئیدچیست آیا احتیاج ب عمل جراحی دارد؟ من عموما هر روز صبح بعد از اینکه از خواب پا میشم پوست صورتم توی مکان های خاصی مثل چانه یا روی دماغ پوست پوست میشود. راه چاره چیست؟ عنوان آزمایش:چک کلی - . درمان بیماری پوستی صدف با سلام چند ماهه که تپش قلب شدید و قلب درد شدید دارم
نفسم بالا نمیاد
گاهی سرمم گیج میره سلام.بهترین آنتی بیوتیک جهت عفونت ریه کدام است بهترین انتی بیوتیک برای عفونت ریه
 عنوان آزمایش:جوش صورت -  سلام. چند ماهی است چشمام سوزش دارد بعضی وقت ها هم قرمز میشه دردش طوریه که انگار فوت میکنن و نمیتونم چشامو باز نگه دارم، آیا بیماری یا فقط حساسیت؟ از چی استفاده کنم با سلام موهای سر بنده کم پشت شده ولی ریزش زیادی ندارم با کدام یک از لوسیونهای موجود می توانم مشکل خود را حل کنم ضمنا قبلا ماینوکسیدل استفاده کرده ام ولی نتیجه آن موقتی بود. ممنون سلام
روی ناخن های من لکه های سفیدی ایجاد میشه و این مشکل از کودکی وجود داشته.
ممنون میشم اگه علتشو بهم بگین.
متأسفانه موفق نشدم عکسشو قرار بدم عنوان آزمایش:چک آپ - یه توضیح مختصر در مورد آزمایش ميخواستم لطفا.و یه توضیح کامل درمورد ترویید ام.
با تشکر عنوان آزمایش:مشکوک به عفونت ادراری - ازمایش ادرار به علت سوزش ادرار سلام
شبتون خوش
مدت 8 ماهه که قرصای اعصاب مثل
گاباپنتین 300
سرترالین 100
بیپیریدین
رسپریدون
والپرات سدیم
متفورمین
فولیک اسید
مصرف میکنم
الان دو روزه که در حد خیس شدن عرق میکنم و حالم بده و. مورمورم میشه و. احساس کرختی میکنم
چمه؟
چی کار کنم؟
ماله هوا نیست؟ عنوان آزمایش:چكاپ -  با سلام.
پادرد شدید دارم با خریدن کفش طبی هم رفع نشد و همچنان پادرد دارم.
لازم به ذکر است شغل بنده سرپایی به مدت 10 ساعت در روز می باشد لطفا یک راه چاره ای برای من بیاندیشد.
با تشکر منتظر جوابتان هستم. با سلام و خسته نباشيد حضور اساتید محترم ..پسر 2 ساله من  دستش زیر صفحه تردمیل رفت وگوشت کف دستش از بین رفته بود قبل عید.ما اون رو بردیم پزشک عمومی و ایشان با پمادهای مختلف  پانسمان کردن و حدود 1 ماه گذشت تا گوشت دستش خوب شد ولی انگشتاش راست نميشه وحالت خمیده گوشت گرفته .حالا بردیم متخصص پوست آمپول کرتون زد به انگشتاش .ومعرفت کرد به دکتر جراح زیبای ایشان گفتن باید عمل بشه . ميخواستم بپرسم به نظر شما عمل کنیم یا نه آیا خودش بمرور زمان خوب نمیشه عنوان آزمایش:گوارش - زردشدن رنگ پوست.ضعف حال چرا فشار خونم همیشه 9است آیا جای نگرانی دارد سلام من عسلو کار میکنم به علت ایجاب شرایط کار مجبورم از کلاه ایمنی استفاده کنم ولی مقداری ازپوست سرم یه چیزی مثل قارچ از زیر زخمه روی زخم شوره میزنه چ ماده ای استفاده کنم  من هر چند روزی سردرد میشم منشاشم تا حالا نفهمیدم متخصص اعصاب گفت میگرن داری و داروی میگرن داد اما خوب نشدم متخصص گوش و حلق و بینی گفت پولیپ داری چرک تو پیشونیت جمع میشه سردرد میشی بیا عمل کن خوب میشی چرک خشک کن هم داد اما چرک خشک کن عمل نکرد حالا خودم فکر کنم از معده ام باشه چون زیاد ترش میکنم و زود هم احساس گرسنگی میکنم درست بعد ترش کردن یا صبح اگه ناشتا شروع به فعالیت کنم سردرد میشم میخاستم مشاوره بگیرم از شما ایا مشکلات گوارشی باعث سردرد میشن اگه میشن چیکار کنم  من هر چند روزی سردرد میشم منشاشم تا حالا نفهمیدم متخصص اعصاب گفت میگرن داری و داروی میگرن داد اما خوب نشدم متخصص گوش و حلق و بینی گفت پولیپ داری چرک تو پیشونیت جمع میشه سردرد میشی بیا عمل کن خوب میشی چرک خشک کن هم داد اما چرک خشک کن عمل نکرد حالا خودم فکر کنم از معده ام باشه چون زیاد ترش میکنم و زود هم احساس گرسنگی میکنم درست بعد ترش کردن یا صبح اگه ناشتا شروع به فعالیت کنم سردرد میشم میخاستم مشاوره بگیرم از شما ایا مشکلات گوارشی باعث سردرد میشن اگه میشن چیکار کنم  سلام.من دارای 2 فرزند دختر 10 ساله و 10 ماهه می باشم.دچار گرفتگی عضله سمت راست کمرم شده ام که بسیار دردناک است و کامل کج شده ام و به سمت راست خم شده ام.هر از گاهی این طوری می شم که بعد از تولد کوچولوم بیشتر شده.لطفا من را راهنمایی کنید.با سپاس سلام حدودا چند سالی است که از گوشم  عفونت وترشحات خونی خارج میشود و چندین بار به متخصص مراجعه کردم ولی متوجه مشکل نشدند میخواستم بدونم ممکنه کانسر گوش باشه  سلام چند وقتی است که ترشحات خونی از گوشم خارج میشود و سابقه عمل پیوند استخوان گوش هم20 سال پیش داشتم اما جدیدا متخصصین متوجه این ترشح نمیشوند ایا میتواند علامت سرطان گوش باشد سلام من حدودیک ساله فقط یک نقطه اونم دورنافم دردمیکنه  سلام
من مدت چند سال هست که پوست ارنجم زبر شده و بعضی اوقات سوز میزنه, ولی وقتی حمام میروم و با کیسه میکشم بهتر میشود, اما دو سه سال هست که پوست پشت دستم در ناحیه سربندها , ضخیم شده(بیشتر دست راست)و خشک میشود , گاهی اوقات حاد میشود و گاهی هم نه,وهرچه چرب کرده و در حمام می شورم از بین نمیرود!
با کمال معذرت , مدت سه ماه است در ناحیه تناسلی(دور و زیر کلاهک) پوستش خشک, پوسته پوسته, و گاهی دچار خارش میشود !
لطفا در مورد مشکل من راهنمایی بفرمایید
با تشکر عنوان آزمایش:خشكي مفاصل دست - به علت خشكي مفاصل صبحگاهي آزمايش روماتيسم دادم. كه آنزيم كبدي هم بالا بود.كه يكي گفت روماتيسم دارم و دكتر ديگر گفت كبد چرب داريد؟ حالا من روماتيسم دارم يا مشكل كبد!!! سلام.برای لک های پوستی چ باید کرد خصوصا در ناحیه دور چشم و همینطور سر زانو.با تشکر
 سلام برای درمان زبری کف پا و پوسته شدن آن چ باید کرد. سلام  خسته نباشید بدنم خیلی جوش میزنه نمیدونم چکار کنم لطفا راهنمایم کنید با سلام وخسته نباشید من یک بیمار مبتلا به ام اس هستم راهنمای کنید  عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب  بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! سلام
آیا ممکنه که برداشتن زگیل حنجره باعث آسیب به تارهای صوتی بشه در ضمن اگه ممکنه یه جراح حاذق تو این ضمینه معرفی کنید عنوان آزمایش:چکاپ کامل - بنده نفس تنگی درد در قفسه ی سینه و سردرد و سرگیجه های زیادی دارم به همین خاطر چکاپ کردم دکتر گفتن همه چی نرماله اما به عدد ptشک داشتن. با تشکر سلام
زانوی چپمدرد نی کند
 عنوان آزمایش:بررسی دوره ای - مرداد سال 1392 در پی عمل جراحی تیروئید خود را کامل برداشته و در حال حاضر روزانه یک عدد قرص لوتیروکسین مصرف می کنم. عنوان آزمایش:درد مقطعی مفاصل - خانمی هستم 38 ساله، مجرد، کارمند، پرتحرک، حدود 4 سال پیش در باشگاه ایروبیک، 152 سانت قد، 61 کیلو وزن، با وجود مراعات و کفش مناسب زانوی چپم درد گرفت ، دکتر رفتم گفت ارتوروز داری،ایروبیک رو ترک کردم 5 ماه قبل مچ دستم بر اثر کار زیاد درد گرفت به پزشک مراجعه کردم که آزمایش های زیر رو برام نوشتند
لطفا پاسخ منو بدید 
با تشکر سلام 
همسرم مدتیه که کمر و دستش به شدت درد می کنه اول کمرش درد میکرد طوری که اصلا نمی تونست بلند بشه.اون خوب شد الان دست راستش درد گرفته.ایشون مغازه دارن.سنشونم 38 سال هست.
ممنون عنوان آزمایش:چكاپ -  با سلام خدمت پزشک محترم؛ بنده هفت سال است که دچار بیماری لوپوس شدم ابتدا با افت پلاکت وتغییرات DNA; RNA شروع شد ولی هیچ علامت دیگری نداشتم وهنوزم ندارم چندین سال پردنیزولون و ازاتیوپرین مصرف کردم که طی یک سال گذشته سیکلوسپورین جایگزین ازاتیوپرین شده .هیدروکسی کلروکین و کلسیم هم میخورم.اما مشکلی که دارم طی چهار پنج ماه گذشته پلاکت هام پایینه تنها علامتشم پتشی های خیلی خفیف سطح پوستمه وعلامت دیگه ای نشون نمیده.چند مدت هم هست که دکتر نرفتم میشه راهنمایی بفرمایید؛ داروهایی که مصرف میکنم پردنیزولون ۵ میلی گرم؛ سیکلوسپورین ۱۰۰؛ هیدروکسی یک عدد کلسیم یک عدد ممنون میشم راهنمایبم کنید   سلام پلک زیر چشمم مرتب میزند  با سلام الان جلسه ششم شیمی در مانی. از ناحیه معده مشکل دارم حال پوست دستو صورتم خیلی خشک میشه بای چه اقدامی کرد باتشکر سلام من 28 سالمه و دختر هستم.
متاسفانه پئست خشک با منافذ بازی دارم.و هر روز که از خواب بیدار می شم پوستم پوسته پوسته میشه هیچ کرمی بدون مرطوب کننده نمی تونم بزنم چون کرم رو صورتم میبنده و با اینکه هنوز سن و سالی ندارم اما به دلیل همین خشکی پوست صورتم رو صورتم چین و چروک افتاده.لطفا منو در این مورد راهنمایی کنید.ممنونم عنوان آزمایش:چک آپ - خستگی شدید. دیر از خواب بیدار شدن. به سختی از خواب بیدار شدن. احساس سرمای شدید بغد از خوردن هر وعده از غذا. احساس کوفتگی بدن. احساس حالت تهوع بعد از خوردن غذا عنوان آزمایش: -  سلام. خسته نباشید
من ۶ ماه پیش کاشت مو انجام دادم.الان از ننیجه کار راضی نیستم. حتی یک قسمت جلوی سرم باندازه دوسانتیمتر خالی مونده و مویی رشد نکرده. علتش چیه و آیا امکانش هست بعضی موهای کاشته شده هنوز تو فاز استراحت باشن؟! (دکترم الان ایران نیست ک برم پیشش)
بنظرتون از ۶ ماه ب بعدازکاشت ممکنه تغییر خاصی صورت بگیره یا نه؟ عنوان آزمایش:پیچ خوردگی زانو - مشخصات مربوط به دختر خاله بنده میباشد که ب دلیل دسترسی نداشتن به این سایت من مدارک را برای شما ارسال کردم
مشخصات مربوط به خانمی 31 ساله میباشد تست. پاسخ داده نشود. با سلام و خسته نباشید آیا کم کاری تیرویید میتواند باعث ایجاد آفت دهان شود ?با تشکر سلام مدتی است که در ناحیه کمر احساس درد میکنم که نشستن و ایستادن نیز برایم مشکل است وبا کمر درد همراه است.وجدیدا در آن نواحی که منظورم کمر م میباشد وانتهای ستون فقراتم روبه پایین احساس سری و بی حسی میکنم.لطفا راهنمایی کنید. با سلام
سردرد هایی که از ظهر و از سقف دهان شروع میشود چه عاملی میتواند داشته باشد
با تشکر عنوان آزمایش:رماتیسم مفصلی - با سلام 
اسم داروهای مصرفی:CELECOXIB-Ebetrex-Ostomod-ویتامین د3-D  Penicillamine-فولیک اسید-کلسیم-پرد نیزولون

 عنوان آزمایش:رماتیسم مفصلی - با سلام 
اسم داروهای مصرفی:CELECOXIB-Ebetrex-Ostomod-ویتامین د3-D  Penicillamine-فولیک اسید-کلسیم-پرد نیزولون

 عنوان آزمایش:چکاب کلی  - لطفا در مورد همه چیز و بیشتر برای تیروئید توضیح دهید با تشکر فراوان  باسلام
نوار مغزی وMRI کاملا طبیعی ونرمال دارم ولی دچار حمله هایی میشوم که هوشیاری خود را از دست میدهم ولی به زمین 
نمی افتم به بنده قرص کاربامازپین تجویز کردند حملات در بیداری کنترل شد ولی در خواب کماکان دچار حمله میشوم ویا خوابگردی میکنم لطفا بنده را راهنمایی کنید یا از اطبا نورولوژی مجرب تهران به من معرفی کنید
ممنون
 عنوان آزمایش:Periods namonazam -  عنوان آزمایش:برای بیمه شدن - با تشکر از زحمات بی وقفه شما دوستان گرامی
                                                         افرازنیان سلام  .بر قسمت بالای الت تناسلی من دون دونهای قهوی رنگ خونی ظاهر شد نمیدونم چطوری درمانش کنم .لطفا کمک کنید عنوان آزمایش:اختلال در تنفس - بیمار خانم با 94 سال سن، هم اکنون بستری در بیمارستان.
دارای قند، چربی، فشار خون (داروها به صورت مرتب مصرف می‌شود متاسفانه نام داروهای مصرفی را نمیدانم) اما در اندازه‌گیری قند و فشار (در منزل) بیش از حد نرمال بوده است.
همچنین بیمار از دارو فروزماید استفاده می‌کرده
بیمار مذکور حدود 1.5 سال پیش نیز به علت اختلال در تنفس بستری شده بودند. با سلام
شغل بنده اپراتور تلفنی می اشد. روزانه  به بیش از 100 تماس تلفنی پاسخ میدهم. کار  ما با هد ست است. از 3 سال قبل بهم گفتن  که  در گوش   سمت راست خود عقونت دارم و  باید  گوش خود را به شستشو بدهم..  تاکنون این کار را انجام  ندادم.  1 ماه قبل از  طرف  اداره به  شنوایی سنجی رفتیم  و  گفتن عصب های صوتی گوش من از بین رفته است و در  سنین بالا مشکل ساز خواهد شد. 
لطفا درمانی گیاهی پیشنهاد  دهید
هم برای حل مشکل فوق و هم برای شستشوی گوش؟ با تشکر سلام
میخاستم بدونم سکس تاثیری روی سوزش ودردناک شدن چشم داره؟همسرم میگه بعدازسکس این حس رو داره.اگه واقعا تاثیرداره چه راهکاری رو پیشنهاد میکنید؟
ممنون دختری18ساله دارم که دوسالی میشه پوست صورتش خشک شده ودوردهان وچانه تیره شده ودچارخارش میشوددکترهم مراجعه کردم خوب نشده برا شستشوی صورت ازچه صابونی استفاده کندوباچه کرمی چرب کند درضمن دور چشم هم کبودی دارد چاره چیست سلام
کیسد هایی که در کلیه اکثریت وجود دترد میتواند خطرناک باشد.
ازمایش که دادم نشان داده که مقدار کمی عفونت دارد. این خطرناک است؟
حمید
 باتشکر. عنوان آزمایش:درد مقطعی مفاصل - درد مقطعی مفاصل - خانمی هستم 38 ساله، مجرد، کارمند، پرتحرک، حدود 4 سال پیش در باشگاه ایروبیک، 152 سانت قد، 61 کیلو وزن، با وجود مراعات و کفش مناسب زانوی چپم درد گرفت ، دکتر رفتم گفت ارتوروز داری،ایروبیک رو ترک کردم 5 ماه قبل مچ دستم بر اثر کار زیاد درد گرفت به پزشک مراجعه کردم که آزمایش های زیر رو برام نوشتند لطفا پاسخ منو بدید با تشکر
 عنوان آزمایش:درد مقطعی مفاصل - درد مقطعی مفاصل - خانمی هستم 38 ساله، مجرد، کارمند، پرتحرک، حدود 4 سال پیش در باشگاه ایروبیک، 152 سانت قد، 61 کیلو وزن، با وجود مراعات و کفش مناسب زانوی چپم درد گرفت ، دکتر رفتم گفت ارتوروز داری،ایروبیک رو ترک کردم 5 ماه قبل مچ دستم بر اثر کار زیاد درد گرفت به پزشک مراجعه کردم که آزمایش های زیر رو برام نوشتند لطفا پاسخ منو بدید با تشکر
 عنوان آزمایش:چكاب - علت دادن ازمايش چكاب كامل بوده بخاطر اينكه همين كه هوا يه خورده سرد ميشه من يخ ميزنم.هميشه احساس سرما دارم.هم تكرار ادرار كه خيلي اذيتم ميكنه.احساس تشنگي ندارم و اصلا اب كم مينوشم. جواب آزمایشم چطوربوده تشکر لطفا چند جراح و فوق تخصص خوب گوش و حلق بینی معرفی کنید سلام
من سابقه بیماری صرع داشتم . مدتی دارو می خوردم. ولی بعد بخاطر افسردگی داروها رو کنار گذاشتم. و فلوکستین 20 مصرف میکنم. حال روحی من خیلی خوب شده ولی نمیتونم مطالعه یا کار اداری کنم. چون تیک تشنجی میزنم. دکترم میگه باید داروی تشنج رو در کنار فلوکستین بخوری ولی من نمی تونم.یعنی وقتی سدیم می خورم چون دارم فلوکستین مصرف می کنم اثر سدیم کم میشه. و اگه کلوناز÷ام بخورم اونقدر خمار میشم که افسردگی دوباره میاد سراغم. من واقعا چکار باید بکنم که حال خوب رو داشته باشم و در عین حال تشنج نداشته باشم. هیچکس به من جواب درستی نمیده. من درسمو گذاشتم کنار بخاطر این قضیه
ممنون میشم یه راهنمایی موثر کنید
ممنون
 سلام 
بنده گاهی اوقات احساس درد در قسمت پایین شکم و نزدیک به آلت خود دارم که البته این احساس درد در سمت راست بدنم هست و طبق سونوگرافی که انجام دادم نشان از واریس یا شبیه به آن نبود ولی گاهی اوقات احساس درد در آن قسمت دارم که مثل این است که رگی که به سمت آلت رفته درد میکند در ضمن این درد برای دو سال است که الان مقداری از آن کم شده و هنگام فشار زیاد آن احساس به من دست میدهد و من ورزش پرورش اندام نیز انجام میدهم
با تشکر لطفا پاسخ دهید? با سلام و احترام
من دانشجوی ارشد فناوری اطلاعات در پزشکی هستم و در رابطه با سیستم های بخش آزمایشکاهی درحال تحقیق هستم. می خواستم بپرسم چند نوع و یا مدل آزمایش خون وجود دارد که برای تشخیص بیماری از ازمایش خون و نه از ازمایشات تکمیلی مانند ازمایش ادرار و یا سایر موارد استفاده می کنند؟ به طور کلی چند بیماری تنها از ازمایش خون قابل تشخیص است؟
با تشکر    با سلام
قسمت پایین کمر من از اسفند سال گذشته دچار درد خفیفی شد و این درد به پشت هر دو پا کشیده میشد در مراجعه به دکتر و گرفتن ام آر آی مشخص شد که دیگ خفیفی بین مهره های دو و سه وجود دارد پس از یک ماه درد کاملاً برطرف گردید ولی در اثر انجام مقداری کار سنگین درد دوباره ولی مقداری شدیدتر ظاهر گردید آیا لازم است دوباره عکس برداری انجام دهم و کلا چه کاری باید بکنم ؟ دردم شدید نیست ولی باعث ایجاد ناراحتی میشود
با تشکر. باسلام و خسته نباشید.
چند روزی هست که شب میخوابم و روز بعد که بیدار میشم گوشم گرفته احساس میکنم چرک داره برای خروج چرک از گوش چه راه کاری پیشنهاد میکنید؟در ضمن شنیده بودم روغن زیتون اینکار را انجام میدهد ولی اثری نداشت.
با تشکر فراوان. سلام با عرض سلام و ادب من سوالی داشتم چرا در سطح زمین یک قرن برای تشکیل یک سانتی متر خاک طول میکشد ولی در کلیه های سنگ ساز اینقدر زود سنگ کلیه بوجود می اید؟   ممنون میشم جواب دهید تیروید پر کار دارم و از لحاظ جسمی مرتبا منقلب و بدن درد دارم چه باید بکنم درخواست بررسی آزمایش خود را دارم سلام به همسرم گفته اند کلیه هایشان کوچک شده،میخواهم بدانم راههای درمان ومفهوم این بیماری را لطفا برایم توضیح دهید. عنوان آزمایش:کم خونی و اسپرم - مرسی که زحمت میکشین. خیلی ممنون عنوان آزمایش:چکاپ حین حاملگی - با سلام و خسته نباشید
من اکنون در هفته دهم بارداری هستم و بنا به سفارش پزشک معالجم آزمایش خون دادم
چیزی که باعث نگرانی من شده است دو مورد در صفحه اول است و یک مورد در صفحه دوم است
لطفا شرح کامل تفسیر آزمایش من را برایم ایمیل کنید
با تشکر عنوان آزمایش:سرشدن کنار لب - گزگز شدن ومثل قلب زدن گوشه لب عنوان آزمایش:چكاپ كامل - كم كار بودن كليه چپ درنتيجه فشار خون بالا كه با دارو كنترل شده است. سلام.خسته نباشید.من بعضی اوقات وقتی یهو سرپا وایمیسم و راه میرم حس میکنم یه چیز غلیظی تو سرم تکون میخوره.وایمیسم سنگینی سرمو حس میکنم ولی بهترمیشه.ولی راه میرم انگار محتویات مغزم میره پشت سرم.باید چیکارکنم؟ چه دکتری باید برم؟ عنوان آزمایش:آزمایش بعد بارداری - تغییرات هورمونی بعد از زایمان سلام
من چند روزه که دچار درد شدیدی زیره سینه ام شدم ودرد رو در قفسه سینم حس میکنم علتشم تا اون جایی که حس میکنم با داداشم یه دعوایی میکردیم که اون زانوشو برای یه مدت زمان کوتاه روی قفسه سینم گذاشته بود حالا میخاستم ببینم چجوری میتونم دردشو کاهش بدم؟ حتی یه کم ورم هم کرده و سمت راستم هست
ممنونم  زمان ترمیم استخوان اسکافوءیدچقدراست؟ سلام خسته نباشین میشه  در مورد خار پاشنه توضیح بدین؟ جکوزی برا پاهام خوبه ؟ یا شنا ؟ یا اصلا چه چیزی درد پاهامو بهتر میکنه توده لگنی چیست؟ خشکی چشم چیست ؟ با سلام، 
33 سالمه ، پیاده روی اصلا ندارم!!! 
برا درس تربیت بدنی خیلی با سرعت دویدم و ماهیچه‌های روی ران پام شدید درد داره  خیلی زیاد! 
برای بهبود وضعیتم باید چه کار کنم؟ 
 سلام
خدمت دکتر گرامی 
عمل لیزیک چشم با توجه به اینکه شماره چشمم 3میباشد احتمال نرمال شدن چشم وجود دارد 
باتشکر عنوان آزمایش:شانه درد  - به دکتر مراجعه شد  عنوان آزمایش:مشکوک به یرقان - مراجعه به پزشک به علت افت مکرر فشارخون سلام وقت بخیر
من 31 هفته باردار هستم هفته گذشته قند خون ناشتام 95 و یک ساعت بعد، بعد از خوردن پودر گلوکز 187 بود.
دیروز بعد از 5 روز رژیم دوباره آزمایش دادم.
حالا میخواستم ببینم اگر باز هم قندم بالا بود باید انسولین مصرف کنم؟ عنوان آزمایش:مشکوک به یرقان - مراجعه به اورژانس زرند 2بار
به علت افت فشار خون سلام,چرا آنزیمهای کبدی بالا میباشد و حتی با رژیم و عدم مصرف هیچ دارویی پایین نمی آید؟کبد چرب نیست. عنوان آزمایش:چربی خون و غلظت خون - این آزمایش پس از یک دوره مصر آسپیرین و پروپرانول و قرص برای کنترل کلسترل خون انجام شده است. من به شدت احساس بی حالی میکنم. صبح ها به سختی از خواب بیدار می شوم. بعد از غذا خوردن حالت تهوع  احساس میکنم. فایل آزمایش خونم را ارسال میکنم. لطفا راهنمایی کنید.  وجود جوش های زیر پوستی ملتهب و قرمز که به مدت طولانی زیر پوست و دردناک هست که بیشتر کنار بینی قرار دارد نشانه چه بیماری است؟ و چگونه این جوش رفع میشود؟ باعرض سلام وخسته  نباشید من علایم پروستاتو توخودم میبینم واین موضوع فکرمنوخیلی مشغول کرده میشه راهنمایی کنید بیشترازش بگین من ۱۸سال دارم  عنوان آزمایش:درد ناحیه شکم - بعلت درد شکم به دکتر مراجعه کردم علاوه بر آزمایش خون آندوسکوپی و کلونوسکپی هم انجام شده  با سلام . مدتهاست که من دچار صدای گوش بصورت سوت کشیدن شدم و سی تی اسکن هم انجام دادم که پزشک گفت مشکلی ندارید از این به بعد باید چه کنم . پیش چه دکتری بروم سلام خسته نباشید 
من خانمی هستم صدو هفده کیلو وزن دارم به علت زایمان زود رس سزارین شدم متاسفانه روده کوچکم را پاره کردن وهم اکنون هشت ماه تحت مداوا هستم هنوز نتیجه ای نگرفتم پزشک بنده میفرمایند امکان عمل نیست باید به مرور ترمیم گردد بنده چکار کنم خیلی نگرانم درظمن ساکن سنندج هستم بیمارستان درست حسابی هم ندارد بنده را راهنمایی بفرمایید چکار کنم؟ باسلام 
مدتی است که بین پاهایم لکه های سفیدی ظاهر شده و روز به روز زیاد میشود لطفا راهنمایی کنید عنوان آزمایش:وجود توده در سینه - با سلام من امروز به جواب آزمایش نیاز دارم و میخوام بدونم آیا باید شیمی درمانی کرد یا هورمون درمانی؟ ممنون میشم راهنماییم کنید. عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! عنوان آزمایش:کبست تخمدان -  عنوان آزمایش:چکاپ - روزانه یک قرص لووکسین مصرف می کنم سلام خسته نباشید،من یه خانم30 ساله هستم،سینه سمت چپم ازخیلی وقته درد میگیره طوری که بانفس کشیدن دردمیگیره،بایدآروم آروم نفس بکشم تا خوب بشه،الان چند وقته هم این حالت بیشتر سراغم میاد و مدت رفعش طولانیتر شده،تشخیص شما چیه؟ عنوان آزمایش:Annual checkup - Irregual blood pressure, high most of the times...
Over weight
Height:172cm
Weight: 92kg سلام 
چرا من وقتی اول صبح که بیدار بشم  که قلبم داره درد میکنه
2ساعت هن طول میکشه بعد خوب میشم؟ چرا وقتی اول صبح که بیدار میشم قلبم درد میکنه و در طول 2ساعت بهتر میشه؟ عنوان آزمایش:تهوع-ضعفی بدن مخصوصا درشب.بی اشتهایی - مصرف داروهای بیسموت ساب سیترات-کلاریترومایسین سلام
چرا من وقتی صبح از خواب بلند شم 
قلبم خیلی درد میکنه 
به خصوص اگه خم بشم ؟؟ باسلام.
چکاب کردن بدن شامل چه چیزهایی میشه که فرد باید 6 ماه یا یک سال یک بار انجام بده.
آخه چکاب مثلا آزمایش خون داریم نوارقلب نوار مغز چربی و...
ممنون میشم راهنماییم کنید. باتشکر وقتی سرماخوردگی طولانی میشود چه کارباید کرد؟ باتشکر وقتی سرماخوردگی طولانی میشود چه کارباید کرد؟ باتشکر وقتی سرماخوردگی طولانی میشود چه کارباید کرد؟ عنوان آزمایش:چکاپ - بیمار سنگ کلیه دفع کرده است و مقدار کراتینین آن کمی بالا بوده است عنوان آزمایش:سرطان سینه - باسلام ازمایشات سرطان سینه و مشکلات کمر  عنوان آزمایش:چکاپ - ندارم عنوان آزمایش:چکاپ - من قرص فشار والزالرتان 80 و متورال مصرف میکنم عنوان آزمایش:تشخیص طبی،هورمون شناسی -  عنوان آزمایش:حالت تهوع شديد -  عنوان آزمایش:تهوع شديد -  عنوان آزمایش:تهوع شديد -  عنوان آزمایش:چکاپ - نداریم عنوان آزمایش:ناباروری  - تفسیر ازمایش اسپروگرام همسرم و چه داروهای برایش مفید است باسلام
ممنون میشم اگه این جواب رو واسم تفسیر کنین. این ام آر آی مال مادربزرگم هس ک 75 سال سن داره. عنوان آزمایش:اختلال در هورمون های زنانه,خونریزی کم,پرولاکتین بالا, - بعد از زایمان به مدت 2سال و در طول شیردهی عادت ماهانه نمیشدم بعد آن هیچ وقت بطور طبیعی و مانند قبل خونریزی نداشتم و فقط در حد لکه بینی خونریزی دارم.تاریخ زایمان 9/4/82 عنوان آزمایش:سوزش بیش از حد کف پاها  -  نت با سلام اینجانب یک آزمایش منی انجام داده ام نتیجه این آزمایش به چه صورت است
با تشکر سلام
خسته نباشید
لطفا جواب آزمایش خون من رو بهم بگین سلام مدتی هست که دور چشمام جوشهای خیلی ریز زیرپوستی دارم. که  با مالیدن چشمام حس میکنم دستم بوی بدی میگیره سوالم اینه که آیا با لیزر یا کرم و دارو میشه رفعشون کرد؟ لازمه چه آزمایشهایی انجام بدم؟ عنوان آزمایش:checkup - Lotfan ghorsi ke vase charbi bayad masraf konamo ba zame masrafo meghdaresho lotf konin
 عنوان آزمایش:دیدن لکه در سینه - در  ماموگرافی - سابقه جراحی در سینه در سال 88 به دلیل سابقه تومور که البته خوش خیم بوده است . نتیجه ازمایش پیوست ، پاسخ نمونه برداری ضمن مامو گرافی می باشد . با سلام.
مادرم یه چند روزی هست که داره دندان هایش را میکشه تا دندان مصنوعی بزاره بعد هر موقع که میره دوتا دوتا میکشه 2روز پیش سه تا دندون کشیده بود بعد امروز صبح حالش بد شده سرگیجه داره دست و پاهاش سرد و داغ میشه میگه زیر بغل دستاش آتیش می گیره چشماش سیاهی میره
ممنون میشم اگه راهنمایی کنید ba salam,moddati ast ke roozi chand martabe dar ghesmate chape sine ehsase darde shadid mikonam ke baraye chand daghighe edame darad,aya momken ast moshkeke ghalbi bashad?? با سلام.
صبح ها بعضی موقع ها که از خواب بلند میشم سرگیجه دارم همیشه اینطور نیست آخرین بار اسفند ماه سال گذشته سال93 بود که حتی نتونستم برم سرکار سرگیجه داشتم سرم را به سمت راست یا چپ میچرخاندم گیج میزدم تا غروب همان روز بهتر شدم و تونستم برم سرکار حالا بعد از اون موقع دوباره 2روزه که صبح ها بعد از بیدار شدن از خواب سرگیجه دارم البته اندفعه خیلی خفیف تره اما باز هم من را کلافه می کنه
ممنون میشم مرا راهنمایی کنید البته خودم فکر می کنم که کم خونی دارم آزمایش دادم گفتن کم خونی نداری ولی ما کلا مادرم و من کم خونی داریم ba salam,dar pooste sooratam jooshhaye sar siyah va zir poosti ziyad daram,poostam niz taghriban khoshk ast,baraye az bein bordan jooshha va dashtane poosti safo o shaffaf che pishnahad mikonid??? عنوان آزمایش:ریزش مو-ریش درنیاوردن-مشکوک به کم خونی - بیماری خاصی ندارم. 
جراحی هم نداشتم. عنوان آزمایش:مشکوک به اختلال در هورمون ها  - توضیحی ندارم ایا خوردن دراز مدت این قرص ها ضرر داره.چه ضرری؟
 باسلام
مادر من چندین ساله سنگ صفرا داره سنگهای ریز و درشت به اندازه کشک بزرگ در سونو گرافی مشخص شده در هنگام خوابیدن به روی دنده سمت راست محل سنگ صفرا احساس ناراحتی میکنند و درد میگیرد پزشک معالج تشخیص جراحی داده ولی یکم به دلیل نا آگاهی از جریان عمل نگرانند و مردد برای عمل میشه مادرم را برای عمل و ترس از آن متقاعد کنید
باتشکر سلام خسته نباشید.من با داشتن وزن 45 وفشارو قند خون طبیعی دلیل بالا بودن ضربان قلب من چی هست؟ضربان قلبم روی 100هست.
اکو هم انجام دادم ک فایلشو براتون فرستادم لطفا منو راهنمایی کنید و بگید از چه داروهای شیمیایی یا گیاهی استفاده کنم؟ عنوان آزمایش:تفسير -  عنوان آزمایش:چک اپ کامل - توضیح خاصی ندارم فقط چک اپ بود میخواستم اگه ممکنه تفسیرش کنید.ممنون با عرض سلام و خسته نباشید  ببخشید سووالی داشتم بهترین درمان برای کبد چرب چیست؟  ممنون از راهنماییتان
 باسلام سه ماه پیش براثر بر اشت جسم سنگین عارضه ای د رچشم راست من بوجو آمده وخطی جلودیدرامیگیر دچه وقت رفع میشود؟باتشکر با سلام من دختر 4ساله ای دارم ک رفلاکس معده. دارد و چندید بار د ب متخصص مراجعه کردم.و دارو مصرف میکند آیا درمان قطعی برای این بیماری وجود دارد؟ باسلام برادرمن۲۳سال سن داردوده سال است ک ب کم کاری پاراتیروئیدک باعث کمبودکلسیم دربدنش شده مبتلاس ب نظرتون درمان داره یاتااخرعمرش بایددارومصرف کنه؟ممنون سلام دکتر
خواهرم گلوش درد میکنه و تمام دهانش افت زده
و تب و لرز شدید داره.
هر دکتری که میریم پنی سیلین میده
ولی تاثیر نداشته ولی متخصص داخلی گفت که یه بیماری نادر هست و کمتر کسی تشخیص میده.
و به مدت سه ماه باید داروی کورتن بخوره تا خوب بشه.
میخواستم بدونم نظر شمام همینه؟؟؟ با سلام.به علت ریزش مو 3 سال پیش به متخصص پوست مو و زیبایی مراجعه کردم ایشان آزمایش هورمونی نوشتند و مشکلی نبود از این نظر .ایشان ترکیب دست سازی نوشتند و 3 سال است که مدام شب ها استفاده میکنم پارسال مرداد ماه ایشان prp انجام دادند ولی هیچ تغییری حاصل نشد حال ایشان مزو را پیشنهاد کردند که به مدت 8 جلسه این مزو انجام بشه با توجه به ترس جواب ندان آیا شما این پیشنهاد را قبول دارید؟آیا مزو را انجام بدهم؟در ضمن من به مدت 3 سال قرص زینک پلاس آلمانی استفاده میکردم که 1 ماه است بدون اطلاع پزشکم قطع کردم چون احساس میکنم این قرص لاغرم میکند،آیا این احساس درست است؟
با تشکر با سلام.به علت پرمویی 2 سال پیش به متخصص پوست مو زیبایی مراجعه کردم ایشان ابتدا آزمایش هورمونی نوشتند و از این نظر مشکلی نبود و ایشان لیزر انجام دادند و قرص اسپیرونولاکتون 100 و سیپروتورون کامپاند را 2 سال مدام با لیزر مصرف کردم الان موهای صورتم از بین رفتن و 8 ماه در میان برای چکاب لیزر انجام میدهم ولی دکتر تجویز کردن که این قرص های فوق الذکر را تا 2 سال دیگر مصرف کنم  آیا شما این را قبول دارید؟ آیا این قرص ها عوارضی دارند؟
با تشکر كبد همانژيون
داراي طحال فرعي  سلام
بعلت دل درد در ناحیه پایین شکم و اسهال به پزشک مراجعه کردم این جواب کلونوسکپی هست آزمایش عنوان آزمایش:رماتيسم - درد زياد 
تب و لرز
بي خابي
 این پرسش از همراه اول است لطفا پاسخ داده نشود این پرسش از همراه اول است لطفا پاسخ داده نشود این پرسش از همراه اول است لطفا پاسخ داده نشود سلام
سوال جهت تست ابرسلامت همراه اول است!!! با سلام و خسته نباشید.خانمی 38 ساله ام. مدت دو سال است که روی گونه ها و وسط پیشانی ام و بالای لبم لکهای شبیه ملاسما بوجود آمده برای از بین بردن لک چه درمانی را توصیه می کنید. با توجه به اینکه در آب و هوای خشک زندگی میکنم و آفتاب سوزان است آیا کرم ضد لک صورتم را بدتر نمیکند؟ میکرودرم و مزوتراپی کدام یک بهتر است؟ با تشکر فراوان پهلوی چپم درد میکند.خون در ادرار دیده شده بعد از آزمایش و سیستوسکوپی چیزی مشاهده نشد البته همان خون در آزمایش بعدی دیده شد.وقتی رادیو گرافی گرفته شد کلیه ها سالم بوده ولی در سیستوسکوپی مثانه و کلیه,کلیه چپ به علت گرفتگی خوب مشاهده نشد.دکترم جواب مشخصی ندادند و من همچنان کلیه درد دارم عنوان آزمایش:تروئید - لاغر شده ام . به پزشک مراجعه کردم و گفت باید آزمایش تروئید بدی.
لطفا نتیجه رو برام بفرستید.

*سپاس مادر من 70سالشه هنگام راه رفتن به نفس نفس میفته و باید کمی صبر کند تا نفسش جا بیاد و دوباره حرکت کند .
دکتر قلب و ریه هم بردیم ولی مشکلی نداشت و سالم بود
حالا چه باید کرد؟
 عنوان آزمایش:بيلي روبين بالاي 3 - أيا بايد بلا فاصله به يزشك مراجعه كرد ؟ تا زمان مراجعه به متخصص گوارش چه اقدامي بايد كرد؟ با سلام و درود بر شما و برنامه مفیدتان
بنده پسری 24ساله هستم با وزن 75 و قد 179 که الان حدود 3 الی 4 سال است که در قسمت پشت بدن خود و قسمت سر شانه خود اکنه و جوش های قرمز رشد میکند که من چند بار به متخصص پوست و انجام حجامت و درمانهای خانگی انجام داده ام و بعضی از آشنايان ميگفتند که جوش جوانی هست ولی با طولانی شدن دوره جوش در بدنم احساس بدی بهم دست میدهد ولی این را هم بگویم که نسبت به قبل خیلی کمتر شد ه ولی همچنان وجود دارد لطفا یک راه حل برای از بین بردن این جوشهای مزاحم به من ارائه کنید با تشکر    
 عنوان آزمایش:جوش بدن - بدن من خیلی جوش میزنه ازمایش هورمونی دادم گفتم شاید از اختلال هورمونی باشه. درخواست جواب آزمایش( آزمایش به دلیل درد در ناحیه بین شانه ها و گردن انجام شده.) درخواست جواب آزمایش سلام مادرم پایش دردمیکنددلیلش چه می‌باشد دستم درد میکند شانه درد در رگهای پاهام اززانو به پایین تا سرانگشتان وجوددارد راه درمان.؟ دختری 31 ساله هستم که حدود سه سال است که مشکل ریزش موی سر و افزایش موی زاید دارم. به متخصص غدد رفتم و چندین بار آزمایشات هورمونی انجام دادم که مشخص شد میزان هورمون 17oh pro بالاست و قرص اسپرینو لاکتون تجویز کردند. با مصرف چندین ماه همچنان مشکلات باقی است. ولی دکترم گفتند که وضعم بهتر شده. لطفا مرا راهنمای بفرمایید عنوان آزمایش:ورم کردن زانو و قوزک پا (احساس درد و ضعف در کمر ، زانو ) - دچار پوکی استخوان هستم. با انجام کار و فعالیت احساس درد در ناحیه کمر، زانو و لگن زیاد میشود. در عید امسال ورم زانو و قوزک پا داشتم و بعد از چند روز تحمل درد و مراجعه به پزشک از پارگی منیسک زانو آگاه شدم و دکتر آزمایش خون و تراکم استخوان نوشت (نتایج آزمایش خون اول و تراکم استخوان در پیوست). نتایج آزمایش علاوه بر پوکی استخوان حاکی از میزان کلسیم زیاد در خون بود. با توجه به نظر پزشک، آزمایش را برای بار دوم و یک هفته بعد، در آزمایشگاه دیگری تکرار کردم و این بار میزان کلسیم خون در حد نرمال بود. بنا بر تجویز پزشک، در آزمایشی دیگری به چرب بودن کبد پی بردم (سونوگرافی کبد در پیوست). پیرو پاره شدن منیسک زانو، چند مرتبه ورزش های سنگین فیزیوتراپی رفتم که تاثیر چندانی نداشته است. همچنین پیرو آزمایش دوم و به علت کمخونی و کمبود ویتامین D ، دکتر 24 آمپول تقویتی برایم تجویز کرده است. (قبلا کمخونی نداشته ام) لازم به ذکر است که درد زانو و لگن هز از چند گاهی به صورت پریودیک در سال شدت و ضعف پیدا میکند و برخی اوقات کمرم قفل میشود. در آزمایش ادرار نیز مقداری از عناصر خون دیده شده است. (دقیق نمیدانم در آزمایش مشخص است)
نتایج آزمایش خون اول ، دوم، سونوگرافی کبد، و تراکم استخوان در پیوست آورده شده است. 

نظر شما در مورد نتایج آزمایش چیست؟ آیا استفاده از آمپول های تقویتی عوارض جانبی ندارد؟ من پیرو آزمایش خون اول خودم چند مقاله در مورد کلسیم زیاد در خون خواندم و به بیماری Multiple Myeloma که به پوکی استخوان هم ربط داشت مشکوک شدم. ولی هیچ کدام از پزشکان به این بیماری اشاره نکرده اند و به غیر از تجویز آمپول های تقویتی کمخونی و ویتامین d پیشنهاد درمانی خاصی دریافت نکرده ام. آزمایش دوم ازدیاد کلسیم را نشان نمیداد. 

تشکر


 در باره گرفتگی عضلات دنده ها و پشت کتف سمت قلب بطوری که با حرکت ونفس عمیق یا سرفه کردن احساس درد دارم توضیح دهید سن ۴۹ سال با سلام خدمت شما.من با داشتن وزن 45و لاغر بودنم ضربان قابم بالاست.بعضی وقتا روی 100هم میره.میخواستم ببینم مشکل از کجاست؟؟باید چه کاری انجام بدم.اکو هم انجام دادم فایلش رو براتون میفرستم ممنون میشم منو راهنمایی کنید. سلام.خسته نباشید.
چندروزی میشه که توی قفسه سینه ام احساس درد میکنم....ودر شرایطی هستم که نمیتونم به پزشک مراجعه کنم..
این درد خطرناکه؟
درضمن من دچارکم خونی هستم.... سلام دکتر خسته نباشید.ببخشید خواستم بگم من بعضی مواقع یه فشار عجیبی به قفسه سینم وارد میشه مث این میمونه که یه وزنه سنگین برارن رو سینم و قلبم به شدت درد میکنه البته اگه شکمم پر پر باشه وقتی میخوابم ذو پهلوم دردش یکم بهتر میشه نفسم سخت میشه مشکل چیه.دست شما درد نکنه مرسی تست قسمت مشاوره صفحه پزشک تایید نشده عرض سلام و خسته نباشید.در مورد زالو درمانی می خواستم بدونم و اینکه تاثیری در غلظت خون داره یا نه؟حجامت بهتره یا زالو درمانی ؟برای شفافیت پوست چطور هستش؟و همینطور در کمتر شدن آکنه؟ سلام خدمت شما 
مدتی است که توان جنسی ام کم شده است متاسفانه در مورد این مسله نه جای خاصی را می شناسم و نه به کسی می توانم بگویم!
ممنون می شوم که اگر راهنمایم کنید که اگر نیاز به دکتر یا داروی خاصی داشته باشد 
با تشکر از شما  با سلام 
من 40 روز پیش زانوی چپم آسیب دید. ولی هنوز خوب نشده
عکس گرفتم ولی هیچ شکستگی پیدا نشد. اما هنوز ورم دارد و نمی‌توانم زانوم را خم کنم. خیلی هم درد دارد. خواهشمندم راهنمایی بفرمایید 
قربانی  سلام دلیل ریزش های موی سکه ای چیست صورتم زیر چونه وحتی الت تناسلی من دچار این مشکله لیزرکردم دارو موصعی مصرف کردم کاملا خوب نشد ممنون  با سلام و خسته نباشید خدمت شما من الان 25 سال سن دارم و از ابتدایی تا الان بدنم خیلی عرق میکنه.ب حدی که اطرافیان از من فراری میشن.مخصوصا کف دستم وقتی کاری انجام میدم خیلی عرق میکنه.میخواستم ببینم مشکل از کجاست و چه جوری باید حلش کنم؟ممنون سلام علیکیم 
من نزدیک یکساله با علایم نفخ و ترش کردن معده به دکتر میرم و رانیتیدین و رابزول میده 
الان هم احساس درد کمی در پایین قفسه سینم سمت راست میکنم 
آیا درمان ادامه داشته باشد آیا سرطان معده باچه علایمی شروع میشود 
لطفا راهنمایی کامل میخوام  سلام ترامادول ضررش چیست؟ سلام ترامادول ضررش چیست؟ با سلام.تیر کشیدن نشیمنگاه ودرد آن گاهی اوقات نشانه چیست؟و چه درمانی دارد؟
سخت دفع کردن مدفوع نشانه چیست و چه درمانی دارد؟
با تشکر با سلام.سردردهای یک خانم 50 ساله نشانه چیست؟و لرزش سر یک خانم 50 ساله نشانه چیست و چه درمانی دارد؟
با تشکر با سلام.آقای 48 ساله ای که رگ قلبش را بالون زده و بواسیر دارد ،درمان بواسیر چگونه است؟آیا مشکلی برای قلب بوجود میاورد؟ضمنا ایشان قند خون دارند آیا داشتن دیابت مشکلی برای درمان بواسیر بوجود میاورد؟
با تشکر با سلام.آقای 48 ساله ای که رگ قلبش را بالون زده و بواسیر دارد ،درمان بواسیر چگونه است؟آیا مشکلی برای قلب بوجود میاورد؟ضمنا ایشان قند خون دارند آیا داشتن دیابت مشکلی برای درمان بواسیر بوجود میاورد؟
با تشکر با سلام.آیا  این صحت دارد که عملیات دندانپزشکی  برای عده ای از اشخاص موجب ایجاد بیماری دیابت میشود؟
کسی که دیابت داشته باشد ونیاز به دندان کشیدن ،ایمپلنت و...داشته باشد برای او چگونه انجام میشود؟
با تشکر با سلام.آیا  این صحت دارد که عملیات دندانپزشکی  برای عده ای از اشخاص موجب ایجاد بیماری دیابت میشود؟
کسی که دیابت داشته باشد ونیاز به دندان کشیدن ،ایمپلنت و...داشته باشد برای او چگونه انجام میشود؟
با تشکر با سلام.آیا  این صحت دارد که عملیات دندانپزشکی  برای عده ای از اشخاص موجب ایجاد بیماری دیابت میشود؟
کسی که دیابت داشته باشد ونیاز به دندان کشیدن ،ایمپلنت و...داشته باشد برای او چگونه انجام میشود؟
با تشکر با سلام.روی دست چپم یعنی روی مچ کمی به پایین دانه های ریزی شبیه زگیل دارد که یک بار فریز کردم که جواب نداد از اسکراب و داروهای مختلفی تحت نظر پزشک استفاده کردم ولی هنوز از بین نرفت .شما چه پیشنهادی برای درمان میدهید؟
با تشکر با سلام.آیا امکان لیزر مو برای آقایان است؟آقایی که میخواهد قسمتهای شرمگاهی را لیزر کند آیا این امکان است؟چگونه درخواست خود را برای این عمل با پزشک مطرح کند؟ آیا ضرری دارد؟ هزینه لیزر چگونه است؟
با تشکر با سلام و خسته نباشید پسر من هشت ماهش هست تقریبا ده روز پیش سرما خورده بود الان خیلی خوب شده اما به طور مداوم آبریزش بینی داره طوری که نفس کشیدن براش سخته قطره سدیم کلراید هم میریزم تو بینیش اما فایده ای نداره.شما چی دستور میدین.با تشکر با سلام من 27 سال دارم و یک فرزند دارم  و الان هم باردار هستم .مادربزرگ من دچار بیماری آلزایمر شده و من هم جدیدا بعضی چیز ها رو فراموش میکنم آیا راهی هست که بفهمم من هم مستعد این بیماری هستم یا نه؟ با سلام 
علل دفع پروتئین چیست
 سلام خسته نباشید.من مدام دست و پام یخ میکنه و اکثر اوقات ناخنهایم کبود است.نیازی به مراجعه دکتر دارم؟ آخه شنیدم کسانی که ناراحتی قلبی دارند ناخنهایشان کبود میشود. سلام
با عرض خسته نباشید می خواستم بدونم برای بالا بردن کیفت رابطه جنسی قرص های تقویتی مانند ویاگرا یا اریکتو پیشنهاد میشه یا نه.و اینکه ایا عوارضی دارن این قرصها یا نه؟ سلام.روزبخیر.این عکس از قسمت روی پای خواهرمه. در یک سالگی با آب جوش دچار سوختگی شدید شده. الان 22ساله س. ازین موضوع به شدت رنج میبره و تقریبا همیشه جوراب میپوشه.چه درمانی وجود داره که تو کمترین زمان ممکن پوست پاش طبیعی بشه؟ باتشکر سلام روزبخیر.من دراطراف لبم چندتا لکه تیره ایجاد شده.که حس میکنم براثر آفتاب سوختگی خیلی تشدید میشه. و پوست این قسمت خیلی حساسه مثلا بعد از حمام این قسمت به شدت خشک میشه حتی با کرم نرم کننده هم گاهی هنوز احساس خشکی را دارم.همیشه سعی میکنم با پنکک تیرگیشو بپوشونم و رنگ پوستمو یکنواخت کنم.چه روش درمانی پیشنهاد میکنید که در کوتاهترین زمان ممکن تیرگیهای اطراف لبم برطرف بشه.ناگفته نباشه که معمولا وقتی می خوام بیرون برم ضدآفتاب استفاده میکنم با سلام آیا ماساژ پوست سرموجب رویش مجدد موی سر می شود با تشکر باسلام مشکل قی چشم دارم در24ساعت سه تا چهاربار گوشه چشمام قی هست لطفا راهنمای کنید سلام من نمیتونم حرف (ر) را تلفظ کنم و آن را (غ) تلفظ میکنم.چیکار باید بکنم؟آیا راه درمانی دارد؟ ای نجانب مدت 1 سال است که قند خون دارم  واوایل قند ناشتا 300 بود با مراجعه به پزشک وتجویز روزی 3 عدد متفورمین الان قند ناشتا      120 تا 130 است  با عرض سلام و خسته نباشی 
پوست بدنم هر ساله به مدت چند هفته تمام دور گردن و بدنم لکه های سفید که معروف به قارچ میباشد را در بر میگیرد. ..راهنمایی لطفا من دارای پوستی سبزه  که  لکهای در صورتم است که اینها اززمان نوجوانی بوده به مدت چند ماه است که جوش های چرکین درصورتم ایجاد میشود وهمچنین اینجانب دارای پوستی چر ب میباشم  وتمام ازمایشات راانجام دادم وهمه نرمال بوده سلام
شخص سیگاری  بعدچندین سال سیگارو قلیونو...
 اگر بخواد ریه اش پاک بشه
و از این شکلی که ازریه های سیگاریا نشون میدن دربیاد
چه کارایی باید انجام بده
اصلا میشه ک تمیز شه یا مثل روز اول شه؟

مرسی با سلام و عرض خسته نباشيد من زني ٣٥ساله هستم مدتيست حس بدي دارم و احساس ميكنم ممكن است سكته كنم درد در ناحيه پشتم اغلب حس ميكنم گاهي صبحها نيز قفسه سينه ام تير ميكشد هنگام ورزش زود خسته ميشوم و نميتوانم ورزش كنم چشمانم سياهي ميرود ممكن است من ناراحتي قلبي داشته باشم ؟در ضمن ازمايش كامل خون دادم تري گليسيريدم٣٢٥ هست كلسترولم لب مرز هست  با عرض سلام خانم من ۲۵روز پیش عمل هیسترکتومی (برداشتن رحم)رو انجام داده به علت چسبندگی مثانه ۱۹روز سوند بهش وصل بوده الان ده روز است که سوند و کشیدن مشکل خود ادراری داره نمیتونه خودشو کنترل کنه دو روز پیش دکتر بهش کلیدینیوم سی و یوریناسین داده این  دو روز که این قرصا رو استفاده میکنه بدتر شده ممنون میشم راهنمایی کنید با تشکر کرم منو بنزون سرطان زاست .لطفاً بیشتر تو ضیح وهید سلام
پدر من مبتلا به بیماری پسوریازیس هستند.مدتی هم هست تحت نظر متخصص مداوا می شوند(با اشعه درمانی و مصرف کپسول نئوتیگازون).بحمدالله خیلی بهتر شدن یعنی در اصل خوب شدن و فقط جاش مونده. اما یه وقت هایی بعضی از جاها مثل پشت دستش باز برجسته می شود .میخواستم بدونم که درمان قطعی برای این بیماری هست؟یعنی الان در حال اشعه درمانی هستن این زخم ها فروکش کرده؟به مدت تقریباً 1سال هست که پدر تحت درمان هستن و بر اثر اشعه پوست بدنش نازک شده بود و تعداد جلسات اشعه درمانی را دکتر کم کردن که با کم شدن جلسات گاهی برجستگی ها باز بر میگرده.و سوال آخرم اینکه کپسولی که پدر مصرف می کنن عوارضی نداره و برای چی هست این کپسول؟
قبل از هر چیز از شما سپاس گذارم تست تست تست باعرض سلام وخسته نباشید.
عذرمیخوام چندسالی هست به علت زدن عینک دورچشمم سیاه شده 
خواستم بایدچگونه این0سیاهی روبرطرف کنم.
باتشکر
حمیدرضاخشت زاده باعرض سلام خدمت متخصص محترم؛ دلیلی چسبندگی پلاکتی چی میتونه باشه و اینکه درمان ان چیست سلام 
در یک کارخانه تولید قاشق و چنگال استیل مشغول به کار هستم که محیط ان بسیار آلوده میباشد هم از لحاظ صوتی و هم از لحاظ تنفسی .
از طرف شرکا ماسکهایی به ما داده میشود که کیفیت چندانی ندارد 
 چخ کنم که مشکل تنفسی و دیگر مشکلاتی برایم به وجود نیاید . با بشکر  سلام
مادرم پنجاه و چهار سالشه و با آزمایش مشخص شده ورم کبد دارد و می خواستم بدونم ورم کبد همان کبد چرب است ؟
و راه درمانش چیست؟
متشکرم تست پاسخ داده نشود. سلام خسته نباشید با توجه به گزارش اکویی که براتون فرستادم آیا قلب من مشکلی داره؟ سلام،ببخشید.میخواستم بپرسم من بعضی وقتا مثلا وقتی از خواب بلند میشم یا رو زمین میشینم تا میخوام بلندشم سرم گیج میره ،دکتر رفتم تشخیص ندادن،من فکر کردم به خاطر خستگیه ولی نیست،فکر کردم مال تغذیه ولی نمیدونم ،ببخشید لطفا راهنماییم کنید،با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید .دختری 33 ساله هستم  برای تکرر ادرارم به دکتر مراجعه کردم و آزمایش ادرار دادم  کلیه هام درد یا مشکلی نداره فقط تو ادرارم کمی خون پیدا شده جواب آزمایش رو براتون فرستادم میشه کمکم کنید خیلی نگرانم سلام 
بعضی وقتا گوشم صدا میده بعد درد مبکنه با سلام
من مدتی میشه که ماهی یه بار یا ماهی دوبار سردردی عجیب سراغم میاد که باعث میشه چشام سیاهی بره و سردرد شدید در قسمت راست سرم ایجاد بشه میشه بدونم دلیلش چی میتونه باشه؟ سلام ببخشید من 8 ساله دیسک کمر دارم سنم 24 سال هست و احساس میکنم ساییدگی مفصل کمر دارم برایم توضیح دهید در مورد سایدگی کمر  با تشکر!!!! سلام پوست من خیلی چرب هست چه کارکنم پوستم خشک بشه  و  برا اینکه پوست صاف روشن و یک دستی داشته باشم از چی استفاده کنم  با سلام. دختری 29 ساله هستم که اخیرا با ریزش موی شدیدی روبرو شده ام. در قسمت بالای سرم جوش های ریز زیر پوستی ایجاد شده که با خارش همراه هست. همزمان میزان تعرق بدنم زیاد شده و بوی نا مطبوعی  دارد که قبلا سابقه نداشته است. هر چند اشتهایم کم شده ولی نوع تغذیه عوض نشده است. 
تشکر از راهنمایی شما با سلام.دخترم میخاد ازدواج کنه.پچه های عموی پسره مشکل زهنی دارن و بچه عمو ی دخترم هم مشکل کم شنوایی داره  .آیا ممکن این ازدواج  با مشکل روبرو شود .آیا آزمایش  خاصی داره سلام خسته تباشید
لطفابفرماییدبرای ضخیم ترشدن پوست زخمی که تازه خوب شده چه دارویی تجویز
میکنید.خیلی متشکرم. با سلام وخسته نباشید ایا انسان با یکبار رابطه جنسی پر خطر وبدون محافظت دچار اچ ای وی شود؟چند درصد احتمال دارد؟ باسلام کودکی گوشش چرک میکند نشانه چیست سلام برای ضخیم شدن پوست چه دارویی مناسب است.متشکرم سلام یه مدت هست پوستم شفافیت وشادابی قبل رونداره وجوش میزنه وسوراخ سوراخ شده راه درمان میخوام دردرمان افتاب سوختگی چه کنم  سلام.بعد از عمل هیستروکدومی استخوانهای بدنم حالت سفتی ودرد آلود شده.وزمانی که میخواهم بایستم فشار زیادی روی زانو وپا احساس میکنم وبه سختی از رختخواب بلند میشوم لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام وخسته نباشید
مدتی هست موهای سرم ب شدت میخاره و بوی بدی میگیره حتی وقتی دوش میگیرم خارشش باز هست وفرداش موهام کثیفه از شامپوهای هگور وکتوکنازولم استفاده کردم فایده نداشته میشه شماراهنماییم کنین ممنون ریزش موی شدیدی دارم  با سلام من جوانی هستم 24 ساله. ضربان قلب من در یک دقیقه 116 در حالت عادی میزند بعد از انجام آزمایش اکو دکتر قلب مرا به متخصص تیرویید ارجاع داد و گفت اشکال از قلب نیست شاید تیرویید پر کار یا کم کار باشد جواب آزمایشات تیرویید من هم همه نرمال بود و مشکل از غده تیرویید هم نبود امکان داره من رو راهنمایی کنید بعد از کلی هزینه دکتر... آخر مشکل من حل نشد.ضربان قلب من در هنگام ورزش 140 هم میشود اما مشکلی ایجاد نمیکند به جز تعرق زیاد و خستگی. باسلام من دچار نفخ کلیه  همرا با درد شدید میشم تا بحال هم ب پزشک مراجعه نکردم تشخیص احتمالی شما چیه ?باتشکر تست قسمت مشاوره از سایت ابرسلامت
نیازی به پاسخ دادن به این سوال نیست کمبود گلبول قرمز سلام من امروز سرگیجه داشتم علتش چیست  سلام..خسته نباشید..میخواستم بپرسم ..من 21سالمه مدتیه گردنم و گوش سمت چپم بشدت داغ میشه بحدی که احساس میکنم اتیش گرفته هرجا میرم ازمایش هم دادم میگن مشکلی نیست باید چیکار کنم خسته شدم بخدا..لطفا کمکم کنید ارنج دستم ورم کرده خیلی درد دا ه حتی دستم راست نمیشه ،درد داره،گاهی اوقات هم بقیه مفصلهای بدنم درد می گیره سلام برا سیاتیک باید چیکارکنیم  چربی کبد دارم باید چیکار کنم چربی کبد دارم باید چیکار کنم با سلام وخسته نباشید 
من از بیماری پوستی پسوریازیس  که رو سرم . پلکهام وزیر چانه ام هست رنج میبرم لطفا در این مورد راهنماییم کنید 
باتشکر با سلام وخسته نباشید 
من از بیماری پوستی پسوریازیس  که رو سرم . پلکهام وزیر چانه ام هست رنج میبرم لطفا در این مورد راهنماییم کنید 
باتشکر سلام,به یه بنده خداگفتن توی رودش بواسیر هست وبایدعمل بشه البته با ازمایش گفتن خواستم اگ میشه راهنمایش کنین ممنونم سلام خسته نباشید من ناشنوا هستم استان بوشهر هستیم من ابله  خارش چکار کنم سلام 
آیا سرماخوردگی های مکرر میتونه مساله مهمی باشه،من 27 سالمه و مرتب سرما میخورم و شبها سرفه میکنم  سلام مرد 32ساله هستم دندان هام  پوسیدگی ولک دارن چکار کنم که خوب بشن .مسواک هم روزی دوبار میزنم لطفا راهنمایی کنید .باتشکر فراوان از شما  سلام. تازگی عکس ام آر آی گرفتم،مهر 5 دیسک زده بود بیرون،راهکار چیه؟با تشکر
 سلام 
ببخشد 
ماهی یک بار موقع ادرار همراه سوزش  هس گاهی هم مایعی به رنگ مایل به قرمز هم خارج میشود در مهرماه سال۹۳ عمل بای پاس انجام داده ام(عمل قلب باز)  آیا می توانم روزه بگیرم سلام
راه پیش گیری از ناخنک چشمی چیست؟ درود بر شما سال 89 طی یک حادثه دچار پارگی ینیسک هر دوزانو شدم تز نوه درجه سه باکت هندل و مجبور شدم زانوی چپم رو آتروسکوپی کنم الان در سن 41 سالگی مبتلا به دردهای شدید زانوام لطفا بفرمایید بهترین و جدیدترین روش درمان برای من چی میتونه باشه خسته نباشید ببخشید من پوستی چرب دارم و مدام صورتم جوش میزند از این جوش هایی که میترکه چربی میزنه بیرون .میخواستم بپرسم راه حل درمان این بیماری چی میباشد ؟ با تشکر  سلام میخواستم بدونم به جای شربت ویتاریکس وبکو اکتین چی بدم به بچم که اشتهاش باز بشه تست تعییرات اعمال شده سمت مشاوره سلام سلام مدت یک سال است که صبحها به هنگام بیدار شدن مفاصل انگشتان دستم درد میکرد که با چند بار بازوبسته کردن آنها بهتر میشد اما الان مدتی است گه بیشتر شده و احساس کیگنک که انگشنان دستم ورم کرده ومفتصل آنها گز گز میکند لطفا راهنمایی بفرمایید بابت ریزش مو سلام ،صورتم از بچگی لک داشته باچی میشه ان لک های تیره رو برای همیشه پاک کرد ایا لیزر درمانی بهتر است یا کرم ....هزینه کم وکارای کدام دارو ماثر است مرسی از راهنمایی تون سلام دخترم خیلی زود به زود سرما میخوره و هر وقت هم دکتر میبرمش 4تا آمپی سیلین،یه شربت سفالکسین،یه شربت سالبوتامول میده یه هفته خوب میشه دوباره شروع میشه سرفه با خلت داره دخترم نه ماهشه و خیلی وزن کم کرد 9.800وزنشه ،80سانت قدشه، با سلام وخسته نباشید
من محمد19ساله هستم دارای صدای بسیار زنانه من از این موضوع به شدت رنج میبرم من تقریبا همه ی علایم بلوغ به جز این مورد را دارم و چون در کودکی صدای بسیار بسیار نازکی داشتم در سن بلوغ  صدای من کمی مردانه تر و بم شد ولی به هرحال باز خیلی زیر است یه مدت کوتاه پیش گفتار درمان رفتم درمان نشد و حنجرم به شدت درد گرفت
1.من میتوانم از هورمون تستوسترون برای درمان استفاده کنم زیر نظر متخصص با این روش چه مدت طول میکشد صدای من بم شود؟
2.عمل جراحی تیروپیلاسی سه در ایران قابل انجام است واقعا جواب مییده و هزینه این عمل را هم بفرمایید؟
بینهایتت ممنونم با سلام
وتشکر فراوان
1.من دارای سنگ کلیه 6 و4و3و3در کلیه هایم هستم
ایا این سنگها دفع میشود
میتوانم شیر بخورم
چه ورزشی برای دفع این سنگها انجام بدم
بعداین که کلیه من به شدت درد کرد چه مدت طول میکشد سنگ از حالب خارج شود
بسیار بسیار ممنونم اجرتون با خدا با سلام
وخسته نباشین جوانی 19 ساله دارای صدای زنانه به علت ضعف مالی نمیتوانم به گفتار درمان مراجعه کنم
از شما خواهش میکنم تمارینی جهت کلفتی صدا معرفی و توضییح دهید که چگونه و چه مدت با انجام این تمارین صدای من بم میشود
اجرتون با خدا باسلام شرمنده م من مشکل نعوذ دارم لطفا راهنمائی بفرمائید؟؟؟؟ سلام.خسته نباشید. من حدود یکساله که روی قوزک پا و زانوهام خشکی شدید میزنه.خیلی ظاهر زشتی داره. از وازلین،ویتامین آ هم استفاده کردم فایده ای نداشت. اگر زحمتی نیست دارویی بهم معرفی کنید که مشکلم حل بشه.تشکر با سلام
بنده 33 سال سن دارم و از سال 89 تحت نظر پزشک روماتولوژی بودم. از اون زمان تا الان قرص پردزینون5% مصرف میکنم روزی یک عدد و در مواقعی روزی دو عدد.
گاهی وقتها ممکن است بصورت یک ماه منظم هم کلسیم مصرف کنم گاهی هم اصلا.
اما همیشه در ناهیه مچ پا درد شدید دارم.
میخواستم بدونم این روند تا کی ادامه دارد آیا درمان قطعی وجود ندارد؟
کلا روماتیسم مفصلی درمان کلی دارند یا خیر ؟ سلام 
پسر 11 ماه من طبق آزمایشات wbc 11.5 داره 
آیا مشکل خاصی داره؟ سلام پسر 11 ماه من اطراف چشمش لکه هایی دیده میشهفبه اندازه عدس که پررنگ و کم رنگ میشه وقتی نور خورشید بهش میخوره پررنگ میشه و خیلی نگرانم کرده لطفا راهنماییم کنید سلام.مدتی است که خشکی گلو دارم به نحوی که حتی بلافاصه پس از خوردن آب باز هم احساس خشکی گلو دارم.البته خشکی تنها مربوط به گلو است و خشکی دهان ندارم.در ضمن در صورت تشدید خشکی گلو دچار سردرد میشوم.میخواهم بدانم مشکل از کجاست؟متشکرم سلام پدر من مبتلا به بیماری پسوریازیس هستند.مدتی هم هست تحت نظر متخصص مداوا می شوند(با اشعه درمانی و مصرف کپسول نئوتیگازون).بحمدالله خیلی بهتر شدن یعنی در اصل خوب شدن و فقط جاش مونده. اما یه وقت هایی بعضی از جاها مثل پشت دستش باز برجسته می شود .میخواستم بدونم که درمان قطعی برای این بیماری هست؟یعنی الان در حال اشعه درمانی هستن این زخم ها فروکش کرده؟به مدت تقریباً 1سال هست که پدر تحت درمان هستن و بر اثر اشعه پوست بدنش نازک شده بود و تعداد جلسات اشعه درمانی را دکتر کم کردن که با کم شدن جلسات گاهی برجستگی ها باز بر میگرده.و سوال آخرم اینکه کپسولی که پدر مصرف می کنن عوارضی نداره و برای چی هست این کپسول؟ قبل از هر چیز از شما سپاس گذارم با سلام خدمت شما چند سالی هست که در ناحیه پشت پا خارش پوستی دارم واین مدت از چند نوع پماد استفاده کردم. لطفا برای بهبودی این بیماری راهنمایی کنید متشکرم  با سلام و خسته نباشین
پریدن شیر و اب به گلوی کودک ایا باعث خفگی میشود بهترین اقدام در این موقع چیست
با تشکر فراوان
  چه نوع عمل جدیدی برای دیسک کمر درایران موجود است؟ man chetor mitunam faghat ba yek shakhse sabet harf bezanam javabe moshaveran ham baz nemishe با سلام. 
چند وقته که در پلک پایین چشمم یعنی رو به داخل چشمم یه برجستگی کوچک درآمده که به پزشک مراجعه کردم گفت یک غده چربی کوچکه که با یه عمل سرپایی میشه درش آورد. 
حالا سوالم اینه آیا با پماد یا راههای دیگر به جز عمل میشه از بین بره؟ 
باتشکر با سلام من مدتی میشه که ماهی یه بار یا ماهی دوبار سردردی عجیب سراغم میاد که باعث میشه چشام سیاهی بره و سردرد شدید در قسمت راست سرم ایجاد بشه میشه بدونم دلیلش چی میتونه باشه؟ با سلام مدت 5 ماه از زمان زایمانم میگذرد در اواخردوران بارداری مبتلا به قند بارداری و کم کاری تیرويد شدم و پس از گذشت 2ماه از زایمانم دیگر در ازمایشاتم همه چیز نرمال بود الان پس از گذشت5ماه الان دچار سرگیچه و گهگداری تهوع و خستگی هستم روزی 2 ففول و مولتی ویتامین استفاده میکنم لطفا راهنمایی کنید ایا دوباره چکاپ کنم ممنون میشم  جواب میدید من عفونت معده دارم که مقدارشم ١٧٧میباشد چکارباید بکنم ؟ باسلام خدمت شما وخسته نباشی.بعضی وقتا طرف چپ سرم درد شدیدی داره و حسابی داغ میشه این درد بعضی وقتا تا روی گردنوکتفم حس میشه.لطفا راهنمایی کنید.باتشکر نمیدونم سر معده ام چرا الان 20 روزه که یه درد مبهمی داره؟ و قابل تشخیص هم نیست معده امه یا نقطه دیگه .وسط قفسه سینه ام را فشار میدم به یه حالت غضروف مانند حس میکنم که موقع فشار دادن درد میکنه . چیکار باید بکنم .؟ ممونم  سلام 
من حدود یک ماهه دو طرف راستو چپ لبم یه حالت خشکی زده که بعضی مواقع ک هم خارش داره..میشه راهنماییم کنین چیکار باید بکنم?  باسلام دور چشم من کک و مک زده.چی بزنم تا این لکه ها ازبین برن؟ باتشکر باسلام دور چشم من کک و مک زده.چی بزنم تا این لکه ها ازبین برن؟ باتشکر سلام من بدنم گرمای شدیددارد درحدی که پاهای من همیشه میسوزه لطف کنید منو راهنمایی کنید سلام من بدنم گرمای شدیددارد درحدی که پاهای من همیشه میسوزه لطف کنید منو راهنمایی کنید سلام
حدود سه سال است دچار سینوس مویی شدم
خیلی اکتیول مصرف کردم
ولی فقط تاثیرش اینه که تاول کوچیک میشه چند وقت بعد بازم مثل اول میشه
درد نداره اذیتم نمیکنه
ولی رو اعصابمه
جراح رفتم میگن جراحی باز باید بشه یه هفته نمیتونی بشینی
بعدم تا یه ماه دردسرداره
من کارم جوریه نمیتونم این کارو کنم
چندین بار با تیغ خودم بریدمش ولی بعد یه هفته بازم درمیاد
راهی هست بدون دردسر انجام شه
مثلا با لیزر
یاهرراهی ک میدونین کمکم کنین
ممنون میشم

باتشکر. بنده هیپاتیدB دارم راه های درمان آن را نمیدانم لطفا راهنمایی کنید... سلام خسته نباشید اغلب سر درد دارم وژلوفن زیاد مصرف میکنم اگر قرص دیگری دستور مدهید ممنون میشوم چون جواب نمیدهد با عرض سلام خسته نباشین ببخشید من وقتی ادرار میکنن در آخر یه مایع زرد رنگ از آلت خارج میشه ..چ مشکلی دارم؟مرسی سلام و درود فراوان بر شما 
من 4 سال هست که پدیده مگس پران چشم در هر دو چشم مام دارم البته باید بگم من در این چهار سال فعالیت جنسیم خیلی زیاد بود که چنین شرم الان که کمش مردم و قرص آهن خارجی میخورم برا یک ساعت این مگس ها میرن  آیا راهی هست برا همیشه از دست این مگس چشمی رها بشم  متشکرم  باعرض سلام وخسته نباشید اگه یکی دیسک کمر داشته باشه و شکم پاش مث توپ گرد وسفت بشه به چه خاطره؟
باسپاس. عکس
 باعرض سلام وخسته نباشید اگه یکی دیسک کمر داشته باشه و شکم پاش مث توپ گرد وسفت بشه به چه خاطره؟
باسپاس. عکس 2 نتیجه عکس سلام من زمانی که پنج سال داشتم به علت در رفتگی لگن پامو عمل جراحی کردم الان چهل سال سن دارم ولی کمی پام درد میکنه و کمی هم میلنگم به دکتر مراجعه کردم گفتن بتید مجدد عمل بشه و غضروف ساییدگی پیدا کرده سوالم اینه ایا دارویی برای ساختن غضروف وجود داره و اگر هست ایا باعث چاقی میشه چون من ازینکه میلنگم خیلی ناراحتم موهای سرم از جلو کاملا ریخته ست وروی سرم لکه هایی بوجود امده است چکار کنم که این لکه های روی سرم برطرف شوند .
باتشکر ازشما با عرض سلام و خسته نباشید. یه دو سالی میشیه که گوشه های لب پایینی دوچاره تیرگی شده،راه کار چیه؟ضمن تشکر
 چرا موقعی که جوابی از شما میاد وروی ان کلیک میکنم برنامه متوقف میشود نمیتوانم جواب شما را مشاهده کنم من درباره زودانزالی باید از کدام متخصص سئوال کنم سلام و روزبخیر 
این چند سالِ اخیر یه سری لکه رو بدنم زده بود که کلر استخر تعداد لکه ها رو بیشتر کرد آزمایش دادم و حتی تکه برداری شدم که نتیجش این بود که بدن دچار ی آلرژی شده که به این شکل واکنش نشون داده,این لکه ها تیره رنگ هستن و تو قسمت پهلوهام هست.. اخیرا هم هروقت آنتکی بیتوتیک مصرف کنم تمام داروهایی که از خانواده سفتریاکسون باشه بدنم به شدت واکنش نشون میده به این شکل که خیلی میخاره لکه های قبل همه قرمز و متورم میشن تا چندروز.. و در همین حین لکه جدیدم میزنه که حتی الامکان سعی میکنم آنتی بیوتیک مصرف نکنم..
سؤال من اینه الان چون باردار هستم این لکه ها برای فرزندم ضرری نداره؟ و اینکه چرا تو ناحیه کمرم این لکه ها خیلی زیاد و پراکنده شدن و آیا بعد از بارداری از بین میره یا نه؟
ضمن اینکه پوستم خیلی خشکه ..میخوام بدونم چه لوسیون و یا صابونی پیشنهاد میکنید که حین استحمام و بعد از استحمام استفاده کنم.. خیلی ممنونم از پاسخگویی تون..اجرتون با بزرگان. باسلام
تغریبا چند ماه پیش احساس درد در قفسه سینه کردم به پزشک مراجعه کردم قرص دیلتیازم 60 تجویز کرد من دردم از بین رفت حالا دوباره احساس درد دارم اگر دوباره از داروخانه بگیرم و مصرف کنم آیا اشکالی دارد؟ تو دوران کودکی یه یه قسمتی از پوست سرم دچار یه ضایعه شد که ب احتمال زیاد قارچ پوستی هستش یه قسمتی از موهایم خیلی کم پشت شد میخواستم ببینیم اگه من. مو بکارم تو این قسمت رشد میکنه یا نه .با تشکر دست وپای خشک ، گز گز کردن کف پا و دست ، خشکی شانه و راه رفتن بسیار سخت ، چه بیماری هست ؟ و راه درمان ؟ باعرض سلام.طرف چپ سرم بعضی و وقتا  خیلی داغ میشه و درد میکنه.این درد تا روی شانه چپم بهضی وقتا حس میشه.لطفا راهنمایی کنید.با تشکر ایاسردرد خفیف نشان دهنده ضعیف بودن چشم است؟؟ سلام خسته نباشید چند روزی هست که سرفه های شدیدی میکنم گاها خلط هم دارم به پزشک عمومی مراجعه کردم چرک خشک کن داد و شربت coufexخوردم ولی هنوز خوب نشدم و به شدت سرفه میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید .در ضمن سیتریزین هم خوردم اما فرقی نکردم سینوسهای سمت چپ من بالای ابرو و روی گونه درد شدید دارند و از بینی من ترشحات زرد و سفید خارج میشه.چند سال هست که دکتر رفتم ولی درمان قطعی نداشته.چه کنم؟ سینوسهای سمت چپ من بالای ابرو و روی گونه درد شدید دارند و از بینی من ترشحات زرد و سفید خارج میشه.چند سال هست که دکتر رفتم ولی درمان قطعی نداشته.چه کنم؟ سینوسهای سمت چپ من بالای ابرو و روی گونه درد شدید دارند و از بینی من ترشحات زرد و سفید خارج میشه.چند سال هست که دکتر رفتم ولی درمان قطعی نداشته.چه کنم؟ سلام خسته نباشید چند روزی هست که سرفه های شدیدی میکنم گاها خلط هم دارم به پزشک عمومی مراجعه کردم چرک خشک کن داد و شربت coufexخوردم ولی هنوز خوب نشدم و به شدت سرفه میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید .در ضمن سیتریزین هم خوردم اما فرقی نکردم.یکی از آشنایان این علائم   داشت آخر تشخیص دادند سرطان دارند با عرض سلام و خسته نباشید.یک سوال پیش دندونم جرمگیری کردم چون از لثه م خون میومد. الان دوباره خیلی لثم ملتهب شده،باز دکتر رفتم میگه دندون شما هیچ جرمی نداره.راهکار چیه؟با تشکر با سلام
پوست دست من به آفتاب حساس بوده و متورم شده و خارش دارد.
چندسال پیش پزشکی دارویی ساختگی با ترکیب اوسرین و بتامتازون برای من تجویز کردند که بسیار عالی بود و هرسال از این دارو استفاده میکردم. اما درصد ترکیب این دو ماده را فراموش کرده ام. ممنون میشوم من را راهنمایی بفرمایید. میخاستم بپرسم روصورتم لک سیاه میافته چیکارکنم
 علت ساعیدگی استخوان دندان با سلام و عرض ادب
احتراما اینجانب در ناحیه گلو کنار غده تیروئید، برجستگی ای در حدود پنج سال مشاهده مینمایم که بمرور بزرگتر میشود و دو بار تاکنون آب آنرا توسط پزشک کشیده ام. سه سال متوالی است آزمونهای نمونه برداری، سونوگرافی و آزمایشات خون را انجام داده و از لحاظ خونی وضهیت هورمونها طبیعی و جهت سایر آزمایشات مورد بدخیمی مشاهده نشده است. فقط بدلیل بزرگ شدن آن، تمایل دارم هر شش ماه یا بیشتر آب آنرا بکشم. آیا این مورد اشکالی دارد آیا بدون جراحی راه درمانی پیشنهاد میشود؟ دخترم کنکور داره این روزها خیلی استرس داره و مدت یک هفته است که پریودشا عقب افتاده و بدتر اعصاب خرده .من چه کار کنم با سلام و خسته نباشین 
خواهر زاده ی من یک ساله است و بعد تزریق واکسن یک سالگی دچار اسهال شدید شده که بعد مدت یک هفته اسهال او خوب نشده .ایا نیاز است ما اورا به تهران بیاوریم ؟متخصصی که خبره باشد را میشناسید؟
بینهایت ممنونم با عرض سلام.
سوالم اینه که آیا واریس فقط قابل کنترله یا درمان هم میشه؟ممنون باسلام وخسته نباشید
میخواستم بپرسم من بیماری پوستی پسوریازیس یا همان صدف را دارم روی سرم زیر ابروهام وچونه ام چه شامپو وپماد برای بهبودی خوبه باعرض سلام وخسته نباشی.چند وقتی میشه که طرف چپ سرم بعضی وقتا خیلی داغ میشه ودرد میکنه و تا روی شونه چپم کشیده میشه.لطفاراهنماییم کنید.باتشکر با سلام 
من مدتی است که ترئیدم پرکار شده ( البته آزمایش هم دادم و به پزشک مراجعه کردم ) که دکتر قرص ( متی مازول 5) برایم تجویز کرد ، که بعد از مصرف این دارو ضربان قلبم بالا می رود، بعد از رفتن نزد پزشک کفت که این طبیعی است _ خواستم از شما خواهش کنم که مصرف این قرص در آینده برای من  مشکل ساز نباشد.
با تشکر  با سلام و خسته نباشید
حدود ده روز پیش به علت ورزش دچار زانو درد شدید شده ام
و با مصرف پماده و داروهای ضد التهاب نیز تاثیری در روند بهبودی مشاهده نمی شود ضمنا عکسهای خود را نیز ضمیمه کردهام
با تشکر تالاوالللدوو چند روز در قفسه سینه سمت چپ سوزش مبهمی رو حس میکنم دقیقا نمیتونم جایش رو مشخص کنم رفتم اورژانس قلب نوار گرفتم و با گوشی چک کردن گفتن مساله خاصی نیست وعضلات بین دنده ای هست الان حدود 12روز شده و ادامه داره آیا نیاز به پیگیری هست؟ با عرض سلام و خسته نباشید.من زانوی پای راستم خییییییلی درد میکرد ب طوری ک نمازمو نمیتونستم ایستاده بخونم با نشتن مخصوصا بعد سجده دردش غیر قابل تحمل بود.دکتر بهم گفت ی ماه مراعات کنم و اگه خوب نشدم برم ام آر آی بدم.با مراعات خوب شدم حتی نمازاموهم ایستاده میخوندم ولی الان دوباره درد پام برگشت.دیگه خسته شدم.مهمونی نمیتونم برم خجالت میکشم اصلا نمیتونم پاهامو جمع کنم باید پامو دراز کنم.توروخدا ی راهکار بزارین واسم.ممنونم برای بیمار میوپاتی میتوکندریایی که بلع ضعیف داره و جدیدا تراک شده بخاطر پنومونی ناشی از آسپیراسیون عمل پگ معده رو توصیه می کنین؟ سلام و عرض ادب
می خواستم بپرسم آیا برای جلوگیری از ریزش موی ارثی راهی وجود داره؟ سلام برای رفع سنگ کلیه به تعداد ۶عدد در ۲کلیه برای سن ۶۵سالگی باید چکار کرد؟باتشکر باسلام وخسته نباشید مدتی است که سحرگاه بعلت پربودن مثانه ازخواب بیدار میشم حتی اگه از عصر روز قبل هیچ نوشیدنی مصرف نکرده باشم که این امر باعث بهم خوردن خوابم وعصبی بودن در طول روز میشه چندین بار دکتر مراجعه کردم ولی هنوز جوابی نگرفتم لطفا منو راهنمایی کنین سلام من و همسرم فامیل هستیم هر دو ناقل بیماری پمپه هستیم سه تا از بچه هام بیماری پمپه بودن آیا راهی هستش که کروموزوم قبل از لقاح از این بیماری پاک کرد در واقع عمل کاشتن  
ایا. کولیت نوعی رماتیسم است لطفا راهنمایی کنید سلام بنده پوست سر و داخل گوش و ابرو خشک شده و پوسته پوسته میشه بنده تبم گرمه و دکتر هم رفتم بهم گفت شما اگزما پوستی یا سبوره دارید و سودایی هستی ودرمانی هم وجود نداره برای شما تورو خدا کمکم کنین خیلی افسرده شدم ...  باسلام
لطفاً دلایل کوچک شذن بیضه ها و راه درمان آن را توضیح دهید؟ با سلام وتشکر. آیا جوش صورت درمان دارد.اگر دارویی داردآیا عوارض دارد بخصوص برروی جنین؟ با سلام . من مشکل خشکلی پوست صورت و قسمتی از کشاله ران ها رو دارم بصورتی که مانند شوره بدن مخصوصا بعد از حمام صورت و پاهام پوست پوستی شده و شروع به خارش شدید میکنند البته چند سالی است که پماد کتوکونازول 1 درصد مصرف مبکنم ولی هیچ تاثیری دایمی نداشته و فقط موقتا خشکی رو از بین میبره . صورتم ملتهب میشه و به صورت شدید شوره پس میدهد ممنون میشم اگه راهنمایی کنید  با سلام 
به عنوان شخصی که حدود چهار ماه اعتیاد خود را ترک کرده ولی هنوز از نظر آمیزش مشکل زود انزالی دارم.چکار باید بکنم ویا چه داروهایی باید مصرف کنم؟ فرزندم شش ماه و نیمه بدنیا آمد و چشمایش نا رس بود که به مدت شش ماه است تحت درمان در بیماستان خاتم انبیاء قسمت کودکان نارس  می باشد که چشم چپ آن عمل تزریق داشت که بعد از شش ماه گفتند از نظر ما نرمال می باشد و باید ببرید بینایی سنجی که متوجه شدیم چشم یک و بیست وپنج و چشم راست چهارو بیست و پنج دوربین می باشد و دکتر کفت که باید عینک سه برای چشم راست باید بزند حالا من چکار کنم سلام.ببخشیدمن21سالمه یه مدت خیلی طولانی هست که مچ دست وپام دردمیگیره والان دیگه زانوهامم درگیرکرده میخواستم بدونم که بخاطرچی هست ممنون میشم اگه جواب بدین سلام ببخشید من یک دونه روی سینه ام زده و وقتی دست میزنم انگار یه چیزی زیر پوست منه گرد است و کمی بزرگ چه مشکلی است ??? سلام من میخواستم در مورد ایمپلنت بپرسم که چه مارکی بهتر است و شرایط آن چطور است  چرا فشارم پایینه همیشه سلام
هنگام پیادهروی پشت کتف راستم درد  میگیره و تیر میکشه ولی از لحاظ قلبی درد ندارم. وقتی استراحت میکنم درد برطرف میشه
ممنونم  با سلام خدمت دکتر عزیز تشکر میکنم از این همه تلاش زیاد 
ببخشید من چند سال الان بدنم لک های سفید داره و رفتم یه صابون گوگرد با یه پوماد به دستور پزشک گرفتم یه چند مدتی رفتن لکها دوباره میان  بعضی ها میگن کبدم خرابه حالا نمیدونم چمه همه یه حرفی میزنن لطفا منو راهنمایی کنید چه دارویی استفاده کنم سن ارتودنسی باید چند سال باشد باعرض سلام سوالم اینه که صورتم جوش میزنه همیشه تازه هم زیرچشام جوش سرسفیدمیزنه خواستم بدونم درمانش چیه باتشکر چگونه کک و مک روي صورت را از بين ببريم؟
 با سلام خدمت شما من همیشه کمرم و زانو هام و مچ پاهام هنگام راه رفتن ونشستن برخواستن صداهای تریک تریک زیادی میکنه. سلام پایین چشم هام پف میکنه علت چیه وچکار باید کرد سلام 
خسته نباشید.چربی کبد گرید2 دارم .
میخواستم بدونم طب سنتی چه دارو و رژیم غذایی را بهم سفارش میکنه.ممنون گلو درد دارم چرا؟ شلی دریچه میترال دارم ولی قرص پرینپنالول نمی توان لستفاده کنم و احساس درد در قفسه سینه و پشت کتف دارم چه کار کنم؟؟
ممنون گاهی اوقات مخصوصا در نور افتاب خوطی نا موزون در جلوی میدا ن بینایی خود میبینم  علت چیست چشم پزشک هم گفته چیزی نیست درضمن نزدیک بین هم هستم با شماره یک ویکونیم سلام هر چند روزی یه بار گوش چپم شروع به خارش می‌کنه و بعد از اون یسری اشغال بصورت لایه پوستی از گوشم در میارم زیاد هستن علتش چیه؟ ممنون باسلام کبودی دورچشم باچه چیزی برطرف میشود سلام خسته نباشی بیماری من کمردرد است وتا کفه واهایم میسوزد باتشکر سلام. خلط زرد همراه رگه خون ازدارم راه درمان چیست؟
 با سلام
میخواستم بدونم سفیدی روی زبان (اصطلاحا بار زبان)را چطور میتونم درمان کنم.با تشکر با سلام
میخواستم بدونم سفیدی روی زبان (اصطلاحا بار زبان)را چطور میتونم درمان کنم.با تشکر باسلام وقت بخیر ازمایش فرزندم سه ساله و نیم که چند روز پیش به دلیل اینکه اب زیاد میخورد و وگاهی اوقات دور چشمانش سیاه میشد انجام دادم . خواهشمندم نتیجه را برایم بازگو کنید با تشکر  سلام خسته نباشید.ببخشید علت جوش زدن صورت در سن ۲۹ سالگی چیه؟من از نوجوانی جوش داشتم.بعد افشره هفت گیاه برای پاکسازی کبد و احیانا جوش زدن کمتر مفیده؟ممنونم   میوه نمی خورد باسلام و خسته نباشید.گوشم عفونت میکنه میرم دکتر دارو مصرف میکنم خوب میشه، اما بعد از مدت کوتاهی دوباره عفونت میکنه.چندساله این مشکلو دارم .اگه در این زمینه کمکم کنید بسیار ممنون و متشکر میشم. یک پسر 27 ساله دارای زگیل ناحیه گردن می باشد راه درمان آن چیست سلام
و عرض ادب
در پوست بینی بنده چند سوراخ ایجاد شده اخساس میکنم این سوراخ کم کم زیاد میشود
راهنمایی فرمایید لطفا سلام خدمت شما 
میخواستم بپرسم علت شب ادراری بزرگسالان. چیست؟
با تشکر از شما سلام حالتون خوبه؟ 
دکتر جان من رو کمرم و تو سینم و گردنم جوشهای زیادی میزنه و پر از چرک هم هست اینا علتش چیه و چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید.من قسمت مشاوره نمتونم جواب سوالم بخونم پیغام نرم افزارمتوقف شده است رونشون میده.چکاربایدبکنم که ادامه صحبتهامون داشته باشیم سلام.دختر 3 ساله دارم.دو روز دو شب تب همراه با دل درد دارد بدون هیچ علایم دیگر.فقط تب رو کنترل کردم.لطفا راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید
من حدود دوسال پیش گرفتگی صدا داشتم یه عکس  از حنجره گرفتم گفتند که دوتا ندول روی تار صوتیم هست وریفلاکس هم داشتم ولی الان هم بیشتر اوقات صدام گرفته میشه به دکتر مراجعه کردم قرص امپرازول تجویز کردن خوب بود الان میخواستم بدونم من تا کی باید امپرازول  مصرف کنم  صورتم مرتب جوش میزند و بعد از اصلاح صورت تمامه جوش ها باز و ملتهب و صورتم قرمز میشود
راهه درمانش چیه
تغذیه؟کرم بزنم صابونه مخصوصی بزنم... سلام چیکار کنم که ضعف پاهایم خوب شه  سلام در ناحیه صورت من جای بخیه هست و مقداری فرو رفتگی ایجاد کرده و خیلی منو عذاب میده خواهش میکنم بنده رو راهنمایی کنید چه کاری برای رفع این مورد باید انجام بدم در ضمن یک بار هم پانچ کردم ولی نتیجه ای نگرفتم خواهش میکنم برای رفع این مورد بنده را راهنمایی کنید 
با تشکر علت سنگینی سر بهنگام پیاده روی بعد ازطی مدت زمانی حدود 10دقیقه چیست
 سلام. اگر معلولیت جسمی در یک خانواده وجود داشته باشد و ارثی͵ آیا ممکن است بعد از ازدواج این معلولیت در فرزندان منتقل شود اگر ازدواج غیر فامیلی باشد ممکن است  بهترین شوینده برای جوش های صورت چیست؟صابون یا فیس واش؟ سلام.من 21سال دارم و لکه های قهوه ای زیادی روی پوستم به وجود اومده وجوش های زیر پوستی زیادی هم دارم.وروی پیشانیم وزیر چشمم چروک هایی هم وجود داره.من اصفهان زندگی میکنم.اگه میشه راهنماییم کنید و همچنین یک دکتر خوب هم توی اصفهان بهم معرفی کنید.مرسی. یکی از آنژیوم های گیلاسی روی بازوی من از قرمز به قهوه ای تغییر رنگ داده.نگران هستم از نشانه های سرطان پوست باشه!
ممنون از راهنماییتون. سلام من موهای خیلی ضخیم و پر پشتی داشتم اما الان مدت زیادی است که ریزش مو دارم و تار موهایم خیلی نازک شده راهی برای جلوگیری از این ریزش وجود داره؟  سلام .برای نقرس.قرص کلشیسین باید مصرف بشه برای پیشگیری که الان نایاب شده ..چکار باید کرد؟؟ سلام من زانوی پام وقتی میشینم و بلند میشم خیلی صدا میکنه.  چیکار کنم ؟  سلام دخترمن 5ساله است و هنوز نمیتواند بعضی از کلمات را واضح بگوید از بچگی هم انگشت شصت خود را میمکد و متاسفانه عادت بد اورا به هیچ روشی نتوانسته ام از بین ببرم لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون سلام.. من یک زن متاهل هستم وخیلی هم زود عصبانی می شوم..1سال که عروسی کردم 5ماهه ک با همسرم همخوابی ندارم که در این زمینه به شما مراجعه کردم..اصلا به رابطه زناشویی اهمیت نمیده نمیدونم چیکار کنم لطفا راهنماییم کنید.ممنون با سلام میخواستم دلیل اینکه ظرف مدتی نچندان زیاد تمام دندانها نسبت به چیزهای سرد و همچنین داغ احساس درد پیدا می‌کند چه چیزی است. با تسکر اسهال شدید داغ بودن سرو شکم  برای حساسیت کودک۴ساله چه باید کرد؟ 
علائم حساسیت: اب ریزش بینی دارد اسهال شدید. داغ بودن سر وشکم سلام خدا قوت
صورت جوش داره و جاى جوش هم مىمونه اىن موضوع خىلى ناراحتم مىکنه باىد چه کار کنم؟ ضمنا پوستم چرب هم هست سلام
من یک مرد 50 ساله هستم و مدت 8 ماه است بیکار شده ام و تقریبا از همان زمان  در گوش سمت راستم صدار سوت می شنوم.
چه باید بکنم
با سپاس سلام علیکم.
بنده 22 سال سن دارم و از بچگی زیاد عرق میکنم بطوری اگر جایی روی صندلی بشینم بعد از چند دقیقه ک بلند میشم رد عرق روی صندلی دیده میشه.و همیشه روی پشانیم عرق نشسته اگر امکان داره کمکم کنید و راه درمانشو بفرمایید. سلام
من یک مرد 50 ساله هستم که تا چند ماه قبل همیشه فشار خونم 12 بود ولی الان بین 14 تا 15 است و اصلا دوست ندارم دارو مصرف کنم
چه باید بکنم
با سپاس سلام 
سه روز است که سمت چپ شکمم زیر دلم درد میکند وقتی فعالیت دارم مثل دویدن و غیره دردش از بین میرود با سلام.
من پسری 22 ساله هستم و توی سایت های زیادی تبلیغات میگذارند برای افزایش طول آلت تناسلی.میخواستم بدونم اندازه طبیعی باید چقدر باشه؟و آیا 14 سانتیمتر کوچکه یا طبیعی؟ ازاواخراسفند۹۳خوارش به سراغم اومده ازمایش خون وادرار رفتم وسونو ازکلیه و پروستات هم گرفتم تنها چیز غیر طبیعی غلظت خون هست  دکترها میگند که حساسیته چیکار بکنم؟ برای سفیدی پوست چ باید کرد؟؟ سلام
دست های من خیلی عرق میکنه طوری که میچکه اکثر وقتا 
ارقب هم هست.
چ کار کنم؟
تشکر... سلام بر شما ببخشید چه چیزی برای جوش صورت خوبه سلام. من حدود 3 سال است که روی بینی و پشت لبم چند لک قهوه ای بزرگ تشکیل شده. تا حالا به بیشتر از 10 دکتر مختلف مراجعه کردم. هر کدام کرم ضد لک میدهند. یکی گفته میکرودرم کنم. یکی اتو پیگمانت. یکی هم گفت اصلا درمان نمیشود. خواهش میکنم کمکم کنید آیا مصرف شربت یا قرص متادون یا قرص b2در آزمایش ازدواج(ادرار) نمایان میشود،کدامیک؟ با سلام
پوست قسمتی از دست من حدودا 3 سال است به صورت پینه سفت شده ( یکی روی مفصل وسط انگشت اشاره و روی مفصل متصل به کف دست انگشت اشاره ) بارها به دکتر رفتم و یک داروی ترکیبی نوشتند و گفتند حساسیت هست ولی تا دارو تمام شده دوباره شروع شده. درمان این بیماری چگونه است و نوع بیماری چیست؟ سلام مدت زیادی است ک پولیپ بینی دارم و عکس هم گرفتم پزشک متخصص گفت ک باید حتما عمل بشی چون تموم سینوس های سمت راستت پر شده و کیپ ولی من ب علت مشکل مالی نتوانستم ان را عمل کنم و حال ب شدت منو اذیت میکنه و پولیپ بینی ام درومده کامل میتونم با قرصی دارویی چیزی برطرفش کنم ک ب عمل ختم نشه ؟لطفا راهنمایی کنید ب خدا خیلی داره اذیتم میکنه    سلام دو لکه در کبد نشانه چیست آیا خطرناک است

 سلام ایا استفاده از قرص های راکوتان یا اکن و ترن برای از بین بردن جوشهای صورت و توصیه میکنید یا خیر ؟؟؟با تشکر س.یه سوال داشتم 
بی ادبی نباشه وقتی ادرار میکنم ، در2یا3مرحله ادرار خارج میشه یعنی مرحله اول با فشار زیاد و مراحل بعدی بافشار کم.
حالا من مشکل دارم، باسلام،چندمدت پیش از پسر سه ساله ام ازمایش خون گرفتم چون خواستم میزان قندشو چک کنم ،نتیجه قندش 83بود ولی در یه قسمت دیگه میزان  WBC8_10 زده بودواز این بابت نگرانم که این میزان برای پسرم درحد نرماله یا نه. با تشکر سلام من پسری14ساله هستم بچگی بسیارسفید بودم اما یک سالی هست سیاه شدم وبسیارخجالت میکشم راهنمایی کنید  سلام 26 سالمه هر چی میخورم تو گلوم گیر میکننه حس میکنم میخوام خفه بشم. وزنم شده 37 کیلو لطفا کمکم کنید.
 با سلام.من چند وقتی هست که بالای قفسه سینم کمی به سمت راست درد گرفته به طوری که وقتی نفس عمیق میکشم درد حس میکنم.احساس خودم اینه که چون همیشه به سمت راست میخوابم زیاد فشار بهش وارد شده.میخواستم اگه ممکنه نظر حضرتعالی را جویا شوم.با تشکر واقعا ممنونم از لطفتون
فکر نمیکردم  اصلا جواب بدین
اگه میشه لطف کنید اسم چندتا قرص یا هر چیز دیگه ای که صلاح میدونید معرفی کنید
استفاده کنم الان پریودم عقب افتاده به نظرتون چه دارویی مصرف کنم بهتره
بازم ممنونم از لطفتون  سلام درموردسوزش ادراروادرارکاذب سوال داشتم باسلام من بعد از دفع ادرار حدودا 5 ال10 دقیقه بعد در حد یک قطره تکرر ادرار دارم بعضی مواقع هم موقع ادرار کردن سوزش دارم .چکار باید بکنم؟ باسلام من جوانی هستم۲۴ساله مجرد  در روی صورتم همیشهجوش سرسفید ظاهر میشه مخصوصا روی گونه ها وقتی داکسی سایکلین مصرف میکنم خوب میشه ولی تا قطع میکنم ظاهر میشه به نظر شما باید چکار کنم. با سلام 
چند روزی هست که پلک چشم سمت راستم به صورت نبض میزنه لبهام قرمز و به شدت خشک شدن و داخل دهان هم آفت هایی مثل جوش زده اند.ممنون میشم اگه به من کمک کنین سلام خدمت متخصص عزیز 
من پسری 20ساله هستم که از بدو تولد به بیماری نادر AEیا ایپیدر مولوزایس بولوسا مبتلا شدم که کل بدنم تاول برمیداره و پوست نازک و استخوان های دستم کوچک اند و نرمال نیستند و هنوز هم هیچ درمانی برای بهتر شدن این بیماری به من توسط هیچ پزشکی داده نشده از جناب دکتر خواهش میکنم مرا راهنمایی لازم بفرمایند و اگر درمان یا نکته ای قابل توجه است به اینجانب برسانند.باتشکر فراوان  
مکائیل درویشی    سلام و عرض خسته نباشید. در مورد اندازه آلت تناسلی و درمان آن آیا راه حلی وجود دارد. سلام  سال گذشته به علت درد دست به دکتر مراجعه کردم که با انجام ام آر آی متوجه شدم آمادگی برای دیسک گردن دارم الان حدودا یک ساله که دستم در مواقعی که چیزی را با آن بلند کنم یا اینکه رانندگی کنم بین انگشت اشاره وانگشت بزرگ دست راستم ورم میکنه حتی این ورم روی دستم هم دیده میشه  که همراه با درد گردن ودست میباشد علت چیست ؟ من یه چند ساله درد شدید عضلانی دارم که بیشتر در شانه ومشت وپاهام هستش سرفه های خلطی دارم هر دکتری هم رفتم گفتن مشکل خاصی نیست ولی یکی از دکترها برونشیت مزمن وسینوزیت مزمن رو تشخیص دادن وتب دلرز هم داشتم گلبول سفیدم 17000بود با خوردن آنتی بیوتیک که ابشون تجویز کردن تب ولرز دیگه ندارم ولی چون دکترهای دیگه تشخیص ایشونو رد کردن همسرم اجازه نداد داروهاشونو مصرف کنم شونه هام بازم درد میکنه گهگدکری سرفه خلطی هم دارم اون موقع که تب ولرز داشتم خلطم رگه های خونی داشت سلام روزتون بخیر
من وقتی نور آفتاب یا هر نور شدید دیگه ای مستقیم به چشمام میخوره بعدش سردرد میشم. دیگه هیچ طور دیگه سردرد ندارم. ممنون میشم علت با درمانشو بدونم. با تشکر بارانی سلام و خسته نباشید . آقا یا خانوم دکتر برای بزرگ کردن آلتم چه دارویی باید استفاده کنم . با تشکر از شما  با سلام.
مدتی است قسمتی از لثه هایم متورم میشود و زمان مسواک زدن خونریزی میکند.علت و راه حل چیست؟ سلام من پوستی چرب وحساسی دارم درفصل گرما وقتی ضدآفتاب میزنم پوستم گرمای شدیدی میده بیرون بخاطرهمین خیلی اذیت میشم لطفا بهم بگید چه کرم ضدآفتابی برای پوستم خوبه؟ سلام.میخواستم بگم بیضه سمت راست من بزرگ تر از بیضه سمت چپ من شده علت چیه؟ممنون سلام درمان شوره وپوسته پوسته شدن شدید پوست سر چیه ممنون میشم راهنماییم کنید سلام
با توجه به داشتن عمل قلب باز به دلیل مادر زادی باز بودن   دیواره بین دو بطن 

چرا باید قبل از هرگونه عمل دندانپزشکی چرا آنتيبيوتيک مصرف کنم ؟ چرا در صورتم گونه هام سرخ و حالت خارش و خشک مىشود و زىر بغلم داىما عرق سوز و سرخ و حالت گوشت پخته شده و ملتهب دارد و بر روى دستم جوش هاى کوچک ک داراى خارش و ترشح مىباشد . علت چىست ؟ با سلام
هر روز و بیشتر در هنگام خواب درد پشت ساقهای پا کلافه ام کرده و نمیتوانم بخوابم
فشار خون کنترل شده دارم و آئورتم کمی بازتر شده «55 میلی متر
53 سالمه
لطفا راهنماییم کنید
با تشکر مسعودی درمان سوزش گلو؟؟؟ بعضی وقتها زیر شکم بغل آلت. ورم میافته ،وهمزمان نفخ زیاد هم دارم وبادستشویی رفتن این حالت خوب میشه  سلام .دکتر من  ساق پایم دو ماهه شکسته ولی جوش نخورده با عرض سلام 
من حدودا هشت ماه است که از لنز استفاده میکنم..از پنج ماه قبل بر روی لنز چشم چپ لکه هایی به وجود امد ک جدیدا ان هم چند وقت یک بار ریزش اشک از چشم چپم دارم 
میخاستم ببینم باید لنز را عوض کنم یا نه با عرض سلام 
من حدودا هشت ماه است که از لنز استفاده میکنم..از پنج ماه قبل بر روی لنز چشم چپ لکه هایی به وجود امد ک جدیدا ان هم چند وقت یک بار ریزش اشک از چشم چپم دارم 
میخاستم ببینم باید لنز را عوض کنم یا نه خسته نباشید.من حدودأ از سه ماهه  سمت چپه پشت گردنم  از پشت گوش تا ده سانتیمتر پایینتر روزی یکی دو ساعت درد شدیدی میگیره,
درضمن کارم هم اصلا کار سنگینی نیست.
میخواستم لطف کنید بفرمایید علتش چی میتونه باشه ایا خوردن اس ا شبی یک عدد عوارض دارد سلام پوست صورت من بسیار خشک است به گونه ای که زمستان ها پوسته پوسته شده و لایه های روی ان به صورت خشکی جدا می شوند مدتی است حفره های ریزی روی گونه هایم ظاهر شده است برای درمان چه باید  کرد؟ سلام موقعی که کمی تحرکم زیاد میشود گوش راستم به صورت نوسانی تا چند دقیقه صدای باد میدهد سلام.من سرما خوردگی شدید گرفتم چهار تا آمپول 800زدم اما خوب نشدم میخواستم از کمک شما استفاده کنم.خیلی ممنونم. زیاد سرفه میکنم هر سال این فصل اینجوری میشم باسیاهی آرنج وزانو وپشت پا چه کنیم
 سلام . 
من 117 کیلو هستم و کشتی کار میکنم حدود 9 ماه است داخل باشگاه زیاد میدویم ولی هیچ مشکلی نداشتم حدود دو هفته پیش صبح بیرون  باشگاه 50 دقیقه دویدم شب زانو درد داشتم و روز های بعدشم دیگر داخل باشگاه هم انقدر زانوم درد میکنه نمیتوانم بدوم هفته پیش گفتم اگه برم دوباره بدوم خوب شه ولی آونگی زانوم هم مثل قبلی شده 
موقع حرکت رو پله 
دویدن
راه رفتن 
زانو زده نشستن 
درد دارم دقیقا دور گردی زانو و فشار میدم بدتر میشود ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام . 
من 117 کیلو هستم و کشتی کار میکنم حدود 9 ماه است داخل باشگاه زیاد میدویم ولی هیچ مشکلی نداشتم حدود دو هفته پیش صبح بیرون  باشگاه 50 دقیقه دویدم شب زانو درد داشتم و روز های بعدشم دیگر داخل باشگاه هم انقدر زانوم درد میکنه نمیتوانم بدوم هفته پیش گفتم اگه برم دوباره بدوم خوب شه ولی آونگی زانوم هم مثل قبلی شده 
موقع حرکت رو پله 
دویدن
راه رفتن 
زانو زده نشستن 
درد دارم دقیقا دور گردی زانو و فشار میدم بدتر میشود ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام.  نوزاد. 25روزه دارم. تلفنی دکتر برای دلپیچه بچه گفت قطره دایمتیکون. یاکولیک اس به نوزاد روزی 3قطره هشت تایی بدم لطفا بفرمایید کدام. دارو بهتراست  سلام و عرض خسته نباشید
پسر من 9 ماهشه و بخاطر حساسین ناشی از پوشاک در قسمت تناسلی با حساسیت پوستی که به شکل جوش های قرمز رنگ و برجسته است مواجه شده
چه دارویی برای حل این مشکل استفاده کنم؟
تشکر سلام من بهمن 92 چشمامو لیزیک کردم آیا روزه گرفتن برای چشمام مضره؟ ممنون سلام خسته نباشین 
۲۱سالمه میخوام لنز بخرم تا وقتی ک بتونم عمل کنم ایا خطری نداره؟؟
 سلام، من دچار دیسک کمر شدید هستم به طوری که سیاتیک هم درگیر شده و این اواخر دوتا از انگشت های کوچک پای راستم هم بی حس شده، تا الان هم چندین بار جهت مداوا به دکتر مراجعه کردم و دارو مصرف کردم ولی تاثیر نداشته، آیا بدون عمل خوب میشود یا نیاز به عمل دارم؟ درضمن الان دوسال درگیر این مشکل هستم ولی از پنج ماه قبل تا کنون خیلی شدت پیدا کرده  به طوری که زمین گیر شدم. در نهایت از پاسخگویی شما بسیار سپاسگذارم، موفق و موئد باشید با سلام. من مدت چند ماهیه که در قسمتهای گلو و قفسه سینه احساس درد شدید دارم. حالت تهوع و احساس گیر کردن غذا در قسمت انتهایی گلو به شدت مرا اذیت میکند. تقریبا یک سال و نیم پیش آزمایش تیروئید هم دادم و خوشبختانه منفی بود درآنروزها من فقط حالت تهوع داشتم ولی اکنون درد شدید در قسمت گلو و قفسه سینه هم به آن اضافه شدم. بارها به پزشک مراجعه کردم ولی متاسفانه درمان نشدم. در ضمن این درد هم بصورت پیچشی میباشد. یعنی یکروز در قسمت بالای گلو روز بعد در قسمت انتها و پایین وروز بعد هم در قسمت قفسه سینه و..... لطفا راهنمایم کنیداز این وضعیت بشدت خسته و درمانده شده ام. سلام موقعی که تحرکم زیاد تر میشودگوش راستم تا چند دقیقه بصورت نوسانی صدای باد میدهد سلام.دکترجان من دندونمو کشیدم ولی خون ریزی کرده چکار کنم؟؟؟؟ من حدود چهار ماه به تشخیص پزشک از قرص املودیپن برا ی کنترل فشار خون استفاده میکنم روزی یک قرص پنج میلی  ایا همین یک قرص را باید ادامه بدهم یا نیاز به کم یا زیاد کردن یا عوض کردن دارد لطفا توضیح دهید  من حدود چهار ماه به تشخیص پزشک از قرص املودیپن برا ی کنترل فشار خون استفاده میکنم روزی یک قرص پنج میلی  ایا همین یک قرص را باید ادامه بدهم یا نیاز به کم یا زیاد کردن یا عوض کردن دارد لطفا توضیح دهید  با سلام، به مدت 10سال است که به بدنم جوشهای خیلی بدی میزنه،علی رغم پزشک تمام پیشنهاداتی که شده انجام دادم،چندین بارم حجامت کردم،شدت جوشها کم شده اما هنوز پشت کمرم جوش های چرب و خونی بزرگ میزنه،باید چکار کنم؟ با سلام . قند خون من 110 قبل از صبحانه میباشد و فشار خونم 14 روی 9 الی 10 میلی متر جیوه میباشد آیا باید برای کاهش قند  و فشار خونم دارو مصرف کنم؟ سلام  
وقت بخیر دکتر  
من پسر 17 ساله ای هستم و دارای ژنیکو ماستی  که اصلا  زندگیمو مختل کرده  میشه بگید من باید چکار کنم ؟؟  با سلام و احترام، پزشک عمومی طرحی هستم و در روستایی محروم طبابت میکنم، با توجه به شیوه زندگی و کار در روستا تعداد زیادی از بیماران از کمردرد و زانو درد و پا درد شکایت دارند و اکثرا قادر به انجام اقدامات پاراکلینیکی نیستند، سوال من اینست که برای تسکین درد این عزیزان از بین داروهای موجود چه درمانی را پیشنهاد میکنید که کم عارضه تر هم باشد و بتوانند به طور مداوم مصرف کنند؟ با تشکر سلام.
من 26 ساله هستم و سه ساله که آرتریت روماتوئید دارم و هر دو زانوم درگیر هستن
داروهام:
روزانه 2.5 میلی گرم پردنیزولون
کلسیم
فولیک اسید
هیدروکسی کلروکین
و هفته ای دو تا متوترکسان و یک آلندرونیت.
از خوردن این همه دارو خسته شدم.
امکانش هست که بجای این داروهای شیمیایی،با داروهای گیاهی بیماریم کنترل بشه؟
قصد بچه دار شدن هم دارم
 با سلام راه درمان فتق دیسک Lپنچ پایین کمر با تشکر 34سال دارم
 سلام خسته نباشید ببخشید من چندساله که صورتم خیلی جوش میزنه اصلا درست نمیشه 18سالمه از 11سالگی جوش میزنم.میخواستم ببینم چیکار کنم که درست بشه؟هرکاری رو هم امتحان کردم باسلام تنبلی چشم که موجب انحراف چشم هم گردیده  ازنوجوانی همراهم بوده تاالان مداوانشده بدلایل مختلف الان 29ساله هستم آیا راه درمان دارد ووگر باعمل خوب میشود هزینه عمل کردن آن چقدراست وتقریبا به مرحله کم بینایی رسیده اماچشم دیگرم فقط چند نمره ضعیف شده لطفا راهنماییم کنید باتشکر ازشما  نوزادی 25روزه دارم خیلی به خود میپیچد وقرمز میشود دکترcolicEZداده،کمی موثر است ولی خیلی تاثیر ندارد شبها هم نمیخوابد وقتی او را میبینم با این حالت خیلی عصبی میشوم میخواهم بدانم آیا داروی قویتری هست،واین حالت تا کی ادامه دارد،درضمن پدی لاکت هم میخورد،با تشکر باسلام بنده معمولا دچارابریزش لبنی هستم وگاها شدیدمیشود شبها معمولا یا اکثرا هردوبینی انگارپلمپ شده ومجبورم بادهان تنفس کنم که باعث خشکی مجرای دهانم میشود ومعمولا لثه ها ودندانم صبح خونی است کم وزیاد ومعمولاهمراه ابریزش عطسه هم میکنم لطفا راهنمایی بفرمایید.بانشکر ازشما مدتی هست که سر معده من سوزش دارد وترش میکنم  به دکتر مراجعه کردم دو بسته قرص نوشت تهیه ومصرف میکنم  الان تقریبا بهتر شدم ترش نمیکنم ولی بعضی مواقع احساس درد میکنم ضمنا درموقع صحبت کردن احساس کمبود نفس میکنم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام در گرمای تابستان وقتی کفش می پوشم در کف پاهایم سوزش عجیبی احساس میکنم وحالت سوزن سوزن می شود چکاب هم رفتم همه چیز نرماله ممنون میشم راهنمایی کنی بیشتراوقات قلبم تندتندمیزنه چرا؟؟ سلام جناب دکتر عزیز 
من سی سالمه و بینیم اکثر اوقات جوش میزنه و دانه های چربی زیر پوست بینیم بوجود میاد که به راحتی تخلیه نمیشن و از بین نمیرن اگه بهشون دست بزنم به جوشهای بدی تبدیل میشن تو رو خدا بگید چیکار کنم خیلی اذیت میشم. پوستم چرب هستش 
تشکر سلام من سینوزیت دارم چندین بار به دکتر مراجعه کردم دارو مصرف کردم ولی خوب نشدم چکار کنم با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
بنده خانومی 32ساله هستم که ده ماه قبل عمل رینوپلاستی انجام دادم بینی گوشتی با پوست چرب داشتم .الان با گذشت 10 ماه هنوز هم نوک بینیم خییلی ورن داره یه حالت دو تکه نسبت به بالای بینی که ورم نداره پیدا کرده .چکار باید بکنم ؟ بیست ساله التهاب شبکیه دارم .هیچ نتیجه ای نگزفتم چکار کنم باسلام .برای ازبین بردن لک صورت چه چیزی رو پیشنهاد میدهید.مرسی سلام من سرفه های خشک و متوالی دارم یعنی هر 2دقیقه 5الی10سرفه میکنم .دکتر رفتم میگه سینوزیت عفونت داره میزنه به ریه .یه سری قرص هم داده روزی یک عدد بخورم .لطفا راهکاری که باعث کم شدن یا قطع سریع باشه معرفی کنید
سپاسگذارم معده من مدت پنج ماهه خیلی کم درد میکنه بعد از ازمایش فهمیدم هلیکو باکتری دارم دارم دارو میخورم 
و اندوسکپی هم کردم فقط الطهاب معده داشتم خیلی نگرانم که سرطان داشته باشم ایا اندوسکپی سرطان رو نشون میده یا نه
چون بعد از یک هفته خوردن دارو ها هنوز زیر دنده هام درد احصاص میکنم 
ریفلاکس هم دارم و وقتی سر پا هستم ریفلاکسم بیشتره وقتی میشینم کمتر درد میکنه سلام دلیل اینکه گهگاهی چشم میسوزه و قرمز میشه بیماریه یا حساسیت  با عرض سلام گلویم گاهی درد و احساس تنگی دارم و با قورت دادن اب دهنم احساس می کنم به سختی پایین می رود و احساس غلط هم دارم چکار کنم  علت خواب رفتن دستها و خشک شدن انها چیست؟ سلام
تقریبا تمام سال سینه م سوزش کم داره و سرفه های خشک میکنم
ممنون میشم راهنمایی م کنید سلام ، پوست صورتم چربی زیادی داره چکار کنم؟ در ضمن جوش هم زیاد میزنه تو صورتم لطفا در مورد دیورتیکول  ژژنوم علایم و درمان آن توضیح دهید با سلام
بنده به صورت موروثی پوست سبزه ای دارم، اما به مرور پوست بنده کدرتر شده است، به گونه ای که میان پوست شر و صورت بنده تفاوت محسوسی است، برای کم کردن مقدار تیرگی در مدت زمان کوتاه بهترین راه شما چیست؟ آیا استفاده از داروها و یا ماسکها در مدت کوتاه تاثیرگذار میباشد؟ چرا همیشه زبان و دهانم آفت میزند؟  ptنرمال باشه باید چند باشه سلام من زیر چشمانم همیشه در همه حال دارای پف و کمی سیاه میباشد . دلیلش چیه ؟؟ چیکار کنم .  زبان و دهانم آفت میزند بهم گفتن کبدت چربه آیه درست گفتن بیماری شبکیه چشمی که بر اثر میکروب انگل گربه به وجود امده باشد و به شبکیه اسیب رسیده باشد را چگونه میتوان درمان کرد ؟چون به من گفتن درمانی ندارد؟ تعرق بدنم زیاد شده و خیلی آب میخورم پلاکت خون چقدر پاین باشه خطرناکه چگونه عرق دست خود را درمان کنیم؟ سلام.دختر بچه 5ساله دچار تکرر ادرار شده.یعنی در زمان بیداری ب فاصله یک دو و گاهی سه ساعت نیاز ب رفتن ب سرویس دارد.حالت جسمی بسیار خوب.ازمایش ادرار مشکلی نداشته از لحاظ عفونت.خوراک و تغدیه خوب.از وقت خواب تا زمان بیداری اصلا نیاز ب سرویس ندارد.مشکل چیست لطفا مشاوره بفرمایید. اىا گوش دادن اهنگ با هنزفىرى اىرادى دارد ؟ با ضد آفتاب ها که دور صورت و پیشاتی میزنم دجار سردرد شدید میشم و به خاطر برص مجبور به استفاده از ضد آفتاب هستم بع نظرتان از چه کرم یا ضد آفتابی استفاده کنم. با سلام و خسته نباشید
علت بالا بودن  esr چیست؟ سلام وقت بخیر 
ترکهای سفید پوستی که در اثر لاغری به وجود می آیند چگونه میشود درمان نمود .متشکرم  سلام دندانم را پر کرده ام اماشدیدا نسبت به سرماحساس است.البته عصب کشی هم شده.دلیل آن چیست وچه بایدکرد؟ سلام وقت بخیر 
ترکهای سفید پوستی که در اثر لاغری به وجود می آیند چگونه میشود درمان نمود .متشکرم  با سلام.حدود 10 ماه است کل بدنم پر از دونه های سیاه شده مثل خال.آزمایش خون دادم هیچ موردی نبوده.میخوام بدون برای چیه و چه جور از بین میره.
با تشکر سلام دندانم را پر کرده ام اماشدیدا نسبت به سرماحساس است.البته عصب کشی هم شده.دلیل آن چیست وچه بایدکرد؟ با سلام.حدود 10 ماه است کل بدنم پر از دونه های سیاه شده مثل خال.آزمایش خون دادم هیچ موردی نبوده.میخوام بدون برای چیه و چه جور از بین میره.
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید من سپهر مقیمی 17ساله هستم یه سوال داشتم من هرزگاهی سرگیجه با سرد شدن زیاد دست و کف پاها دارم علت از چیست چند بار به چک آپ رفتم و مشکل از ترویید و اضطراب نیست نمیدونم چی کار کنم واقعا عذاب آوره لطفا منو راهنمایی کنید با سلام آیا hydoquinone  برای پوست خطرناک است ؟ با سلام 
من دندان عقلم را 6 روز پیش جراحی کردم ولی هنوز درد شدیدی حس میکنم که نمیتوانم بدون خوردن مسکن درد را تحمل کنم ! 
آیا این درد طبیعی هستش؟ باسلام پدرم دچاراین عارضه است پادرد ودرد شدید در دست به همراه ورم است داروها رو استفاده میکنه ولی ورم کم شده ولی درد کمر وپا ها کم نشده بعضی وقتا پا ها قفل می کنن که قادر به راه رفتن نیست راه کار چیست با سپاس فراوان باسلام
کسی که مشکل خاصی ندارد ولی دهان او بدبو است و نزدیکانش را اذیت میکند چکار باید بکند؟
باتشکر سلام باتوجه به سن من بهترین کرم یاسرم برای پیشگیری ازچروک ولیفتینگ چیست مارکی که بتوان دائمی استفاده کرد،پوست من چربه وتقریبا سفید پوست هستم بنده وقتی که ادارم رو کمی نگه میدارم پاهام خواب میره و به قول معروف گیز گیز می کنه
 نمیدونم چکار کنم اصلا به کدوم دکتر مراجعه کنم کهیر های ک ب بدن بچه یک سالع میزنه چیه?? ضدافتاب باspf95 برای پوست سفیدضرر نداره؟؟ من قبلا حالت دو بینی داشتم و از وقتی که عمل انحرافی کردم کمتر شده باید چه اقدامات انجام بدهم سلام خسته نباشید
به تازگی ریزش مو پیدا کردم همچنین احساس میکنم تار موهام نازک شدن ازتون راهنمایی میخواستم
               ممنون سلام خسته نباشید خواهری دارم حدودا ۵ساله از بدو تولد لک های شیر قهوه روی بدنش داشت الان روی شکم و کمرش بیشتر شده اما لکی ک روی دستش بود خیلی کمرنگ شده ب دکتر مراجعه کردیم فرمودند علایم فیبرو ماتوزیسه باید ب چشم پزشک و ارتوپت و مغز و اعصاب مواجعه کنید چشم پزشک و اورتوپت گفتند هیچ علایمی نداره پزشک مغز و اعصابم گفتند همه ی این لک ها نشانه این بیماری نیست اما برای اطمینان ام ار ای نوشتند هنوز جواب ندادن خیلی نگرانم اگ میشه راهنمایی کنین علایم حتمی این بیماری چیه؟ من واریکوسل گرید 2 دارم میخواستم بپرسم مشکل ساز نیست چرا روی بدن بچه یک ساله کهیر میزند سلام خسته نباشید
من متولد ۱۱۳۷۴/۲/۱۳ هستم یعنی ۲۰ سالمه,و ۱۷۵ سانتیمتر قد دارم.
چهره من هنوز همان حالت بچگانه داره و از نظر خودم کاملا بالغ نشدم....میخواستم بدونم احتمال افزایش قد من تو این سن هست یا خیر؟
با تشکر سلام,خسته نباشین
ابریزش شدید,عطسه,خلط زیاد دارم,
به نظرتون سرما خوردم؟
چیکار کنم تو امتحانام به سریعترین روش ممکن خوب شم,خیلی مهمه که سریع خوب شم,
ممنون سلام,خسته نباشین
ابریزش شدید,عطسه,خلط زیاد دارم,
به نظرتون سرما خوردم؟
چیکار کنم تو امتحانام به سریعترین روش ممکن خوب شم,خیلی مهمه که سریع خوب شم,
ممنون سلام دختری23ساله هستمو مشکل بوی دهان اذیتم میکنه ازمایشم انحام دادم همچی سالم بوده یمدت قرص لوراتادین وپنتوپرازول استفاده کردم بهتر شدم اما کامل بهبودپیدا نکردم لطفا کمکم کنید،متشکرم با سلام پسرم گلو درد با تب شدید 39 درجه دارد به پزشک عمومی هم مراجعه کردیم فقط ایپو پروفن تجویز. کرده علی الرغم استفاده هنوز تبش پایان نیومده .خواهشمندم راهنمایی فرمائید چکار کنیم تبش فروکش کند سلام من چندسالی هست که درپوستم به خصوص درسمت بالاتنه حساسیت های پوستی ظاهر میشود که به اندازه یک دایره کوچک قرنز شده و پوست آن ناحیه کنده میشود و چندین مرتبه پوست جدامیشود و در آخرخوب میشود.این حالت بدون درد هست .وجای آن نمی ماند.من قبلا به پزشک مراجعه کرده ام و گفته شده این یک حالت ارثی هست و درمان ندارد. سلام
من خانمی سی ساله و مبتلا به فلج اطفال و کوتاهی پای راستم هستم.از بریس استفاده می کنم.سه سانت کوتاهی دارم
میخام بدونم الان جراحی شم آیا موفقیت آمیز خواهد بود؟هم زانوم ضعف داره و هم مچ پام و هم نیمه در رفتگی لگن دارم اما میتونم راه برم و خودم کارهام رو انجام میدم.قبلا جراحی ها فایده ای نداشت و بخاطر ترس خانواده ام جراحی نشدم اما الان میخام بدونم آیا راه درمانی برای کوتاهی پا و یا آتروفی وجود داره؟ سلام خدمت شما 
ميخواستم بدونم براي لکه هاي سفيدي که روي پوست ايجاد ميشه چکار بايد کرد،دکتر هم زياد رفتم ولي خوب که نشده هيچ بيشتر هم شده باسلام قسمت پاشنه پای فرزندم درد دارد که خیلی وقت است درد دارد ممکن است راهنمایی بفرمایید  باسلام قسمت پاشنه پای فرزندم درد دارد که خیلی وقت است درد دارد ممکن است راهنمایی بفرمایید  ﻋﻼﻳﻢ ﺑﻴﻤﺎﺭﻱ اﻭﺭﻳﻮﻥ ﭼﺒﺴﺖ سلام و خسته نباشید.
صورتم پوسته میده و باعث میشه سفیدک بزنه و بِخاره ،دکتر هم رفتم ولی تاثیری نداشت ،دقیقا یادم نیست چه داروهایی بهم داد سلام و خسته نباشید.
صورتم پوسته میده و باعث میشه سفیدک بزنه و بِخاره ،دکتر هم رفتم ولی تاثیری نداشت ،دقیقا یادم نیست چه داروهایی بهم داد سلام
من بیماری ریفلا کس یا برگشت اسید معده به مری را دارم .لطفا روشهای درمان را برام تشریح کنید.
ممنون میشم سلام
من بیماری ریفلا کس یا برگشت اسید معده به مری را دارم .لطفا روشهای درمان را برام تشریح کنید.
ممنون میشم سلام
من بیماری ریفلا کس یا برگشت اسید معده به مری را دارم .لطفا روشهای درمان را برام تشریح کنید.
ممنون میشم سلام  خسته نباشید  بنده در سال 92عمل ادنوم هیپوفیز کردم ولی هنوز هورمونها متعادل نشدند پرولاکتین 25وتسترون 2.3شده در اخرین ازمایش درحال حاضر موهای بدنم در حال ریزش هستند ساق پام  کامل ریخته وکم کم بالا میاید درحال حاضر قرص زینک پلاس وفنی توئین 100میخورم راهنمایی فرمایید چکار کنم   ممنونم از وقتی که میگذارید راه ازبین بردن کک و مک صورت چیه؟ دلیل بیماری ای وی ام چیست؟ اینجانب 3ساله عمل کرده ام و چه چیزی برای من ضرر دارد؟ سلام ایا راهی هیت که ناخنک چشم اضافه نشه چه دارویی باید استفاده کنیم که باعث عدم رشد ناخنک شود.ایا راهی هست بدونه جراحی ناخنک چشم ازبین برود .ممنون  سلام دلیل بیماری ای وی ام چیست؟ اینجانب 3ساله عمل کرده ام چه چیزی برای من ضرر دا رد؟ باسلام وقت بخیر،صورتم کک ومک داره همیشه داروهای استفاده کردم که لکه هام روشن تربشن.امااصلا برطرف نمیشن، به نظرشماچه کرمی استفاده کنم تا کمرنگ.ترشوند،سوال دوم من مربوط به سینه هام است سینه هام افتاده شدند کرمی وجودداره که من بزنم تاسینه هام سفت تربشن؟البته مجردم وعمل افتادگی سینه انجام دادم ولی کامل راضی نشدم با سلام
حدود ۷ماه پیش دچار سرماخوردگی شدم که با توجه به تجویز انواع و اقسام انتی بیوتیک ها توسط پزشکان متاسفانه دوره درمان طولانی شده و تاکنون درمان نشده و با مراجعه مجدد به پزشک به گفته ایشان دارای ترشحات درونریز گلو شدم که به گفته ایشان تبدیل به حساسیت شده,با توجه به طولانی شدن دوره درمان لطفا راهنماییهای لازم را در این زمینه به اینجانب داشته باشید. با عرض سلام ودخسته نباشید
من متاهل هستم و 31 سال دارم مدتی هست که آلت تناسلی من مقداری شل شده و هنگام رابطه زناشویی تا حدودی شل است و مثل قبل نیست. دلیلش چی هست و راه حلش چیه.
ممنون از شما سلام.همسرم چند ماهیه درد پشت زانو داره.بانشستن روی زمین مشکل داره و موقع پاشدن به زور بازمیشه و دردمیکنه.موقع پیاده روی هم دردمیکنه.میشه راهنماییم کنید چیکارکنیم؟باتشکرمنون باعرض سلام 
من مشکوک به بیماری فتق هستم حالا چطور مطمءن شم که دچار این بیماری شدم یا نه 
باسپاس  باعرض سلام و خسته نباشی 
پوست صورت و سر  من بیش از حد عرق میکنه باعث شده موهامم چرب بشه حالا چیکار کنم که از شر عرق صورت تو این تابستون خلاص شم 
با تشکر   آیا مصرف راکوتان برای جوش ضرر دارد  با سلام. و احترام. در خصوص غدد های زیر پوست قسمت آرنج که حالت سخت دارد و در حال گسترش می باشد نظریه جنابعالی در این مورد چیست و طربقه درمان و علت بوجود آمدن این غدد از چه چیزی میباشد باتشکر  با عرض سلام و خسته نباشید،به خاطر دیابت از انسولین استفاده میکنم خواهشا مرا راهنمایی کنید تا دیگر از انسولین استفاده نکنم سلام علت سوزش چشم و قرمز شدن سفیدی چشم چیست و راه درمان آن چیست؟ تشکر سلام علت سوزش چشم و قرمز شدن سفیدی چشم چیست و راه درمان آن چیست؟ تشکر باسلام 
مدتی است سرفه های خشک وشدید دارم علت چیست؟ روی اندام تناسلیم موی زاعد در آمده چیکار کنم؟ خشک شدن و خارش پوست وتیره شدن پوست و خال قرمز افتادن  موقع فعالیت بدنی در حدی که بدنم داغ شود حتی پیاده روی تند یا زیادکنم بدنم کهیر میزنه و خارش داره کمی استراحت کنم و بی حرکت بمانم خوب میشود و اصلا اثری نمی ماند درد پاشنه پا  باسلام،آیا زوجهای جوان که نسبت فامیلی دارن حتما قبل از اینکه اقدام به بچه دار شدن کنند باید آزمایش ژنتیک انجام دهند با اینکه هیچگونه سابقه فرزند معلول  در خانواده ها  وجود نداشته باشد؟  ایا میگرن با جراحی درست میشه
 سلام
من دختر ۲۶ ساله هستم, پوست خیلی صاف و خوبی داشتم اما الان حدودا دو ماه میشه که جوش زیر پوستی میزنم, این جوشها خیلی دیر خوب میشن و جای اونها لکهای قرمز و قهوه ای باقی میمونه. این موضوع خیلی تو روحیم تاثیر بد گذاشته, در ضمن پوستم خشکه و تو تغذیه ام هم خیلی رعایت میکنم که چیزایی نخورم که جوش بزنم اما متاسفانه فایده نداره و صورتم داره بدتر میشه. سلام ، گاهی احساس می کنم چیزی مثل عبور برق از مغز سرم رد میشه ! علت چیست ؟ چگونه بوی بد دهان رو از بین ببریم باید دارو مصرف کرد در مورد خوارش بدن یه کم بگویید در مورد خوارش بدن یه کم بگویید درمان ورم معده سلام خسته نباشین نزدیک کشاله ی ران همسرم وزیر بغلش گاهی اوغات یه دونه هایی میزنه که بعداز فشار دادن یه مایعه ی کرم رنگ و بعد همراه با خون بیرون میاد علتش چیه برای تیرگی پوست زیربغل چه بایدکرد؟؟ با سلام،عرض ادب،علت پریکاردیت یا استخوانی شدن پرده دور قلب چیست؟ با تشکر ضمن عرض سلام می خواستم بدونم چجوری تشخیص بدم موهام از چه نوع مو هست تا بتونم شامپوی خودمو انتخاب کنم اخه بعد حمام هم بازم خارش پوست سرم هست ولی کمتره
 سلام. اپیلاسیون انجام دادم پشت کمرم و روی سینه جوش ریخته محلول کلیندامایسین زدم جوش هاش خشک شده التهابی نیست دیگه اما نمیدونم الان چی استفاده کنم جای دونه ها نمونه خیلی بد شده و برجسته هستن سلام. اپیلاسیون انجام دادم پشت کمرم و روی سینه جوش ریخته محلول کلیندامایسین زدم جوش هاش خشک شده التهابی نیست دیگه اما نمیدونم الان چی استفاده کنم جای دونه ها نمونه خیلی بد شده و برجسته هستن با سلام،،خسته نباشید،،چرا آستیکمات چشم من بالا میرود،،سن 31 ،شماره دوریبن 3،أستیکمات یک میباشد ایا کار کردن در حالی که دیسک کمر داشته باشی خوبه یا نه با عرض سلام
سه سال است کف پاهام قسمت پایین انگشتام می سوزه خصوصا شب ها. دکترهم رفتم می گن علت خاصی نداره. 
لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام وقت بخیر . تازه گی ها داخل کشاله رانم شروع کرده به جوش زدن . قبلا اصلا این طور موردی نداشتم . چکار کنم . ممنون سلام و درود 
من چند وقتیه تند تند ادرارم میگیره ولی میرم چیزی جز چند قطره نمیاد و زیر چشام باد میکنه هر از گاهیم کلیه هام درد میگیره چه کنم به نظر شما در سونوگرافی تیروئید چند کیست گزارش شده. آزمایش خون نرمال و علائم خاصی ندارم. آیا نیاز به کار خاصی هست؟ سلاااام
ببخشید من برای شفاف تر شدن پوست صوورت و سفید تر شدن چه کار هایی میتووونم انجام بدم؟
 سلام من دونه های کوچیک وسفید رنگی بعضی اوقات روی صورتم میزنم که سفتن ومثل جوش خارج نمیشن می خواستم بدونم علتش چیه و چه جوری این دونه ها از بین میرن و سوال دومم اینه که علت به وجود اومدن خال قرمز چیه وآیا با دارو از بین میره یا باید لیزر کرد ممنونم از پاسخگویی شما. 
باتشکر سلام
من حدودا يک سال شده است که علائم سرما خوردگی را دارم مثل خلت و گرفتگی بينی که تقريبا هميشه با اين وضعيت سر می کنم
هر چند وقت که مثل سرد و گرم می شم يا عرق می کنم بيشتر علائم بروز می کنن و سرفه و عطسه هم می کنم 
چند بار پيش دکتر رفتم و عکس گرفتم و ازمايش دادم ولی بهتر نشدم 
بيشتر اونها ميگن حساسيته
اما دکتر اخر گفت مشکوک به سینوزیت هستم
لطفا کمکم کنید... باسلام ،نمیدونم چرا همیشه مشکل شدید لرزش بدن دارم باعرض سلام وخسته نباشید براآکنه ولکهای قهوه ای صورت که از تابش آفتاب  افتاده چی خوبه ازبین میبرن  با سلام, من مدتی است که برای چند لحظه یکی از گوش هایم کر میشود, لطفا راهنمایی ام کنید,
البته استرس دارم سلام
برای درمان له شدن زیر بیضیه کودک ۴ماهه که پوشاک میشود چکار کنیم ؟
باتشکر با عرض سلام.  ببخشيد من مشكل هورموني دارم در واقع هورمون مردانه زيادي دارم و رشد مو در صورت و چانه راه حل چيست چه دارويي مصرف كنم. دكتر برام قرص اتيسترون نوشت.  سلام,فرزند برادرم کودکى 19ماهه است ک از ماه دوم تولد بسىار لاغر است مىل ب غذا خوردن ندارد,پوست او ک تا دوماهگى سفىد بود حالا سىاه شده,مىخواستم بدانم آىا مشکل جدى دارد ىا خىر؟
ممنون از شما سلام مىخواستم بدونم فردى ک دچار سرطان لنفاوى شده احتمال بهبود داره؟اگه سابقه قبلى سرطان داشته باشه چطور؟ سلام مادر من چند روزيست كه ميگويد كف دست و پاهايش گز گز ميكند و كم حس است ميخواستم بدانم علت چيست؟ البته نزد پزشك عمومي نيز رفته اند كه ازمايش كامل و سونوگرافي برايش نوشته  سلام بر دکتر گرامی و خسته نباشید.
من چیکار کنم از دهنم بو نیاد حتی وقتی از صبح چیزی نخوردم مثل بقیه؟ با عرض سلام آیا تیرویید بر ناباروری در مردان اثر میزارد؟   من 14 سال که عمل تیرویید انجام دادم وتا آخر عمر باید دارو مصرف کنم ولی دچار مشکل زود انزالی شدم آیا میتونم ازدواج کنم یا نه سنم 24  سلام خسته نباشید پاشنه پای راست من یه سال خار پاشنه داره یه مدت بود بدجور درد میکرد که به دکتر مراجعه کردم که بهبود پیدا کرد دوباره مدتی وقتی ورزش والیبال انجام میدم دوباره سوزش تو پاشنه حس میکنم مگه خار پاشنه از بین نمیره؟ باید چکار کنم که کلا رفع شه  سه سال است لوزارتان استفاده می کنم برای کوچکتر شدن قلبم تا کی باید ادامه بدهم آسپرین هر شبم را چطور. با تشکر.  سلام من کم کاری تیروید دارم t.s.h چهار ماه پیش 0.81 و جدید 030 است  الان نرماله یا نه در ضمن دوساله قصد بارداری مجدد دارم اما باردار نمیشم بخاطر تیروئده آیا ۲۸ سالمه سلام پسری هستم22ساله ک ازبچگی رشد موی سرم کم بوده
الان نیزهمینطوری خیلی کم پشت وهروقت دست ب سرم ک میکشم موهام کنده میشه خواهش میکنم راهنماییم کنید
مرسی ممنون... درود.شش سال است در تمام مفاصلم بیشتر زانوهایم وکمرم احساس درد میکنم اخیرا بیشتر هم شده . پاشنه پای بچه 7ساله من تاول سفید رنگی زده باید چیکار کنم دلیل تاول رو هم نمیدونم  آیا برص درمان دارد.؟ با سلام .جوش صورت ناشی از باز شدن غدد چربی صورت که درحال حاضر فقط اثرش مونده با مصرف مشروبات الکلی دوباره عود میکنه؟  سلام چند ماهی است که دل پیچه های زیادی دارم سلام چند ماهی است که دل پیچه های زیادی دارم با عرض سلام و خسته نباشید
بعد از یک سرما خوردگی که زیاد پیگیریش نکردم
فکر کنم باعث شد گلویم چرک کهنه داشه باشه وسرفه های کهنه داشته باشه
رفتم متخصص ریه و یک تست هوا گرفت و داخل یک لوله فوت میکردیم و کامپیوتر یه چیزایی ثبت میکرد
بعد ددکتر دید گفت حسا سیت پیدا کردی و این مضوع ممکن دیگه همراهت باشه فقط یک اسپری برام نوشت هر روز دوبار استفاده کنم و گفت عکس از سینت بگیر بعد دو هفته بیا پیشم

اسپری استفاده که میکنم احساس میکنم کمی بهترم

آقای دکتر من هیچ وقت اینجوری نبودم کمکم کن 
احساس میکنم یه چیزی کوچکی  تو گلومه که با در افردنش سرفه هام رفع میشه
راشتی وقتی جلوی باد کولر هستم این حالت بیشتر برام اتفاق میفته سرفه میکنم
داخل شیراز دکتر خوب نمیشناسید
من بوشه ی هستم
اگر ماهی یا خرما خواستید من در خدمتم دکتر جان
۲۹ سالم
حدود ۹ ساله که عادت به درمان بدون قرص سرما خوردگی دارم
ولی بعد این ماجرا یک دکتر عموومی ۳ تا پنسلین بهم زد
فکر کنم تو گلوم با دوربین نگاه کنن میدونن چی هست
بازم تشکر دکتر جان


 salam doktor madaram az zano dard ranj mibare. mri ham dade chizi neshon nadade migan bayad morat koni hamishe dardo dari chikar kone che daroii bokhore سلام
حدود پنج سال است طپش قلب دارم و با پیگیریهای فراوان و انجام اسکن هسته ای علت ان مشخص نشده .میخواستم بدانم علت احتمالی آن چیست؟
 سلام
من مدت3ساله ازقرصهای بوپرنورفین2استفاده میکنم اولش یک قرص یا2قرص درهفته بودمتاسفانه الان شده 3قرص کامل درروز(1)درباره ترک این قرص که باعث دردعضلانی شدیدودردکمرشدیدمی شود چه بایدکرد(2)بی اشتهایی ولاغری یابی میلی به غذاراچه کنم
دراصل من میخوام بدونم چگونه میتوان چیزی جایگزین این قرص کردکه نه خودبیماردردداشته باشه نه اطرافیان بفهمندکه این شخصیت چیزی مصرف میکرده

باتشکرفراوان با سلام و خداقوت
من خانمی 23ساله هستم،تقریبا هشت ماهی هست که اول شانه سمت چپم شروع به درد کرد،بعد سینه سمت چب بسیار دردناک شد،و زیر بغلم متورم شد،با انجام سونوگرافی مشخص شد که فیبروکیستیک کوچکی در سینه ام است،پزشک گفتند که مشکلی نیست و فقط ویتامین ب و ای تجویز کردند،چند ماهی استفاده کردم،درد سینه ام کمی کاهش یافته ولی تورم غده لنفاوی زیر بغلم یکم هم بزرگتر شده و شانه ام هم همچنان درد میکند،لطفا مرا راهنمایی کنید؟چگونه میتوانم تورم را از بین ببرم،
با تشکر سلام انگشتان پایم باتغییرات هوا به خنگی در طول شبانه روز یخ میکنند وگاها انگشت شصت پاها کم سر میشوند تا مدتی باید آنها را گرم کرد تا به حا لت عادی بر گردند لطفا راهنمایی فرمارید درمان قطعیbxo چیست؟؟ مربوط به تنگی مجرا میشود درمان جوش روی کره ی چشم چیست باسلام تاکنون سه بارتحت جراحی هرنی دیسک قرارگرفته ام وازمهرهt11تامهره s1جراحی شده است وپلاتین گذاری شده است اماهم اکنون بازهم درددارم وضعف پای راست وبیحسی خواستم ازشماکمک بگیرم باتشکر دخترم 9ماهشه ازمايش داده گفته کم خونه چه چيزاى براش خوبه سلام  من کیسه صفرا ام را برداشته ام (سال83)حالا  دچار رفلاکس صفرا به داخل معده شده ام . در ضمن آسم دارم اسپری فلوکسوتاید استفاده می کنم که خیلی  معده ام را اذیت کرده (بیشتر )من از قبل حساسیت به شیر  و غذای  مانده دارم درروز دو سه بار اجابت مزاج دارم  25 سال قبل همو رویید عمل کرده ام .قرص پنتو پرازول20 میلی گرم از سال 83 استفاده  می کنم جدیدا قرص دومپریدون هم استفاده می کنم  .تقریبا همیشه درد پهلو راست دارم .وقتی ابلیمو یا غذای چرب یا ترش بخورم یااسپری بزنم  فردا صبحش درد کشنه معده نفسم می برد خواهش می کنم بگوید چکار کنم البته اندو سکوپی کردم گفته اند اسید معده ات زیاد است  چه کنیم موهای بدنمان کمترشود و پرمو نباشیم؟ با سلام خدمت خانم یا آقای دکتر عزیز.
عزیزان من, موهای من بسیار بسیار ریزش دارن نمیدونم مشکل از کجاست؟؟ به حدی ریزش زیاد هست که پوست سرم مشخص شده و این خیلی ناراحتم میکنه.
اگه ممکن راهنمایی بفرمایید,
متشکرم  باسلام جوانی 32ساله هستم از6الی7سال قبل به یکباره دچارسردردشدم سردردم بدین شکل بودکه ابتداازیه نیمکره سرم شروع شدواوج این سردردزمانی بودکه به تلویزیون نگاه میکردم یانورشدیدوسروصداخیلی ازارم میدادمعاینه چشم پزشکی انجام دادم مشکلی نداشتم بعدازطی مدتی که تحت درمان چن دکتربودم وازانواع واقسام داروهانیزمصرف میکردم  مانندقطره هایپیران هیچ بهبودی حاصل نشدبلکه کل سرم نیزدچاردردشدمولی چون عادت برام شده بوددیگه حدود3سال بودکه فقط تحمل میکردموومعمولاهروقت سردردداشتم استراحت میکردم وسردردم بهترمیشدولی الن حدودیه ساله که عطاری دا م وعطروادکلن واسپریهای خوشبومیفروشم وبمحض اینکه بوی تندعطریات به مشامم میخوره  ودرمعرض نوریاتماشای تلویزیون وکامپیوترمعمولابادردشدیدچشم وسروازدوطرف سرم رگهای شقیقه ام نبض میزنن ان هم خیلی تندتنددوس دارم اون لحظه سروصدایی نشنوم وجایی ساکت وتاریک استراحت کنم جدیدرفتم پیش یه کترطب سنتی گفتن میگرن دارم یه سری پمادوپودرگیاهی بهم دادن بهترشدم لطفامراراهنمایی کنیدوبفرماییدکه درصورت تشخیص صحیح میگرن ایاقابل علاج وبرطرف شدن برای همیشه باداروهای گیاهی هست یاخیر؟واینکه داروهای گیاهی به صورت بلندمدتاستفاده کردن مشکلی ایجادنمیکند؟الان سردردندارم فقط یه خرده دچاراسترس وکمرویی هستم واحساس سبکی درسردارم احساس میکنم بعضی اوقات نمیتونم سرم رانگهدارم واحساس ضعف دارم البته تازگیه خون اهدانموده ام وشایدناشی ازکم خونی باشدحافظه ام احساس میکنم دچارکمبودحافظه شده ام لطفاراهنمایی بفرمایید؟باتشکر سلام وقت بخیر. سه ساله که ازدواج کردم و از زندگی وهمسرم خیلی راضی  هستم اما بعضی  از مسایل وجود داره که براش دنبال راه حل هستم. 1-نمیدونم بعضی از خواسته هامو چطور به همسرم بگم.در حال حاضر بعضی اوقات چیزی نمیگم و بعد با خودم ناراحت میشم. 2-خواهرا ی همسرم تو زندگی ما خیلی نظر میدن و نمیدونم چطور به اونا بگم دست از سر زندگیمان بردارن چون وقتی خبری از اونها نیست خوب و خوشیم  با سلام خسته نباشی  من پدری 50 ساله دارم که دارای کیست هیداتیک در بدن از جمله کبد و کلیه است  قرار بود یکشنبه عمل شود اما دکتر این کار را انجام نداد چون از پسش بر نمی آمد میخواستم بدانم این بیماری برای پدرم خطر دارد چه باید بکنیم لطفا راهنمایی کنید
 سلام بنده 26سال دارم و ریزش مو دارم و این ارثی می باشد  بزای جلوگیری از آن شامپوی فولیکو و قرص zink plus مصرف میکنم آیا روشی وجود دارد که باعث قطع یا کاهش ریزش مو واحیانا رویش مو گردد؟  با تشکر سلام خسته نباشی
مصطفی26ساله هستم
در یک شرکت ریسندگی به صورت سه شیفت مشغول به کارم
مدتی است که دچاره مشکل در خواب شدم
یهو ازخواب بلند میشم درد مفاصل دارم و همیشه بی حال هستم احساس کمبود خواب میکنم اما نمیتونم بخوابم
ازمایش کلی هم دادم ودر ازمایش همه چی خوب بود و دکتر گفت مشکلی نداری
با این که حداقل روزی 8ساعت میخوابم اما کمبود خواب رو احساس میکنم همیشه میخوام دراز بکشم و مثل سایق شور و نشاط ندارم به نظر شما مشکل من چی میتونه باشه
ممنون از کمکتون باتوجه به معیارهای سنجش ، سلامت من در چه وضعی  است؟ سلام
می خواستم بپرسم آیا راهی برای جلوگیری از ریزش ارثی مو هست؟ با عرض سلام و خسته نباشید من در حال حاضر 47 کیلو وزن دارم ولی آزمایش قدمتشان 105 میباشد و قند خون سه ماهه ام 5.8و قند خون یک ساعت بعد کیلوگرم 177 من دو ماه پیش قرص جلوگیری از بارداری میخورن آیا این قرص ها تاثیر گذار است یا من در مرحله پیش دیابت. هستم لطفا مرا راهنمایی کنید البته جراحی کیست تخمدان چهار ماه پیش داشتم با تشکر سلام علت اینکه درد مچ پاپشت پا چیست البته قبلا ازمایش چکاب دادم نظریه پزشک سالم بودم ولی شبااحساس درد فراوان دارم سلام..میخواستم دلایل جوش زدن بعد از خوردن شیرینی و خرما رو بدونم و اینکه جای جوش چطور از بین میره؟ با عرض سلام و خسته نباشی خدمت سرور گرامی من بیشتر اوقات از ناحیه پشت بین دو کتف دردی رامتحمل میشم که به قفسه سینه درست زیرقلب میرسد به متخصص قلب مراجعه کردم ایشان گفتن مشکل از قلبت نیست و دردی که داری از ریه هاته میخواستم ببینم ایا این نظریه صحیح است یا خیر  سلام.مادر من حدود ۲ماه است که دهانش آف زده پیش چندین دکتر رفتیم اما هنوز خوب نشده.یسریشون گفتن عفونته وچرک خشکن دادن یه سری دیگه هم میگن به خاطر کمبود ویتامینه.قبلا رنگ آف ها سفید بود یه دوروزی هست زرد شده و بیشتر تا تو گلو هم زده به طوری که غذا نمیتوانن بخورن وخیلی شدید میسوزه وقتی آب دهان قورت میدند.امروز هم دکتر بودیم گفتن ویروسه و دهان شویه دادن.لطفا راهنمایی کنید با تشکر سلام وقت بخیر
تی اس اچ نوزادم در روز پنجم تولد 12بود و روز 14تولد آزمایش رو تکرار کردیم
تی اس اچ6/5 و تی چهار 1.6بود،توضیح اینکه من خودم مبتلا به تیرویید کم کار هستم و در دوران بارداری لووتیروکسین مصرف کردم،حالا میخوام بدونم با توجه به جواب آزمایش دوم که در رنج نرمال بوده مراحعه به پزشک لازمه؟ باسلام میخواستم در باره پوستم سوال کنم لک قهو  ای روی بینی  از مادر به ارث بردهام تا حال هر کار کردم نرفته

 در مورد درمان کبد چرب اطلاعاتی بدهید آیا کمبود آهن و کم خونی در ایجاد افسردگی و تغییرات خلق و خو  موثر است؟ سلام خسته نباشید  روی تنه آلت تناسلیم مو در آمده چیکارکنن؟؟ سلام من ۴۵سالمه کتف چپم مدتی هست که درد میکنه سوزش هم داره دردش هم شبها بیشتر میشه وقتی هم که کمی هوا سرد میشه هم همینطور میخواستم بدونم اینها علت روماتیسم هستش  سلام من دختر ۲۱ساله هستم دندانم کمی زرد هست میخوام سفید بشم. بجز اون که دندان سفید میکنه که گرونه چیز دیگه ای نیس انجام بدم ممنون  باسلام و خسته نباشی.من 23 ساله هستم مدتی که خیلی پاهام خواب میره رفتم دکتر برام چکاپ کامل نوشت هیچ مشکلی نداشتم بعد ام ار ای از کمر دادم بازم همه چیزش نرمال بود به نظر شما باید چیکار کنم.؟؟؟ چطور لاغر بشم سلام میخواستم بگم اقایان دکتر من چندین سال ورزش دو میکنم یه چند ماه است ورزش دو همان آهسته میروم. انگار یه کسی نفس میگیره بعد می افته به سرم انگار سرم داره چرخ میخوره به پزشک قلب رفتم اکو تست ورزش وانزگرافی وسی تی اسکن ریه گرفتم همه سالم بوده وازمایشات. کامل گرفتم سالم بوده. مودت پیش دکتر داخلی رفتم وازقرص درسه وعده میخورم ولی هنوز همین مشکل است قرص. پنتوپرازول ناشتا میخورم قرص گاسترولیت وسط غذا ورقص فاموتیدین بعدازشام میخورم البته اگر غذا نخورم ظهر وبعد چندساعت ورزش کنم اتفاق بیشتر نمی افتد ودرپایان میگم بنده چند سال است کیسه صفرا خودرا برداشتم باتشکر راهنمایی کنید سلام 
من خانمی هستم 34 ساله. مدتی است زیر چانه من جوش های قرمز زده است. علت چی می تونه باشه؟
متشکرم باسلام،من دورچشم و روي دستم مشکل سيرينگومادارم،بانمونه برداري تشخيص داده شده ،بهترين گزينه براي درمان چيست؟باتشکر. باسلام
اینجانب مدتها است در قسمت مچ دست تا سر انگشتان واز مچ پا تا سرانگشتان سیاه و سرد شده و در صورت وجود زخم تا مدتها طول میکشه که خوب بشه آزمایشهای مختلف هم انجام دادم و چیزی معلوم نشده و فقط گفتن باید گرم نگه دارم این چیه و چه راه حلی داره ممنون با سلام و خسته نباشید گوش سمت چپم وز وز دارم و یه کم افت شنوایی پیدا کرده دکتر نوشته افت به علت ضربه صوتی و در هنگام غذا خوردن سرم گیچ میره و چشام تار میبینه رفتم اژمایش خون دادم m.c.v نوشته بود FL و قند سه ماهه 5.3 بود اخر نگاتیو نوشته شده GsR=5 موقع غذا خوردن حالم خیلی بد  میشه بعد شبها از خاب بیدار میشم بیقرارم خابم نمیبره بعضی وقتها ضربان قلبم بیشتر میشه به عبارتی تپش قلب  دا رم رفتم اکو گفتند مشکلی نداری بعد یه دوره دوماهه هم ویتامین ب 1 خوردم قندمو اورد به 40 دکتر گفت مصرف انسولین داری گفتم نه هیچ جای بدنم درد نمیکنه موقع غذا خوردن وز وزم بیشتر میشه   شبها هنگام خاب چشام پر خون میشه     با تشکر از شما مگن یک سال است که با این وضع زندگی میکنم  واقعا برام سخت شده  
 سلام!
برای جای جوش هایی که قبلا بر روی بدن مانده است بایدچکارکنیم؟ فرزند من ۲۳ سالهدارای ضعف شدید است و نیمه شبها به دلیل پا درد از خواب بیدار میشود تست ECGنرمال بوده تست خواب تجویز شده.آزمایشات خون ادرار سالم است.میگویند کمبود ویتامین D3 دارد آیا این تشخیص صحیح میباشد؟ سلام خسته نباشید داخل ناف باز شده ودارای خارش وسوز ش برای درمانش چه باید کرد .خیلی ممنون. توضیح کلی درمورد بهداشت دهان ودندان ومسواک؟ سلام خسته نباشید 
من  58 سال سن دارم کارم طوری است در روز حداقل 5 ساعت پشت میز به صورت سر به پایین جهت انجام تعمیرات مشغول هستم 
مدتی است گردنم درد میکنه همراه با سردرد  احتمالا آرتروز گردن داشته باشم  ممنون میشوم راهنمایی کنید چکار کنم وارم را از دست ندهم 
متشکر از راهنمایی عزیزان بهترین دارو برای عفونت های جنسی مردان چیست؟ سلام
میخواستم بپرسم هزینه جراحی بینی الان حدوداچقدره واسه بینی استخوانی

 سلام مدتی هست کنار  شقیقه و روی پیشانی ام لکه های شبیه آفتاب سوختگی ظاهر شد و به نظر میرسه روز به روز تیره تر میشه در برابر نور مستقیم آفتاب هم نیستم فقط تو محل کارم از لامپهاي کم مصرف قوی استفاده میکنیم آیا میتونه علتش نور لامپ باشه یا امکان داره علتش بیماری داخلی مثلاً کبد یا چیز دیگری باشه؟ با سلام من مدت 30 سال است کهیک کلیه خود را اهدا کردم در آزمایشات قبلی که هر 6ماه انجام میدادم آلبومین خون من +3 بود ولی هیچگونه ورمی در نواحی بدنم مشاهده نمیکردم در آخرین آزمایشی که 20روز پیش دادم آلبومین من +4 شده بو د ولی باز ورمی در پا یا دست یا زیر پلکهای چشمم مشاده نمیکردم آیا دفع پروتئین دلیل نارسایی کلیه میتواند باشد یا موارد ارثی نیز میتواند دخیل باشد با تشکر  باسلام وخسته نباشید من 45سال دارم ونزدیک به 2سال است که مادرم رو بعلت بیماری سرطان روده متاسفانه از دست دادم بعد از گذشت یک سال از فوت مادرم مقداری ناراحتی معده برایم پیش اومد که با مراجعه به پزشک متخصص ایشان با اندوسکوپی و ازمایش کفتن که هیچ موردی دال بر سرطان در من مشاهده نشد فقط معده من دارای میکروب میباشد که با دادن 3نوع داروبمدت یکماه ودادن ازمایش بعد از یکماه نتیجه ازمایش منفی بود حال با وجود طی این مراحل باز هم همون حالتهای قبل بازگشته اما نه بشدت قبل که با مراجعه مجدد به پزشک گفتن مشگلی نیست میتونی باز ازمایش بدی اگرباز نتیجه مثبت بود مجدد دارو مصرف کنی (1)ایا احتیاج هست مجدد اندوسکوپی کنم ؟(2)مدتی هست که دفع مدفع در من بشدت کم شده روزی یکبار انهم خیلی کم البته یبوست ندارم ایا این میتواند مشگلی در من باشد؟البته این موضوع رو هم به دکتر گفتم که ایشان گفتن مشگلی نیست و فقط 40عدد قرص فاموتدین دادن وگفتن  اگه خواستی چند وقت دیگه بیا تا کرونسکپی کنم ممنون میشم نظرتونو در این موارد بفرمایید باسلام و خسته نباشید مدت 2ماه است که  از ناحیه سمت راست کشاله ران تا بیضه سمت راست درد دارم این درد به یک باره ایجاد شده فبلا هم این مشگل را نداشتم لطفا من رو راهنمایی بفرمایید متشکرم سلام من نسبت به فصل بهار الرژی دارم مدت زیادی در خواب بسر میبرم چه کنم تا مانع از بخواب رفتنم شوم و خستگی مفرط.لطفا راهنمایی کنید سلام روش ساده برای شناخت اعتیاد سلام خسته نباشید،پوست صورت وحتی بدنم خیلی خشک هستش ازکرم های مرطوب کننده هم استفاده کردم ولی فایده نداره دیگه نمیدونم چیکارکنم ازراهنماییون متشکرم چرا من نمیتونم پاسخ مشاوره را بخوانم لطفا جواب بدیم سلام خسته نباشید.
من 25سالمه و 4ساله ک ازدواج کردم اما استخونهای ریزی دارن 
حتی دستام اندازه دست یک دختر 10-12 ساله است.
صورت ریز اندام ریزی دارم.
چ کار میتونم بکنم ک کمی استخونهام درشت تر بشن؟
ممنونم سلام یه چند وقتی هست این قسمت زانوی پای راستم خیلی احساس درد میکنم البته وقتی که اونو خم میکنم یا ميشينم روش موقع راست شدن خیلی احساس درد دارم موقع راه رفتن هم اذیت نمیشم فقط وقتي زانومو خم میکنم بعد از چند دقیقه نمیتونم اونو راست کنم باید کم کم و آهسته تا کمتر احساس درد کنم . ممنون میشم اگه پاسخ بدين سلام،خسته نباشيد ،ببخشید من زیر بغل هام و کف دو دستم خیلی عرق میکنه طوری که باید هرروز لباسمو عوض کنم آیا راهی برای درمانش هست یا خیر ممنون میشم اگه پاسخ بدين با سلام
بنده پوست نسبتا چربی دارم. و مرتب هم جوش می زند. اهل خوردن شیرینی هم نیستم. جای جوش ها در صورت من به صورت لکه های قهوه ای باقی مانده است. از داروهای شیمیایی و گیاهی زیادی استفاده کرده ام. بعد از بهبودی دوباره جوش می زنم و لکه های آن باقی می ماند. خواستم بپرسم آیا صابون خاصی مدنظر شما هست که بتوان پوست صورتم رو صاف و لکه ها رو از بین ببرند؟      تشکر از شما سلام،خسته نباشید،راحل درمان قارچ سر ؟ برای بند امدن اب دماغ سلام من مجردم. قرص مدرکسی پروژسترون. میخورم ماهی 5عدد. ایایی. زمان ازدواج. مشکلی. برای. بچه دلر شدن پیش. نمی اید  جواب سوال چگونه دریافت میشود . لطفا راهنمایی کنید تست فنی تست فنی 2 تست فنی مشاوره تست فنی مشاوره تست فنی مشاوره سوال تست بهزاد.... سلام.من گوش درد به همراه دردو  دندان و سر دارم و با رفتن پىش متخصص از سلامت دندانو گوش مطمين شدم ولى همچنان درد دارم.علت چىست؟با تشکر فرزندیدارم پنچ سالشه  وقتی سوار ماشین می شه حالت استفراق بهش دست میده باسلام،دختری دارم21ساله،پای راستش ازناحیه مچ وانگشتان حدوذ8ماهه که لنف ادم داره جوراب محصوص میپوشه میخواستم بدونم آیاتاآخرعمربایداین جوراب پا کنه؟وآیاممکنه که خوب بشه ویا اصلا بدترنشه،الان حداگثرورم پاش2سانت میباشد
 اسهال واستفراغ ایا مصرف زیاد آمپول تستسترون  زیان دارد?
 خواب رفتگی دوتای دستم انگشتانم هم دردداره دستام سنگین میشه.توخواب اینجوری میشم.۵۴سال دارم.خانم هستم سلام خسته نباشین.من ی دختر 23ساله هستم موهای ریزش کردن.بعضی جاها خالی شدن و تو دید هستن چکار کنم سلام . من هرچی دنبال پزشک مرتبط گشتم نبود .فکر کنم شما نزدیکترین پزشک باشید. من بسری 23ساله هسم و مدتی است که بروی آلت تناسلی خودم زخم ایجاد شدی ک هر کار میکنم فرق نمیکنة . البته پوست آلتم ب دلیل خودارضای نازک شده و زخمش فکر کنم به این خاطره. ممنون میشم اگه جواب بدید با سلام و خسته نباشید
بدنم خارش شدید داره پوسته پوسته میشه با جوش های ریز سر سفید دایمی باید چکار کنم باسلام
من یک سال و نیم پیش چشمم رو عمل لازک کردم که هشت شماره از قرنیه برداشته شد،حالا هفت ماهه باردارم،میخواستم بدونم میتونم بصورت طبیعی زایمان کنم؟
با تشکر بعد از عمل لیزیک چشمانم دچار خارش شدید شده و همینطور آبریزش خیلی حساس به هوا و باد شده  چه دارویی باید مصرف کنم؟ تتت سلام س. من آدم لاغری هستم رفتم باشگاه هورمونم مصرف کردم، رفتیم بالا ،بعد چند ماه اومدیم پایین
بگذریم ،ولی مشکلی که دارم صدامه ، وقتی به مکالمه ضبط شده خودم با دیگران گوش میکنم خجالت میکشم ، آخه نازکه، دلم میخاد کلفت بشه
اون موقعه که هورمون مصرف میکردم یکم بهتر بود البته هورمون تستسرون اصل 
نبود
عکسی از گلو خودم گذاشتم ،شاید مشکل از اون باشد
نمیدونم چیکار کنم و پیش کدوم دکتربرم با سلام لطفا راهنمایی کنید برای ریزش مو چه شامپویی مناسب است موهای  چرپ  پسری دارم چهار ساله که مدتی است از ناحیه مجرای ادرار احساس درد میکند به گفته پزشکان مجرای ادرار او سوزنی است آیا نیاز به جراحی دارد? با سلام و احترام
میخواستم بدونم با توجه به این عکس رادیولوژی که ارسال کردم، سینوزیت دارم یا خبر؟
با تشکر سلام چرا جواب سوالات ما داده نمیشه؟ سلام در ناحیه گلو همیشه احساس خشکی می کنم احساس می کنم به گلو م فشار مياد نم دهان به سختی پایین می دم خواهشمندم راهنمایی فرمایید  tarigheye darman alerjhi پسر من دوماه بعداز تولد تازه به ما گفتن کم کاری شدید تیرویید داره.هرماه آزمایشهای متعددی میگیریم وقرص لووتیروکسین1/استفاده میکنه ولی کوچکترین  تغییری نکرده لطفا راهنمایی بفرمایید.باتشکر سلام صبح هنگام خلط بسیار شدید و خشک همراه با خون از گلو خارج میشود.مشکل چیست و چکار باید کرد.ممنون سلام . برای از بین رفتن جوش های صورت چیکار باید انجام دهیم ؟ سلام سلام . من هر چند روزی یکبار چشمام سیاهی میره و سرم گیج میره وقتی هم به تلفن همراه یا تلویزیون نگاه میکنم چشمام درد میگیره . لطفا راهنمایی کنید  باسلام
من هرچندوقت یک بار لبم تب خال میزنه وازاین موضوع خسته شدم وهمراه باسوزش وخارش شدید دران مناطق هستش لطفا راهنماییم کنید بهترین دارو یا کاری که دیگه این اتفاق نیوفته این بار کل لب پایینم وهمراه بایه قسمت لب بالام دچاراین عارضه شده سلام و خسته نباشید ... سه ماه پیش یک تماس جنسی مشکوک داشته ام . در حال حاضر دچار علائم احتقان بینی و خلط و سرفه های خشک شده ام . البته چند هفته پیش سرما خوردم ک هنوزم خوب نشده . آیا علائم بیماری ایدز هست یا دوره ی سرما خوردگی  با سلام من ۱۴ سال سن دارم قد نستا بلندی  دارم بدون انجام دادن کار های سخت گاها کمر درد دارم برای چیست و چه  راه کار های توصیه میفرمایید  سلام هشت ساله که ازدواج کردم 7 ساله که عمل واریکوسل انجام دادم آزمایش اسپرم خوبه کلیه آزمایشات همسرم هم همینطور. چه آزمایشی هست که متوجه بشیم سرعت وکیفیت اسپرم خوبه هرجا میرم میگن مشکلی ندارید؟ ؟؟؟؟؟؟ سلام ووقت بخیر من یه مدتیه کیست پینولیدال دارم اما این روزا خون ریزی میکنه نه خون اب چه کنم سپاس من با گوشی و رایانه مدت زیادی کار میکنم.نگاه کردن به گوشی در چه مدت برای چشم ضرر دارد؟ شغل مهندسی نفت چه ضرری میتواند برای بدن داشته باشد سلام مدتی است هر چیز سرد و گرمی میخورم موقع جویدن گوشت تنم میریزد مثل موقعی که گوجه سبز خورده باشی و دیگه هر چی میخوری همین حس بوجود میاد
 با عرض سلام 
اینجانب 3سال درگیر ورم زانو هستم ارتوپد اول 2 بار آب زانو را کشید وداخل مفصل کرتون تزریق کرد. بعد عمل آرتروسکوپی. به تهران مراجعه کرده به فوق تخصص زانو، تجویز مراجعه به فوق تخصص روماتولوژی ولی بیفایده والان با درد میسازم ومیسوزم از همه جا رانده و مانده ام تو رو وجدانتان راهنماییم کنید. تمام مراحل را طی کرده ام خودم دکترا گرفتم ولی نتیجه صفر  سلام چندمدتیه ک صورتم خیلی جوش درآورده وازماسک آبلیموعسل وماست استفاده میکنم میخواستم ببینم چیکاکنم دیگه خسته شدم ازصورتم ک اینقدیک دفعه جوش درآور ده درد کف پا چه علتی دارد سلام برای از بین بردن خط اخم چه روشی بهتر است.بتاکس تزریق ژل ویا تزریق چربی وکدام یک ماندگاری بیشتر وهزینه کمتری دارد؟.دومین سوال پوستم خشک ودر بعضی نواحی مثل گونه ها وبینی مختلط و کمی چرب است .از چه نوع کرم مرطوب کننده استفاده کنم.؟پوست لبم هم خشک شده از چه نوع کرم استفاده کنم؟و سومین سوال پوست روی پایم بر اثر افتاب سوخته وتیره شده چطور این تیرگی را رفع کنم مدت زمان ان تقریبا یکماه است؟متشکرم لک کشاله ران که در اثر عرق سوز شدن در 15 سال پیش ایجاد شده رو چطور از بین ببرم با سلام
در تاریخ 
1393/1/11
به دلیل داشتن تومورمغزی عمل شده ام وتا کنون به دستور پزشک از قرص دپاکین استفاده می نمایم.
سرما خوردگی شدید گرفته ام.آیا می توانم از قرص کدیین یا سرما خوردگی استفاده کنم؟ با سلام 
پوست سر و صورت و ببینی بعد از 
حموم خشک و پوست پوست میشه و اذیت میکنه لطفا برای درمان راهنمایی کنید (از شامپو سلنیوم سولفاید) استفاده میکنم
باشکر   سلام 
برای درمان واریس پا چه کار کنم 
باتشکر سلام. وقت بخیر خسته نباشید
میخواستم ازتون بپرسم که من چه ماری میتونم برای گوش هام بکنم

اخه میدونین.گوشام تو یچگی بد شکل گرفته اند یعنی به سَرـَم نچسبیده اند

لطفا اگه میشه کمکم کنید چون خیلی کلافم کرده 


ممنون میشم سلام. وقت بخیر خسته نباشید
میخواستم ازتون بپرسم که من چه ماری میتونم برای گوش هام بکنم

اخه میدونین.گوشام تو یچگی بد شکل گرفته اند یعنی به سَرـَم نچسبیده اند

لطفا اگه میشه کمکم کنید چون خیلی کلافم کرده 


ممنون میشم با سلام,میخواستم علت بوی بد دهان رو بدون خراب بودن دندون ها بپرسم؟ممنون با سلام.من میخواستم بدونم بعد از عمل لیزیک چشم با دستگاه prk تا چند وقت تاری دید دارم؟آیا میتونم دوباره با میکروسکوپ کار کنم؟یعنی مدت چند ساعت نگاه کردن تو میکروسکوپ ضرری برای چشمام نداره؟ سلام. من مدت 3 هفته است که موقع دفع ادرار درد شدید و تکرر ادرار دارم.  آزمایش دادم تو ادرارم خون دیده شد. PH هم 5 بود. سونوگرافی هم دادم کلیه ها و مثانه سالم بود و سنگ نداشت. بعد از مدتی آزمایش کشت ادرار دادم که هیچ باکتری رشد نکرده بود و آزمایشگاه درخواست تکرار آزمایش برای هفته بعد را داد. درد دارم باید چیکار کنم؟تو آزمایش دوم خون در ادرار دیده نشده بود. سلام.خسته نباشید
پسرم ۵ سالشه.روی انگشت دست و پشت ساق پاش زگیل درآورده.برای از بین بردن زگیل چ راهکاری هست؟
ممنون باسلام فرزند من 2/5سال سن دارد گاهی اوقات یبوست شدید میگیرد مجبورم از شربت سناگل استفاده کنم خواستم بدانم یبوست در این سن طبیعیست یا باید پیگیری کنم و ایا شربت سناگل خوب است یا خیر متشکرم سلام خسته نباشید
پسرم ۵ سالشه.روی انگشت دست و پشت ساق پاهاش زگیل هست .برای از بین بردن زگیل چه راهکاری هست.
ممنون سلام خسته نباشید
پسرم ۵ سالشه.روی انگشت دست و پشت ساق پاهاش زگیل هست .برای از بین بردن زگیل چه راهکاری هست.
ممنون در سن نوجوانی علل سفید شدن مو چه. می باشد برای نوزاد 11 ماهه که سرفه دارد البته سرفه همراه خلتط چکار باید کرد سلام .
من 23 سالمه و ورزش رو به صورت نسبتا حرفه ای دنبال می کنم . حدود 4 ماه پیش موقع کار با وزنه کتفم درد گرفت اول فکر می کردم چیز خاصی نباشه ولی الان خیلی ازیتم میکنه . دردش این جوریه که یه لحظه انگار گیر میکنه مثلا می خوام که دستم رو بلند کنم یهو گیر میکنه انگار عصب گیر میکنه . نظرتون چیه ؟ برم پیش متخصص یا چی ؟ علت آبریزش مداوم بینی در چیست ؟ 

 با سلام
وقتي دراز مدت سر پا مي ايستم مثلا يك ساعت ناحيه قوزك خارجي پايم و رگ روي آن دچار تورم ميشود.چكار بايد كنم.روي عكس راديو لوژي هم چيزي مشخص نيست.چه كار بايد بكنم؟ باسلام. 
دختر ۲۰ساله هستم, به دلیل تار دیدن و سردرد به اپتومتریست مراجعه کردم و پس از معاینه شماره چشم مرا هفتاو پنج صدم و نیم تشخیص داد و گفت همیشه باید از عینک استفاده کنی لازم به ذکر است چشم های من نزدیک بین بود ولی اطرافیان همه می گویند نیازی به عینک نیس چون شماره چشمت بالا نیس و برای این شماره چشم عینک تجویز نمی کنند! خواستم نظر شما را در مورد چگونگی استفاده از عینک بدانم. با تشکر من صبح پرسشی انجام دادم مبنی بر اینکه طبق سونوگرافی ارسال شده من مدتیه در پستان چپ احساس درد دارم و نسوج پستانی در قسمت چپ بدنم بزرگ شده. خانم دکتری از همکارانتون جوابمو دادن ولی ایشون فکر کردن من زن هستم در صورتی که من مردی سی و هفت ساله هستم. سلام علت اینکه چونه هام زیاد جوش میزنه خواستم بدونم؟ با سلام و خسته نباشید
روی صورت جای جوش هست که کمرنگ میشن و دوباره درمیان نمیدونم چه صابون و ضد افتابی مصرف کنم لطفا راهنمایی کنید سلام یه سوال خیلی مهم دارم که برام خیلی مهمه لطفا جواب بدید،یکی از دوستام یه مدتی هست بیماری داره با این علائم :سردردشدید.بی خوابی.عرق سرد.کبودی پا،خون دماغ،خستگی جسمی.تپش قلب،افت فشار.سردی دست پا،کم اشتها،موقع راه رفتن زودخسته میشه.میتونه چه بیماره داشته باشه ؟ لطفا هرچی هست بگید سلام میخواستم بدونم درمان کم کاری یاپرکاری تیروئید چطوریه؟ آیا درمان کم کاری وپرکاری باهم فرقی میکنه؟ سلام
خسته نباشید
یک مشکل پوستی دارم که دلیلش را نمیدانم.
پوست صورتم شدیدا خشک است.
داروهای مختلف و پمادها و کرم های ابرسان هم که معرفی کردند جوابگو نبود و هنوز پوسته شدن و خشکی پوست صورتم ادامه دارد.
میخواستم بدانم برای درمانش باید چیکار کنم؟
باتشکر دختر 11 ماه دارم که بسیار باسن خودشو می خارونه.
هیچ دونه و نشونه ای روی پاش نیست ولی در حد زخم کرد مب خارونه. با سلام و خسته نباشید
ربان نوزاد 28روزم دیروز به صورتی که در عکس میبینید دانه های سفید زده،آیا این سفیدی ها برفک است؟راه درمان آن چیست؟ سلام 
یک ماهی میشه که سمت چپم شکمم خیلی درد میکنه مدفوع به زور و باریک وبه صورت تیکه ها کوچک خارج میشود ممنون اگر کمکم کنید سلام.پس از تخلیه دیسک کمری ,بعد ازچه زمانی دیسک جدید جایگزین میشود. سلام صبح بخیر برای میخچه کف پا  وعلت بروز آن کمی توضیح وچه دارویی  تجویز منماییدباتشکر واحترام باسلام.جوانی ۳۴ساله هستم نشکل که من دارم البته قسمت ارولوژی نداشت که انتخاب کنم امااینجامطرح میکنم من مدتی است مایع منی که ازمن خارج میشه به رنگ شفاف ابکی همراه با گوله ها ژله ای میباشد که دردناک وتادومرتبه خارج نگردد به رنگمتمایل به سفید خارج میگردد بعضی اوقات رنگ شیری رنگ بهمراه مایعی بسیازشل وابکی که اصلا خجالت میکشم که این چیه لطف کنید راهنمایی بفرمایید متشکرم سلام خسته نباشید.
من سالمم خداروشکر.
امیدوارم شمام همیشه صحیح و سالم و در پناه حق باشید.
انشالله
موفق باشید,خدانگهدار س. بچه ام سر زبانش یه رگ هس به زیر لثه اش چسبیده یعنی زبانشو نميتونه بالا ببره دکتر بردم گف یه سالش شد بیارش عملش کنیم الان یازده ماه داره مامان بابا ..میگه نظرتون چیه تشکر ازشما سلام.همسرم چندوقتیه پشت زانو پای راستش درد میکنه,طوریکه وقتی میشینه برای بلند شدن اذیت میشه ومیلنگه,نمیدونیم علتش چیه,خواهش میکنم راهنماییم کنید.خیلی ممنون باسلام وروز بخیر  قرص فروس سولفات تاثیری برای کم خونی داره وبهترین زمان خوردن چه زمانی است من اهن خونم همیشه روی مرز قرار داره تا کی باید بخورم و۵۲ سالمه  ممنونم سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم قلیون واسه ریه بده یا نه.آخه شوهرم باورش اینه که اگه آدم تفریحی قلیون بکشه مشکلی نیست با سلام و خسته نباشید حدودا یک سالی میشه که رو صورتم لک که شبیه خال هست افتاده از ضد افتاب هیدرودرم هم استفاده میکنم اما فایده ای نداره لطفا برای برطرف شدن این لکها راهنماییم کنیند با تشکر با سلام 
استفاده از ويتامين و پروتئين ها براي ورزش حرفه اي مجاز مي باشد ؟ با سلام بنده حدود 5 ماه مي باشد كه در اثر ي حادثه ورزشي دو رباط mcl و lcl حال براي عمل جراحي بايد سريع اقدام بشود يا نيا ز به عجله نيست
آيا با انجام عمل مي توان ورزش حرفه اي را انجام داد 
لازم بذكر است بنده كوخنورد و سنگنورد هستم با سلام خدمت شما چند سالی هست که از ناحیه پا دچار خارش پوستی میباشم لطفا در این مورد راهنمایی کنید متشکرم  باسلام. چند سال پیش به دلیل پرولاکتین بالا حدود 2سال قرص بروموکریپتین مصرف نمودم ولی بهبودی حاصل نشد. با انجام ام ار ای هنوز هم پرولاکتین بالا رانشان میداد و با مشاوره با دکتر قرص را ترک کردم. بعد از ان و گذراندن دوران بارداری وشیردهی الان 6 ماه است که دوران شیردهی ام تمام شده ولی با فشار از سینه هایم هنوز شیر دارم و مقدار ان خیلی بیشتر از چند سال پیش است که دارو مصرف میکردم برای قطع شیر چه باید بکنم؟ خانمی 31 ساله هستم.با تشکر با سلام من هر چند وقت یکبار پشت و جلوی تنم خارش شدید می افته و حالت دونه های قرمز رنگ در میاد ولی بامصرف پماد فلوسینولون یا کلوبتازول اروم میشه ولی بعد از 10 روز دو بارههمین حالت تکرار میشه و نزدیک 5 سال این حالت رو دارم را چاره چیست؟ با تشکر سلام اگزما دارم مخواستم میخواستم بدونم باید چکار کنم. راه درمان بیماری کم خونی مینور چرا پاسخ ها باز نمی شود  آیا غده تیروئید خطرناک است؟ 
کم کاری یا پرکاری تیروئید چه درمانی دارند؟ سلام،ایا برای فشار خون بالا باید به طور دایم دارو مصرف کرد؟ من چرا نمیتونم جواب سوالمو ببینم سلام وقت بخیر وخسته نباشین
چهارسال پیش دچارشکست روحی شدم واین باعث شدکه روحه شادخودموازدست بدم میدونم که دوست داشتن ازعشق برتره ولی خب عاشق شدم وباپیشامدبعضی مساعل قسمت نشدبعداون هم بصورت تلقین دچارحمله عصبی شدم وشدم مرده متحرک باوجوداینکه دوستش ندارم دیگه به کسی هم نمیتونم ابرازعلاقه کنم فکروذکرم شده مردن توخودبودن تنهایی روترجیح دادن خیلی دوست دارم درست بشم بگم بخندم مثلاتوجمعی باشم وخانمی به من چیزی بگه سرخ سرخ میشم ممنون میشم کمکم کنید ودرضمن تشکرمیکنم ازموسس این برنامه وزیرمجموعه هاش بهنام حاجی زاده27اردبیل.اخیراهم ابرسلامت برای دوباره درارتباط بودن بامشاوربه صورت مدام متوقف میشه  سلام.من منصور هستم 34 ساله.نن رو طرف چپم یعنی رو قلبم احیای سفتی میکنم  وقتی مالش میدم مثل یک رگ بزرگ یا مثل کلفتی یک ریسمان احساس میشه زیز انگشتهام ..گفتم ببینم چیه یه راهنمایم بکنید .ممنون و سپاس از همه باسلام طبق ازمایشی که دادم  نتایج زیر را داشته لطفا بررسی کنید                                                                                                         

VIT.D3CALCIFEROL(ELFA)5.9
M.C.V 82.5 
M.C.H. 25.1
M.C.H.C 30.5        . سلام من معلم هستم و بخواطر شغلم زیاد می ایستم .۴۹ سال دارم و هر چند مدت یک بار دچار زانو درد می شوم و انگشتان شصت پایم نیز مقداری به داخل انحراف پیدا کرده  برای درمان چکار کنم سلام میخواستم بدونم برداشتن خال های صورت وبدن بااستفاده ازطب سنتی روش اسیدمیوه بهتراست یاتوسط دکترولیزر؟ ممنون لطفا راهنمایی دارو برای کم خونی کف پای راست و چب من خشکی های کوچکی بود که ظرف مدت 2 ماه بزکتر هم شده برای از بین رفتن انها چکار کنم؟ با سلام خدمت پزشک عزیز ببخشید من شماره چشمام رفتم دکتر گفت هر دو تا نیم هستن و احساس میکنم یکم ضعیفتر شده میخواستم راهی بگید که چشمام رو بتونم صفر کنم به جز استفاده از عینک ضمن عرض سلام و خسته نباشید خدمت جناب عالی 
مشکل من چرب شدن پوست صورتم و عرق کردن پوست سرم میباشد خواهشا راهنماییم کنید ممنون سلام صورت من خیلی سرخ میشه چکار کنم من احتمال میدم دلیلش سینوزین باشه لطفا راهنماییم کنید 
خیلی متشکرم سلام و عرض خسته نباشيد زني ٣٤ساله هستم مدتيست دچار درد قفسه سينه شدم بخصوص صبحها و درد در پشتم هم حس ميشود امروز دكتر رفتم اكو كرد نتيجش رو براتون فرستادم گفت مشكل انقباض قلب دارم ميخواستم بدونم مشكل حاديه با دارو رفع ميشه يا نياز به جراحي داره ممنونم سلام،خسته نباشید.
زود انزالی را با چه قرصی میتوان به تاخیر انداخت،لطفا راهنمایی بفرمایید،راهی که حداقل تا۱۵دقیقه تاخیر داشتهذ باشد.
با تشکر با سلام
من طبق تحقیقاتی که تو اینترنت داشتم.احتمال زیاد مشکل کلون روده دارم.اکثر نشانه های سرطان کلون.
رفتم متخصص گوارش گفتن باید کلونوسکوپی انجام دهی.
ولی برا کلونوسکوپی بیهوش میکنن و من از بیهوشی میترسم و نمیخام بیهوش بشم.
چیکار کنم .
ممنون میشم سلام.میخواستم بگم بیضه سمت راست من از سمت چپ من بزرگ تر هست علت چیه؟ممنون سلام خسته نباشيدمن موهای سرم خيلی ميريزدوکم موهستم والان باردارم وشدت ريزش بيشترشده به نظرتون چکاربايدبکنم باوجودی که الان دارويي هم نميتونم مصرف کنم سلام ببخشيدمن بعدازاصلاح صورتم خيلی جوش ميزنم بااينکه بعدازاصلاح لوسيون سينره ميزنم وصورتموچندين ساعت نميشورم ولی نميدونم چرااينقدرجوش ميزنم وکل صورتم پرازجوشای کوچيک چرکی ميشه سلام خسته نباشید،بیشتر وقتا صبح ها ساعت ۴صبح وقتی خوابم دچار سوزش معده میشوم حتی وقتهایی که دیر وقت شام می خورم و به طور کلی با اینکه میل غذایی بالایی دارم و مرتب در حال خوردن هستم به سرعت احساس گرسنگی می کنم ودچار سوزش معده می شوم ،خواستم بدون دلیل پزشکی خاصی دارد؟باید چکار کنم؟
 سوال1 سوال2 سلام
از خلط پشت دماغ رنح میبرم.به هیچ عنوان درمان نمیشوم.همیشه محبورم با سرفه محکم خس هست سینم رو قطع کنم.شبها هم خروپف میکنم درمورد ضعیفی چشم  سلام ما زوجی هستیم خیلی وقته ریزش موی داریم مخصوصا خانومم و از بهترین شامپو ها استفاده میکنیم ولی باز ریزش داریم لطفا راهنماییم کنید  سلام ممنون از جوابتون ولی اون روش کاشتن اسپرم  تضمینی نداره و هزینشم بالاست نمیتونم از پس هزینش بر بیام بیمه هم ندارم لطفا یه راهنمایی دیگه بهم بگید  سلام
شش ماه پیش تصادف کرده
زانو و پایین تر از زانو 
وقتی که راه میرم درد می کنه
رفتم عکس هم گرقتم شکستگی هم نداشته سلام برای کنترل حساسیت چه کنم فصل بهاروپاییز اذیت می شوم   با سلام وخسته نباشید علت بوی خیلی بد عرق بدن چیست? سلام خسته نباشید،آیابرای درمان زانوی پرانتزای افرادبالای۲۰سال قرص یادارویی وجودداردیاراهی جزعمل کردن وجراحی نیست؟ممنون میشم اگه پاسخ بدهید سلام خانمی 25 ساله هستم اگزما دارم در ناحیه بازو واقعا ناراحت هستم.گفتن اگزما در حین بارداری تشدید میشه آیا صحت داره؟ چون می خوام اقدام به بارداری کنم.چه راه حلی پیشنهاد می کنید؟ دلیل درد معده شب حین خواب و دمدماي صبح چیست البته زخم معده هم دارم سلام.
تست 2 تست 3 سلام وقت بخیر برگه ازمایش خون رو پیوست کردم تا نظر شما رو در مورد جواب داشته باشم با تشکر  سلام دچار بیماری رماتیسم لوپوس هستم درد زیادی دارم لطفا راهنمایی کنید تست4. است5 تست6 سلام دچار بیماری لوپوس هستم درد بسیاری دارم روزی یک عدد نیزوپرد 5 و کلروکین 200 میخورم لطفا برای کاهش درد راهنمایی کنید test7 سلام
برای از بین بردن جوش در صورت و بعضی از جاهای بدن باید چکار کرد و قابل برگشت نباشه سلام بيماري كم كاري تيروييد دارم همراه با استرس اضطراب و عرق كردن تنكي نفس و حالت خفكي مواجح هستم و از نصف قرص لو تيروكسين استفاده ميكنم ايا درمان بهتري جهت زودتر خوب شدن هست سلام.ایا راهی برای جلوگیری ازریزش مو هایی که ارثی میریزند وجود دارد واگر وجود دارد تا چه اندازه میتواند موثر باشد.با تشکر تست 8 تست9 تست10 تست11 باسلام
حدود چهارسال. است که اجابت مزاج نامرتبی دارم. واکثر مواقع اسهال است وچندین بار اندوسکوپی ویکمرتبه کلونوسکوپی شدم داروهای فراوانی مصرف شده ولی نتیجه قطعی حاصل نشده ودر مدفوع خون تازه هست ازمایش خون مخفی  مدفوع هم منفی بودوتشخیص اولیه همورویید بودولی طی این چندسال متناوبا همین وضع بوده لطفا راهنمایی بفرمایید سلام علت اروق زدن زیاد نشانه  چیست جواب سوالات کجا پیدا کنم با سلام ، برای درمان میخچه چکار کنم ؟ تا امروز از قطره پرشين استفاده میکردم با سلام من رنگ پوستم و سفیدی چشمانم زرد هست و لبهایم نیز معمولا برای کاهش این علایم باید چه کار کنم 
در ضمن دارای ترشحات پشت حلقی سفید رنگ که بعضی مواقع دهانم نیز بو میدهد باید چه کار کنم 
با تشکر سلام  40 سال  دارم دبیر تربیت بدنی هستم در سال 1375  پارگی مینیسک داخلی پای چپ داشتم  با سهل انگاری خودم  تا سال 81 عمل نکردم  ودر سال 81 که ام آر آی گرفتم هم رباط صلیبی پاره شده بود و هم آرتروز شدید در پای چپ داشتم که دکتر فقط به روش آرتروسکوپی مینیسک را عمل نمود و حدود یک سال بعد پای راست  نیز دچار پارگی مینیسک و رباط صلیبی گردبد و سال 83 دوباره به روش قبلی فقط مینیسک موردعمل قرار گرفت و دکتر گفت که پاهای تو استعداد پارگی رباط را دارند و باید مواظب باشی و رباطها بعدا عمل کن و الان حدود 10 سال از عمل گذشته و چون معلم ورزش هستم مجبورم که با دانش اموزان نرمش و ورزش کنم و زانوهام اذیت میکنند و هفته ای دو جلسه هم والیبال  تمرین میکنم  چون از سن 6 سالگی ورزش فوتبال را شروع کردم وتا سال 1380 به صورت نیمه حرفه ای دنبال کردم  و 13 سال هست که کمتر  فشار وارد میکنم  و نکته قابل توجه اینکه نمیتونم سریع بدوم  و از ارتفاع دو متری بپرم  ایا پیوند رباطهای صلیبی  برای من مفید خواهد بود و برای تسکین درد آرتروز چه توصیه یا پیشنهادی دارید   با سپاس فراوان  از روستای بایرام شهرستان تبریز    به نام خدا
سلام دکتر
من دیروز ارفتم دکتر و گفت گوش چپت سکته کرده بعد از آن وقتی به منزل برگشتم شب وقتی از حالت دراز کش در میآمدم دچار استفراغ مکرر شدم و تا همین حالا هم ادامه دارد و هنگام سرپا بودن سرم گیج میرود به بیمارستان پیامبران امدم و گفتند یک شب باید بستری شوم لطفا مرا در جهت بهبودی و مسیری که طی خواهم کرد راهنمایی فرمائید
با تشکر 
سپهری
 درمان درد در لوپوس با سلام.من معده ام باد زیاد تولید میکند.مخصوصا بعد از صرف غذا.لطفا مرا راهنمایی کنید. سلام
صورت من در در مواقعی سرخ میشود.
مخصوصا در جمعی ک با من شوخی میکنند یا در کلاس ک چیز خنده داری می گویم و دانشجویان.میخندند.چهره من کاملا رنگ.عوض میکتد.دلیلش  چیست و چ درمانی دارد؟ سلام پسری حدودا سه ساله دارم موقع خواب دهانشان کف می کند هنگام خواب حرکاتی شبیه به مکیدن پستان مادر درزمان نوزادی دارد که تولید کف می کند لطفا راهنمایی بفرمایید باسپاس  سلام خدمت شما چند وقتی هست که دچار بیماری باباسیل شدم ودردوخونریزی شدید دارم دارو ودکترهای مختلفی رو چک کردم که فقط التیام بخش بود به علت اینکه عوارض عمل جراحی را شنیدم تمایلی به عمل جراحی ندارم نظر شما راجب این بیماری چه میباشد باتشکر باسلام
همسرمن مدتی است دچار زانودرد شدید شدند,به طوری که یه وقتایی زانوش قفل میکنه یا به عبارت عام خالی میکنه,و برای پایین اومدن از پله خیلی مشکل دارند,متاسفانه متخصص زانو خوب پیدا نکردیم ممنون میشم راهنمایی نمایید
در حال حاضر قرص پیاسکیلیدین مصرف میکنن با سلام و خسته نباشيد مي خواستم در مورد بيماري ديابت نوع 1 و درمان چشم هاي از دست رفته بر اثر ديابت توضيح بدين و اسم بيمارستاني کي عمل مي کند چشم ازبين رفته با ديابت رو که بيناييش رو از دست داده بدونم .کجاي ايران عمل جراحي چشم رو انجام مي دهند . سلام .من توی قسمت مشاوره روی سوالی که ازمشاور پرسیدم کلیک میکنم برنامه متوقف میشه تورو راهنمایی کنید.نمیدونم کجا وازکی بپرسم.تشکر پلك چشمم افتاده چه راهي را پيشنهاد مي كنيد ؟ اگر بايد جراحي كنم كجا اين كار را انجام بدهم وهزينه آن چقدر مي شود؟ با تشكر سلام برای پاک شدن جای جوش روی دست یا صورت باید چه کاری انجام داد؟ وقتی صدا زیاد میشه داخل گوشم مثل اینکه پرده گوشم میلرزه علتش چیه!؟ باسلام
مادرم بیماری رماتیسم دارد حدود یک سال پیش درناحیه پشت آن یک توده عفونی ایجادشد که آن راخارج کرد اما چند وقت پیش دوباره این توده ایجادشد ودکتر علت آن را به خاطرخوردن قرصهای کرتون میداند، لطفا راهنمایی کنید که آیا می شود جایگزینی برای قرصای کرتون داشت چون نه میتواند قرص کرتون نخورد ازطفرفی باخوردن آن دچار عفونت میشود،  صورتم  بعد از اصلاح خیلی جوش میزند
قبل یا بعد از اصلاح لوسیون یا افترشیو ژل و کف اصلن به پوستم نزنم و پوست را مرطوب نکنم با اصلاحه خشک کنم پوست صورت حساسه و بیشتر اذیت میشه خودم همیشه بعد از اصلاح روغن زیتون میزنم تا سوزش کمترشه 
آیا تغذیه تاثیری در درمان این جوش ها دارد چگونه میتوان از شرش راحت شد و جایه زخم ها و جوش ها را ترمیم کرد 
از تیغ که استفاده می کنم پر از جوش با ماشینه ریش تراشی هم پوست میسوزد و ملتهب میشه 
شیوه صحیح اصلاح به چه صورته و راهه تقویت پوستهای نازک و حساس که مرتبا جوش میزند و حساسیت میدهد کرم زدن یا تغییر در تغذیه؟ 
 با سلام 
پدر من با بیماری خود ایمنی یا همان اتو ایمیون فوت شدند که دکتر ها گفتد این بیماری ارثی است
راهنمایی کامل آیا من هم دچار این بیماری میشوم آیا عین هم است اگر مبتلا میشوم. 
یا نوع دیگر به سراغ من میآید 
من فتق معده دارم آیا علت از آن بیماری پدرم است راهنمایی کنید  سلام.دکتر پسرمن6ماهشه و وقتی داره بازی میکنه پاهاش خیلی سردمیشه درحدی که اگه به پاهاش دست بزنی دستات خیس میشه خواستم بدونم  مشکل ازکجاست؟ایا خطر داره؟ علت ورم پا چیست؟ با سلام و خسته نباشید من زنی 25 ساله هستم رنگ پوستم سبزه است به تازگی پوست صورتم کک ومک افتاده و کم کم پوست پرتغالی میشوم لطفا مرا راهنمای  کنید  چکار کنم پوستم خراب نشود و جوان بماند جواب سوال من چی شد؟ باسلام و عرض خسته نباشید..
ببخشید من یک توجوان16ساله هستم مدتی ورزش رزمی کار می کردم و سابقه مشکل ارتوپدی تداشتم تا قبل از ورزش،اما ی مدتی بود سلاح سرد کار میکردم که ناخداگاه ا یه چند بار تفاق پیش اومد که "چوب" و "نانچیکو "با ضربه شدید خورد بغل زانو سمت راستم  که درد شدیدی گرفت ولی بعد ی مدت خیلی کوتاه خوب شدم،مدتی هم حرکات اکروباتی و نمایشی کار میکردم  که با شدت از کف پا ضربه میخورد م به زمین الان زانو سمت راستم بعضی مواقع زیر پام در میره و نمیوایسه یا ی رنگ پشت زانوم میگیره و باید لنگ بزنم یا بعضی مواقع ی دردی کوتاه مدت  میگیره ..
حالا کشک زانو زیادی از حد این ور اون میره  ویا مثلا زانومو که زمین میزارم یکم که رو زمین باشه باد میکنه و درد میگیره تازه وقتی دست میزارم رو زانوم و زانومو تکون میدم انگار انکار داخلش ی جوریه..
الان با این که سنم کمه کمر درد اومده سراغم یکم هم که سر پا وایمیستم گردن درد میگیرم...

1-میخواستم ببینم علت کمر درد و گردن دردم بخاطر زانومه یا نه؟؟؟

2-و راه های درمان زانوم چه جور راه هایی هستن؟؟؟ باسلام .من دوسالی هست زیاد میخوابم برای همین از کاروزندگی افتادم چکار کنم آیا دارویی هست توروخدا راهنمایی کنید.ممنون با سلام.
تست 10
لطفا پاسخ دهید تست11 تست12 سلام.تاثیر آب لیمو بر چشم چیست؟آیا باعث تقویت بینایی میشود؟ (یکی از بستگانم با چکاندن آبلیمو در چشم ضعف بینایی چشمش را معالجه و دو تا عینکش را گذاشت!!!) سلام مدتی هست درناحیه چپ وبعضی اوقات زیرناف احسااس دردخفیف دارم ومقطعی میباشد.یبوست وگاهی مدفوع نیمه سفت هستش.همراه باسوزش مقعدوسروصدای روده وشکم.نگران شدم دلیل چی میتونه باشه.بعضی اووقات دلپیچه خفیف هم هست که بادفع بادشکم رفع میشه با سلام عزیز بنده حدود دو سال هست که دیابت نوع دو دارم و روزی یک قرص گلی بنگلامید آن هم صبح یک ساعت قبل از صبحانه مصرف میکنم وتست ناشتا بنده معمولا بین 145 الی 170 میباشد لطفا راهنمایی فرمایید سن 53 سال میباشد تست۱۳ تست۱۴ چشمام چن روزه قرمز شده همراه با خارش وریزش اشک تست ۱۷ تست۱۸ سلام
خسته نباشید.
من زمان خوابم بهم ریخته و صبح ها ساعت 10 یا 11 پامیشم ب هیچ کارم نمیرسم. تا خود عصر حالت گیجی دارم.
ظهر عادت دارم یه ساعت بخوابم شب هم تا ساعت 4 بیدارم و این داره ازارم میده.
نمیدونم چیکار کنم که ساعت خوابم تنظیم شه.تمام سیستم معدمم اینجوری بهم ریخته.
لطفا راهنماییم کنید.  درود بر شما
متاسفانه به دلیل عدم نرمش قبل از بازی فوتبال عضله دوقلو پشت ساق پابم نزدیک به دو ماه است که گرفته است، و درد شدیدی در ناحیه پشت ساق پا دارم که عملا اجازه هیچگونه فعالیت ورزشی را به من نمیدهد... سوالم از شما ابن است که برای بهبود هرچه سریعتر این مشکل چه اقدامی باید انجام دهم؟ 
 سلام .
فردا صبح باید عمل ژنیکوماستی انجام بدم .
دکتر فرمودند از ساعت 12 شب به بعد حتی آب هم نخورم .
آیا مسواک زدن ایرادی دارد یا خیر ؟ ba salam khedmat shoma
ye soal dar mored cheshm nozadam dashtam
cheshm chapesh kamtar az cheshm rastesh baz mishe,alan 23  rozeshe.chikar bayad kard
ba tashakor سلام خسته نباشیدمن مشکل پوستی دارم که باعث افسردگی من شده پوستم خارش داره ولکه های قهوه ای زده ونمیدونم چکارکنم با سلام و خسته نباشید
برای لرزش دست چه راهکاری وجود دارد؟؟ ﺑﺎ ﺳﻼﻡ .ﻣﻦ ﺩﺍﺭﻭﯼ ﻓﻨﻮﺑﺎﺭﺑﯿﺘﺎﻝ
65 ﻣﯿﻠﯽ ﮔﺮﻡ ﻣﺼﺮﻑ ﻣﯿﮑﻨﻢ ﺳﻪ ﻣﺎﻫﻪ
ﺍﺯﺩﻭﺍﺝ ﮐﺮﺩﻡ ﻗﺼﺪ ﺣﺎﻣﻠﮕﯽ
ﺩﺍﺭﻡ . ﻫﺸﺖ ﺳﺎﻟﻪ ﮐﻪ ﻓﻨﻮﺑﺎﺭﺑﯿﺘﺎﻝ
ﻣﺼﺮﻑ ﻣﯿﮑﻨﻢ.ﻣﯿﺨﻮﺍﺳﺘﻢ ﺑﺪﻭﻧﻢ ﺁﯾﺎ
ﻣﺼﺮﻑ ﺍﯾﻦ ﺩﺍﺭﻭ ﺩﺭ ﺯﻣﺎﻥ ﺣﺎﻣﻠﮕﯽ
ﺑﺮﺍﯼ ﺟﻨﯿﻦ ﺿﺮﺭ ﺩﺍﺭﻩ؟ﻟﻄﻔﺎ
ﺭﺍﻫﻨﻤﺎﯾﯿﻢ ﮐﻨﯿﺪ سلام.چه مدت طول میکشد پس تخلیه دیسک کمر,دیسک جدید تولید شود.ممنون چرا چشمم باد می کنه؟ باسلام دخترم 15 سال سن دارد حجم سینه هایش نامیزان است واندازه انهاکوچک وبزرگ است این مسئله مراخیلی نگران کرده است لطفا راهنمایی کنیدآیابایداقدامی انجام دهم ? با عرض سلام وخسته نباشید من دو ماه پیش دچار مریضی معده شدم واسترس زیادی داشتم بعد از خوب شدن معده دچار سر گیجه خفیف شدم با مراجعه به پزشک دلیل سرگیجه اظطراب واسترس تشخیص داده شد ولی بعد دو ماه سرگیجه ها برطرف نشد ممکن است راهنمایی کنید سلام،آیابرای درمان زانوی پارانتزی بجزجراحی درمان باقرص یاداروبرای افرادبالای۲۰سال وجوددارد. با سلام.ایا مصرف داروهای اشتها اور مثل سیپروهپتادین در سه
 ماهه اول حاملگی ضرر دارد؟ایا میتوانم داروی اشتهااور دیگری مصرف کنم؟ سلام چند وقتيه كه در قسمت سمت راست بالا احساس ناخوشايندي دارم در حالت عادي مبهم و وقتي كه حاد ميشه درد گاهي به صورت تيز گاهي به صورت ورم مي باشد. چند ماه پيش بر اثر بلند كردن بار تقريبا سنگين براي مدت 20 الي سي دقيقه ناگاهن اين درد ظاهر شد به طوري كه احساس تورم در اين ناحيه داشتم مثلا غوز ميشينم يا ير نماز هنگام سجده كاملا احساس مي كنم اين تورم رو بعضي اوقات با خوردن غذا درد زياد ميشه گهگاهي هم همان ناحيه ولي از پشت احساس درد دارم كه تا شانه گردن و دستم هم درد ميگيره ممنون ميشم راهنمايي كنين با سلام و خداقوت
من بیش از شش سال است کم کاری تیرویید دارم و سالی دوبار آزمایش میدم و قرص لووتیروکسین میخورم.
آیا بیماری من درمان قطعی دارد؟ باسلام و خداقوت
من حدود سه ماه است که  دچار ترش کردن یا رفلکس معده شدم و احساس میکنم توی گلویم چیزی گیر کرده. 
لطفاً جهت درمان قطعی راهنمایی بفرمایید!  سلام روزبخیر.من ناخونام به شدت ورقه ورقه میشه.حتی بیشتر از مرز ناخن.اینم بگم که خیلی ناخونهای نرمی دارم و راحت شکسته میشن.چیکار کنم ورقه ورقه نشه؟ سلام روزبخیر.برای سفیدشدن  دندانها در کوتاهترین زمان چه راهی پیشنهاد میکنید؟ استفاده از جوش شیرین راه مناسبی هست؟ باسلام ایاخانمی که دربچه گی دررفتگی لگن داشته وعمل جراحی انجام داده میتواند طبیعی زایمان کند؟ باسلام وخسته نباشید علت سرفه های خشک وتنگی نفس بعد از مصرف مواد شوینده چیست! سلام خسته نباشید من از بچع گی این خال ها رپ صورتم هست میشه بردارم عوارض نداره یا بعدا نمیاد اگه بردارم ممنون میشم راهنماییم کمید با سلام  وخسته نباشید من چشمم اب مروارید داشت جراحی کردم ولی حالا یکسال هم از عمل گذشته تار میبینم واحساس میکنم پلکم بهم  میچسبه علتش چیست ایا درمان میشود در ضمن استیکمات بوده


 با سلام میخاستم برای ازبین بردن جای لکه و جوش چکارباید بکنم سلام..بعضی وقتا ک نفس میکشم انگار این رگ های تو قلبم بسته شده خیلی تیر میکشه باید به ارومی نفس کشید .یهوبار گفتم بزار ب طور عادی نفس بکشم ببینم چی میشه اینکارو کردم خیلی تیر کشید بعدم و ی صدایی داد تو قلبم .بعدش دیگه تیر نکشید میتونستم به طور عادی نفس بکشم یای جریان مال یک سال پیشه .ولی این 6 ماه ک اینجوری نشدم .خیلی ممنون اگه نظرتونو بدونم  سلام من میخوام باردار بشم اونم دو قلو باید چیکار کنم لطفا راهنماییم کنید ممنون بارداری دو قلو سلام,دوبار سوال فرستادم,ولی جوابی دریافت نکردم؟چرا؟ تست1 لطفا جواب دهيد ت ست2 لطفا تست سوال مشاوره با سلام دختر ده ساله من شبها بيني ش كرفته مي شه و خوب نمي تونه نفس بكشه ولي در طول روز خوبه علتش جيه ايا سينوزيت داره يا حساسيته جه دارويي بايد استفاده كنه سه هفته اي اس كه اينطور شده  .باتشكر باسلام من ده سال بيش سزارين كردم كمرم از جايي كه امبول بيهوشي زدند به طرف كتف ها شديدا درد مي كنه بايد جكار كنم. ممنون به علت دردهای معده و حالت تهوع مکرر به پزشک مراجعه نمودم. پس از اندوسکوپی علت عفونت معده و رفلاکس مشخص شد. قرص های آموکسی سیلین و کلریدومایسین و ... تجویز نمودند. مصرف قرص های همزمان و زیاد اذیتم می کند،آیا می توانم قرص ها را کمتر و به صورت تکی مصرف کنم؟ در این صورت مدت مصرف قرص را افزایش دهم.
با تشکر سلام خسته نباشید، پسر 5/5 ساله من دیروز تا به حال در ناحیه زیر گوش چپ و انتهای فکش احساس درد میکند.  سلام من سرگیجه شدید داشتم متخصص گوش حلق بینی رفتم گفتن گوش میانی آب آورده دارو دادن بتا هیستین و آمپول کرتن یک هفته هم استراحت در منزل الان حدو 4 روز گذشته کمی بهترم ولی سر گیجه دارم هنوز.ولی بعضی وقتا سمت راست صورتم و دست و پام سر میشد همراه با شروع سر گیجه البته الان کمی بهتر شده خواستم ببینم مشکلم فقط از گوش هست یا نه.سرگیجه ام مدلش به شکلی هست که خودم تعادل ندارم چیزی دور سرم نمیچرخه و کمی درد در سرم دارم بخصوص کف سرم قسمت وسط جایی که ملاج بچه اول سفت میشود ممنون سلام خسته نباشید ... من دو روز پیش تصادف کردم و بیهوش شدم به چه علت نمیدونم حالا یا از ترس بوده یا فشارم افتاده ... دکتر گف سرت اسیب ندیده ولی امروز سرم درد گرفته یه کمی مشکلم چیه  با سلام. 
خانمی هستم 34 ساله .مدتی ست روی پوست ساق پای من لکه های قرمزی پیدا شده که خارش زیادی دارد.در این قسمت پوستم حالت خشکی زده دارد .در ابتدا فقط روی ساق پای راستم بود اما الان روی پچ پای چپم هم پیدا شده.لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام فایل ارسالی جواب ام آر آی مربوط به زانوی راست من است.بعدازنزدیک به 20 روز زانوم بطور کامل بازنمیشه فشارزیاد باعث ایجاد درد شده و از قسمت جلو زانو عضوی مانع باز شدن زانو می شود.لطفا راهنمایی کنید
باتشکر سلام، من با وجود سن 25 سال پوستی تیره و پر از جای جوش دارم، چه صابونی رو جهت ترمیم پوستم پیشنهاد میدین؟؟؟
 سلام.تشکر از عنایت شما. تشکر . تست ۳۱ نرم‌افزار ابر سلامت متوقف میشه و صفحه پرسش از مشاور باز نمیشه؟باتشکر. سلام در خونه یک بیمار  cll داریم ب خاطر عفونت ریه در وضع وخیمی قرار دارد ب مدت یک ماه در بیمارستان تحت درمان بود . الان خلط سفید و سرفه دارد آیا مجاز هستم از سفتراکین عضلانی برای درمان استفاده کنم . لطفا راهنماییم کنید  سلام.فردی هستم متولد 1342دوچاره پا درد شدید و ورم چند جا هم دکتر رفتم جواب درستی نگرفتم.  سلام.برای برطرف شدن گل مژه چشم چه باید کرد من الان سه ماهه گل مژه دارم ولی هنوز خوب نشدم سلام. من میخوام تو آزمون استخدامی که یک ماه و نیم دیگه برگزار میشه شرکت کنم. میخام هرطور شده سعیمو بکنم و قبول بشم. چکار باید بکنم؟چطور و از کجا میتونم بهترین منابعو پیدا کنم؟ سلام 
مدتی وقتی دستشویی میرم احساس میکنم تخلیه نميشه ودوباره باید برم سونوگرافیم برای پروستات رفتم گفتن چیزی نیست ممنون میشم راهنمایی کنید چ کار کنم  با سلام من شش ماه پیش ناخونک چشمم رو عمل کردم الان ناخونک چشمم دوبرابر قبل عمل شده دیدم هم کمتر شده خواستم راهنمایی کنید باید چیکار کنم با تشکر باسلام.مشاهده خون همراه بامدفوع در مواقعی که شکم سفت کار میکنه؟
خطرناکه؟درمان قطعی داره؟ سلام خسته نباشید ازمایش خون من چندین بار آنزیمهایبدیدم را بالا نشان داده تشخیصی پزشکان کبد چرب بوده, اما نتیجه سونوگرافی هربار میگه اصلا کبد چرب نیست وکاملا سالم است ,این چه معنی دارد؟ازمایش صحیح است یا سونوگرافی. البته الان. با مصرف دارو جواب ازمایش هم نرمال شده. ممنون  با سلام 
من یک مدتی هست که احساس میکنم قلبم یه چیزیش هست، بخاطر علائمی که دارم، تپش قلب شدید حتی چند پله هم نمیتونم برم، گاهی اوقات هم  وقتی کاری نمیکنم تپش قلب میگیرم، تو این موقع تنگی نفس هم دارم، و این حالت انقدر شدیده که بعضی وقتا از حال میرم با سلام. علت خواب آلودگی و کسالت زیاد بعد از اداره چیست؟  باسلام با سلام
مادر من در حالت عادی احساس گر گرفتگی می کند. کل بدن او یکدفعه گرم و  و دوباره لرز می گیرد. حالت تهوع و سردرد شدید هم می گیرد. به نظر شما علت چیست؟ چربی و قند هم ندارد. 46 سال سن دارد. 
با تشکر با سلام بنده پوست نسبتا چربی دارم. و مرتب هم جوش می زند. اهل خوردن شیرینی هم نیستم. جای جوش ها در صورت من به صورت لکه های قهوه ای باقی مانده است. از داروهای شیمیایی و گیاهی زیادی استفاده کرده ام. بعد از بهبودی دوباره جوش می زنم و لکه های آن باقی می ماند. خواستم بپرسم آیا صابون خاصی مدنظر شما هست که بتوان پوست صورتم رو صاف و لکه ها رو از بین ببرند؟ تشکر از شما چگونه جوش های فراوان در ناحیه پشت کتف و گردن درمان شود؟  برای از بین بردن کک مک و لک های قهوه ای کوچک که دو ساله روی گونه هام بوجود اومده از چه دارو یا کرمی استفاده کنم؟پوستم چرب است باسلام چندوقته یک لکه سفید روی گونه ام افتاده دلیلش چیه آیاراهی برای درمانش هست؟ باسلام یه کودک دوساله دارم که. اصلااشتهانداره وزنش هم9کیلوهست آزمایش هم داده گفتن مشکلی نداره بایدچکارکنم که اشتهاش خوب بشه؟ نمیتونم جواب شما رو نگاه کنم چون فایلی باز نمیشه دخترم 2 سال داره و حدود 1 هفته است اسهال داره و خوب نمیشه. افت وزن پیدا کرده سابق براین ساعتها به حالت طاق باز میخوابیدم ولی مدتی است که تنفسم دچار مشکل شده و خورخور نیز میکنم و حتما بایستی به پهلو بخوابم، لطفا راهنمایی کنید که چه باید بکنم. سلام.من خانمی سی ساله هستم و مبتلا به فلج اطفال و آتروفی عضلانی پای راست،همچنین دررفتگی لگن و کوتاهی پای راست حدود سه سانت دارم.از بریس استفاده می کنم و یک بار در سن هفت سالگی جراحی ناموفق داشتم.پس از آن بخاطر ترس خانواده ام به دلیل از دست دادن همین توانایی که دارم دیگر حاضر به جراحی نشدند اما الان شنیدم راههای درمانی وجود دارد
خواستم بدانم آیا اگر جراحی کنم موفقیت آمیز خواهد بود،آیا فلج اطفال یا کوتاهی پایم قابل جبران است یا خیر و همیشه باید از بریس استفاده کنم؟
و اینکه هزینه زیادی برایم خواهد داشت؟  در آرترودز چه عملیاتی انجام می شود وچرا در بیشتر موارد اگر فرد جوان باشد به جای آرتروپلاستی از آرترودز استفاده می شود مگر نه اینکه در آرترودز مفصل را ثابت می کنند اینکه برای افرادجوان بدتر است   باتشکر  با سلام و خسته نباشید
آزمایش ژنتیک چه مدتی طول میخوره و هزینه آن چقدر است؟؟
و نظرتون در مورد آزمایش ژنتیک برای ازدواج پسر خاله و دختر خاله چیه آیا امکان داره جواب منفی باشه با وجودی که در فامیل سابقه منفی بودن نداشتیم؟؟ درمان واریس؟ با سلام و خسته نباشید
برای پیش گیری از بجود آمدن جوش های بدن، بخصوص کمر باید چیکار کرد  سلام خسته نباشید من ۱۳۰ کیلو وزنمه قد ۱۸۶ توو این هفته دو بار در خواب دچار نفس تنگی شدم راحت نفس میکشیدم ولی احساسه خفگی بهم دست داده بود مثل خفگی زیر اب  با سلام -حدود سه ماه بدن سازی کار میکردم که احساس سوزش  در ناحیه زیر جناق سینه و عضله سینه سمت چپ به صورت ناگهانی به سراغم امد به متخصص قلب وعروق و دستگاه گوارش مراجعه کردم گفتن مورد خاصی نیست ولی این درد و سوزش حدود چهار ماهه هست البته تو این مدت همیشه یک احساس ضعف نیز دارم .لطفا من را راهنمایی کنید باید چکاری انجام بدم به این درد اهمیت بدم یا نه  با سلام . من چند ساله بین دو کتفم در ناحیه ستون فقرات درد احساس میکنم .احساس میکنم دو تا از مهره های ستون فقراتم از جاشون بیرون زدن وقتی یک چیز سنگین دستم میگیرم درد بیشتر میشه  لطفا من رو راهنامیی کنید باید چکار کنم  ننذترازارهاذحدحا  سلام خسته نباشید.
ببخشیدمزاحم شدم
گوشام بدجورسنگین شده.سمعک داخل کانال گوشی گرفتمه باکامپیوترمیزان صداش کم وزیادمیشه.الان یک ماه هست خریدمشه. چندبارتنظیم کردمه. صدا ازحدی بخصوص چه صدای انسان چه ابزارالات یاوسایل نقلیه وفضای شلوغ ی خورده افزایش پیداکنه دیگه واضح نیست وانگاربنظرخودم سمعک کشش نداره ازخودش عبوربده،چنان نامفهوم میشه که اذیت میشم.گفتم شایدمیزان صداش زیاده کمش کردم دیدی بازهمونطوری هست کلی براش هزینه کردمه.دکترتچویزکرده میگه خراب نیست اما خودم پشت گوشی داشتمه سمعک نبایداین طورباشه.چه شلوغ باشه یاصدای وسایل وصحبتها چه صدای نرمال باشه چه بلندبایدبتونم درکش کنم اما این اینطورنیست شده ی بحران فکری برام.
خواهش دارم راهنمایی کنید.
ببخشیدوقت گذاشتید.
سپاسگذارم. با عرض سلام. 
مدتی هست که در ناحیه راست سرم سوزش هایی ایجاد میشود و تقریبا 30 ثانیه طول میکشد و شدت ان بشکلی بوده که قادر در گرداندن سرم نیسنم.برای درمان ان چه کاری باید انجام داد وایا این مورد مربوط به فشار خون میباشد  
باتشکر  سلام میشه درباره سما و ضررات آن و فواید آن بهم بگید؟ با سلام و خسته نباشید
من هر صبح,بعد بیدار شدن از خواب,خلط خونی از دهانم خارج میشود,به نظر شما مشکل چیست؟ باسلام من 26سالمه و6ساله که نازایی دارم لگن درد وپهلوی چپم هنگام پریود درد شدید دارم وکیست اندومتریوز 2سانتی دارم دکترم بهم گفته که این کیست نمیتونه باعث این همه درد بشه باید بری پیش متخصص ارتوپد ببینن علت چیه در ضمن من ویتامین دی بدنم پایینه ازشما تقاضای راهنمایی دارم باتشکر باسلام ضد افتاب باspf  95 برای پوست روشن در هوای بندرعباس ضرر نداره؟؟ hrgcygschhhhiged با سلام خدمت دکتر محترم
در ۲،۳ سال اخیر ناخن های انگشت شست دستهایم دچار پستی و بلندی و موج های ریز شده است.
خواهشمندم دلیل این عارضه,و چگونگی درمان را برای اینجانب توضیح دهید.
سپاس از شما سلام‌ .بنده دوماه پیش انژیوگرافی کردم‌. دیروز  درد شدیدی در قلبم حس میکردم‌‌.دلیلش چیه ؟؟غیرطبیعی بود  سلام. پزشک محترم وگرامی از پاسختان به سوال این جانب در مورد سیلد نافیل بسیار سپاسگزارم، اما متاسفانه دراین نرم افزار نمایش پاسخ مشاور وجود ندارد ومتاسفانه بنده نمی دانم که برای دیدن پاسخ باید وارد چه گزینه ای شوم وباز هم متاسفانه فکر میکنم این نرم افزار دراین مورد نقص داشته باشد  سلام خانم دکتر عزیز، باتوجه به خطراتی که راجب سیلد نافیل فرمودید چگونه می شود این مشکل را برطرف نمود؟   دختر 4ماهه ای دارم که دو روزه آبریزش بینی داره و از چشماش اشک میاد لطفا بگویید چه کنم؟؟ سلام خسته نباشید من پوست چربی دارم و بخاطر همین جوش میزنم ولی جوش های چرکی وسیاه در ناحیه ران وپاهایم خیلی زیاد هستند که جایشان میماند و سیاه میشود من مواد شیرین نمیخورم و پیاز خام هم کم مصرف میکنم ولی فایده ندارد جوش ها درمیان و ظاهر خیلی بدی از خودشون بجا میزارن که نمیره من چیکار کنم از صابون بدون چربی هم برای شست و شو استفاده میکنم  نميتونم جواب سوالم رو ببینم سلام من پسری 17 ساله هستم یک سال هست که خود ارضایی میکنم میخوام ترک کنم چون عوارضش رو میدونم و میخوام ماه رمضان روزه بگیرم و شروع کنم به نماز خوندن دیگه خسته شدم اگه میشه منو راهنمایی کنید.چه غذاهایی بخورم چه ورزشی مناسبه و... در سایت ها نوشته که غذاهای گرم و محرک نخورید اما من میخوام مصرف کنم که قوای جنسیم تقویت بشه مثل خرما. اگه میشه راهنماییم کنید دیگه خسته شدم اگه میشه درباره ی حیات ابیض هم دقیقا بگین چیه و میتونم مصرف کنم؟ علل سیاهی دور چشم و تیره بودن رنگ پوست واضافه شدن کک ومک در صورت چیست؟لطفا راه حل های ممکن را ارایه دهید
باتشکر سلام حدود دو هفته است سرفه های بسیار شدید دارم . همه می گویند حساسیت هست. ولی سرفه های شدید واقعا اذیتم می کند. خواهشمند است راهنمایی کنید. کلیه  های هردوطرف من درد داره سنوگرافی دادم میگه مشکل نداری  چه راهنمایی می کنید سلام من دو سال هست که دکتر ها تشخیص دادند که بیماری IBS دارم و الان دو ساله ک دارم دارو مصرف میکنم و خیلی بهتر شدم اما بعضی مواقع مثل همین الان بی دلیل دور نافم به شدت درد میگیره در حدی که حتما باید به بیمارستان مراجعه کنم و مسکن تزریق کنم.دردش لحظه ای هست یهو درد میگیره بعدش اروم میشه دوباره شدید میشه.میشه کمکم کنید و بگید من تو این لحظه ها چه کار کنم؟ سلام 
ميخواستم بدونم قند با واحد 103 چقدر زیاده و آیا الآن مشکلی دارم یا نرماله؟ ممنون با سلام 
جراح زیبایی بینی معرفي می کنید؟ با سلام 
میخواستم بدونم من یکی از دندونایه نیشم حدود هش سال پیش شکست و چن سال قبل هم کلا تیکه تیکه شد و الان هیچی ازش نمونده و خیلی ناجوره. 
میخواستم ببینم اینو باید چیکارش کرد. دیگه جاش درنمیاد؟ باید کاری انجام بدی تا جاش یه دندون دیگه در بیاد؟  باید یکی بکاری؟!  باید چیکار کنیم. 
و مشکل بعدیمم اینه که دندونام از هم فاصله داره 
میخواستم ببینم تنها راهش سیمه یا نه راهه دیگه ای داره. 
لطفا هم راهنمایی کنید هم برای هر کاری که لازمه چه قد هزینه برمیداره
ممنون درمان خوارش بدن  سلام 
آیا برای بررسی دل درد ناشی از ضربه به شکم کودک پسر 6 ساله باید سریعا به اورژانس مراجعه کرد؟  سلام خدمت پزشک عزیز.من یه مدت از ناحیه مقعد خونریزی دارم بدون هیچ گونه درد یا سوزشی البته 3روز قبلش اسهال شدید داشتم ممنون میشم اگه تشخیص شمارو بدونم باسلام .دلایل ازبین رفتن ناگهانی ریش بصورت تکه تکه یابه اندازه سکه چیست.وراه درمان ان چیست. سلام خسته نباشید.ببخشیدمن صورتم وبعضی ازجاهای بدن جوش میزندومن خیلی پیگیراین موضوع بودم وهستم خاستم بدونم قرص های ماهی وویتامین ای تاثیری داردیاخیر؟اگرروشی پیشنهادکنیدممنون میشم. سلام اقای دکتر ببخشید من کشاله پای  راست درد می کنه مشکلم چیه? پسرم 3 ساله است سرفه امونشو بریده تو رو خدا راهنماییم کنید چب بهش بدم  باسلام بنده ازروی کنجکاوی یکی از ته سیگارkentمصرف شده توسط دوستم رو برداشتم وبرش زدم ومیان فیلتر ته سیگار یک مهره کوچیک دیدم وآن را گذاشتم لای قیچی وکمی برآن فشار وارد کردم که شکست و یک مایع ای خارج شد وریخت درون چشم راستم وبعد کلی سوزش پیدا کرد چند بار شست وشوی دادمش هم با آب وهم با بخار چای درواقع الان درد میکنه چه باید کرد
 با سلام اقای دکتر داروهای تاخیری عوارض مخرب دارند؟ کدام داروی تاخیری عوارض سو ندارد ویا عوارض کمتری دارد سلام و خسته نباشی 
خانم 20 ساله که از چند وقت قبل صدای دوپ دوپ در یکی از گوشهام بصورت مدام هم نمی باشد با درد مختصر در همان سمت 
از هدفون هم استفاده نمی کنم 
ممنون میشم بگید مشکل من چیه و چکار باید انجام بدم  باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من دچا ر کمردرد  ودیسک کمر میباشم بطوری ک گاهی توان راه رفتن ویاکارکردن  راندارم .لذا از شماخاستارم که  راهکاری برای بهبود این وضعیت درخدمت من قرار دهید باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من دچا ر کمردرد  ودیسک کمر میباشم بطوری ک گاهی توان راه رفتن ویاکارکردن  راندارم .لذا از شماخاستارم که  راهکاری برای بهبود این وضعیت درخدمت من قرار دهید باتشکر سلام خسته نباشید من خانم 60 ساله ای هستم که دوسال هست که زیر پوست دور چشمام جوشهای زیرپوستی خیلی ریز دراومده که گاهی هم مبخارن و با مالیدنشون دستم گاهی بو میگیره راهنماییم کنید که ممکنه علتش چی باشه ممنون سلام
اطراف و روی دستگاه تناسلی تعدادی زگیل به شکل گل کلم وجود دارد برای از بین بردنش چیکار کنم
با تشکر جهت درمان کمردرد در ناحیه لگن و درد منتشره به پشت ساق به کدام متخصص میتوان مراجعه کرد؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت مشاورین عزیز.
اینجانب دارای بیماری کلیدوکرانیال دیسپلازی میباشم.الان تو سن 23 سالگی هستم.حدود چهل عدد دندون نهفته دارم.دندونای جلوی فک بالای صورتم مصنوعیه...خواستم مشورت کنم ببینم جراحی کنم ایمپلنت کنم آیا استخوان فکم قدرت نگه داری ایمپلنت رو دارد یا نه. سلام من هر روز حدود دو تا سه بار مسواک میزنم اما ذهنم بوی بد میده می خواستم ببینم مشکلم چیه? سلام من چند ماهه که وزنم 5 کیلو کم شده بدون دلیل خاصی. دکتر رفتم ازمایش ادرار . مدفوع و خون انجام دادم مشکلی نبود ولی یه مقدار کم خونی ،ارم که ارثیه و روده هام خش خش صدا داره که قرص مترونیدازول. و پنتوپرازول تجویز کرد. اما خیلی کم اشتها هستم . لطفا راهنمایی کنید که چرا وزنم پایین اومده و چکار کنم وزنم برگرده ?
 لطفا توصیه های لازم و یا داروی لازم را تجویز کنید
 پر کردن دندان بدون بی حسی ممکن است؟ تا چه حدی از پوسیدگی نیاز به بی حسی نیست؟ با سلام و خسته نباشید
روی صورتم جای جوس هست که کمرنگ میشن ولی دوباره پرنگ میشن نمیدونم چه صابون و ضد افتابی مصرف کنم برای جای جوش اگه ممکنه راهنمایی کنید سلام
بنده چند سالی است که در گوش خود صدای زنگ میشنوم.چهار سال پیش عمل ترمیم پرده گوش انجام دادم که متاسفانه مشکل بنده حل نشد.آیا با خوردن دارو این مشکل رفع میشود یا بایستی مجدد عمل جراحی انجام دهم؟ سلام
از حدود یک ماه پیش ضایعات قرینه قرمز رنگ با قطر حدود یک سانتیمتر در جلو ساعد هر دو دست با خارش گهگاه ایجاد شده است. لطفا راهنمایی فرمایید با سلام و خسته نباشید.من همیشه زمان اتمام عادت ماهیانم خارش شدید میگیرم.و زخمهایی شبیه به جوش درمیارم دکتر رفتم گفت مشکل از شوهرته شوهرمم آزمایش داد.مشکلی نداشت.میخواستم بدونم چه مشکلیه؟باید چیکار کنم؟ با سلام و خسته نباشید.من همیشه زمان اتمام عادت ماهیانم خارش شدید میگیرم.و زخمهایی شبیه به جوش درمیارم دکتر رفتم گفت مشکل از شوهرته شوهرمم آزمایش داد.مشکلی نداشت.میخواستم بدونم چه مشکلیه؟باید چیکار کنم؟ سلام،آقای دکتر صورتم کم مویی زیادی داره وعموم و داییام هم کم مویی ندارن پدرم هم صورتش خیلی پر پشت نیست ولی به طور کامل رشد کرده از حضورتان این سوال رو داشتم که آیا از غددهای درون. ریزم ممکنه مشکل باشه 26سالمه. ممنونم سلام ميخواستم. بدونم واسه تیرگی ارنج و زانو ها باید چیکار کرد؟ سلام .لطفا به من یه دارو جهت بهتر کار کردن الت تناسلی معرفی کنید. هم از نظر زود انزالی و هم از نظر سفت شدن الت. ببخشید که من اصتلاحات پزشکی این کلمات بلد نیستم.لطفا راهنمای کنید. متشکرم روز زيباتون بخير 
دختر هستم و سي سال سن دارم 
مشكل من با پوستم به ده سال ميرسه ،هميشه پر از جوشه و خيلي دكترهاي مختلف رفتم و درمان را با جديت پيگيري كردم ولي جواب نگرفتم.مدتي رواكوتان مصرف كردم كه جوشها نه به صورت كامل ولي تا چند ماه بهتر شده بودولي با قطع كردن قرصها جوشها هم برگشت، از طرفي عوارض اينقرصها هم زياده، به نظر شما براي بهبود جوشهام چكار كنم ؟ 
با تشكر از توجه شما  سلام دکتر عزیز.
گاهی از انتهای گلوی بنده چیزی شیری رنک مثل خورده دندان ولی خیلی نرم که بویه بسیار بدی هم میدهد بیرون میاید.باعث بو گرفتنه دهانم هم شده. لطفا راهنمایی کنید.متشکرم روز زيباتون بخير 
دختر هستم و سي سال سن دارم 
مشكل من با پوستم به ده سال ميرسه ،هميشه پر از جوشه و خيلي دكترهاي مختلف رفتم و درمان را با جديت پيگيري كردم ولي جواب نگرفتم.مدتي رواكوتان مصرف كردم كه جوشها نه به صورت كامل ولي تا چند ماه بهتر شده بودولي با قطع كردن قرصها جوشها هم برگشت، از طرفي عوارض اينقرصها هم زياده، به نظر شما براي بهبود جوشهام چكار كنم ؟ 
با تشكر از توجه شما  درمان سرماخوردگی چگونه است؟ سلام خسته نباشید. من یه خانم 28 ساله هستم متاهل و فعلا فرزندی ندارم. چند وقتی هست که دچار زانو درد شدم به قدری که نمیتوانم نماز بخوانم نشسته میخانم.. نمیتوانم چارزانو بنشینم.از قسمت زانو به پایین پاهام بی حس و حالن و شب ها موقع خواب از غش پا خواب نمیرم. دکتر مراجعه کردم گفتند بخاطر کمبود کلسیم است. آمپول و قرص تجویز کردن. الان کمی بهتر شده ولی خوب نشده.در ضمن ایشون گفتند روزی حداقل یک لیوان شیر بخورم ولی من نمیتونم شیر بخورم. هفته ای یک الی دو لیوان. بجای شیر چیزی دیگری هست که بخورم و به اندازه شیر مفید باشه برام؟ممنون باسلام  من کف پاهام ترکهای بزرگی داره ک هر چیزی بگید استفاده کردم امامتاسفانه نتیجه نگرفتم ممنون میشم اگ راهنمایی ام کنید ,یک سوال دیگه هم داشتم بر روی صورتم جوشایی د میاد  و جای جوش ها می مونه رو صورتم بدون اینکه دستکاریشون کنم خواهشا راهنمایی ام کنید با تشکر شهنوازی سلام، پسر سه ساله ای دارم که تقریبا مدت هفت ماهی رنک موهای پشت سرش کم کم داره خرمایی میشه در صورتی که از بدو تولد موهایش مشکی بود الان هم موهایش دو رنگ شده! آیا مشکلی من خیلی نگرانم 
 با سلام ،  با احترام به استحضار می رساند که این جانب از محل دو زانوی پا همیشه احساس درد می کنم و پس از پی گیری به من گفته اند که آرتروز زانو دارم خواهشمند است راهنمایی لازم در خصوص درمان آن مبذول  را فرمایید. با سلام مدت چند سال است که قفسه سینه ام درد میکند با دادن آزمایش وحتی آنژیوگرافی معلوم شد که الحمدالله مشگل قلبی ندارم بهم گفتند که غضروف جناق سینه ات ملتهب شده و بعد از چند سال خود به خود خوب میشود بعضی مواقع پهلوها وکمردرد میگیرم ااوایل دردشدیدبود الان کمتر شده آزمایش روماتیسم هم داده‌ام کلا الحمدالله سالم هستم به نظر شما چکا کنم  با سلام مدت چند سال است که قفسه سینه ام درد میکند با دادن آزمایش وحتی آنژیوگرافی معلوم شد که الحمدالله مشگل قلبی ندارم بهم گفتند که غضروف جناق سینه ات ملتهب شده و بعد از چند سال خود به خود خوب میشود بعضی مواقع پهلوها وکمردرد میگیرم ااوایل دردشدیدبود الان کمتر شده آزمایش روماتیسم هم داده‌ام کلا الحمدالله سالم هستم به نظر شما چکا کنم  با سلام مدت چند سال است که قفسه سینه ام درد میکند با دادن آزمایش وحتی آنژیوگرافی معلوم شد که الحمدالله مشگل قلبی ندارم بهم گفتند که غضروف جناق سینه ات ملتهب شده و بعد از چند سال خود به خود خوب میشود بعضی مواقع پهلوها وکمردرد میگیرم ااوایل دردشدیدبود الان کمتر شده آزمایش روماتیسم هم داده‌ام کلا الحمدالله سالم هستم به نظر شما چکا کنم  با سلام مدت چند سال است که قفسه سینه ام درد میکند با دادن آزمایش وحتی آنژیوگرافی معلوم شد که الحمدالله مشگل قلبی ندارم بهم گفتند که غضروف جناق سینه ات ملتهب شده و بعد از چند سال خود به خود خوب میشود بعضی مواقع پهلوها وکمردرد میگیرم ااوایل دردشدیدبود الان کمتر شده آزمایش روماتیسم هم داده‌ام کلا الحمدالله سالم هستم به نظر شما چکا کنم  سلام
پوست سر من بسیار چرب است و پس از حمام نیز خیلی زود چرب میشود
ریزش مو نیز دارم
باتشکر من بدنم زیر پاهام گرم میشه 


 تست44 سلام. به نظر شما بهتربن راه ازبدن بردن موهای زائد  چیه؟ سلام من 27سال سن دارم پارسال دچارورم معده شدم پس ازمصرف دارو بهترشدم امان الان حدود یک سال است دچارسوزش معده شده ام ودرد خفیفی درناحیه شکم سمت چب دارم وازار دهنده است و دچارنفخ بسیارشده ام لطفا راهنمای کنید سلام. براي از بین بردن لکه های صورتم باید چیکار  کنم ؟دستگاه ليزر ميتونه بر طرف کنه لکه هارو؟ سلام روزبخیر.من ناخونام به شدت ورقه ورقه میشه.حتی بیشتر از مرز ناخن.اینم بگم که خیلی ناخونهای نرمی دارم و راحت شکسته میشن.چیکار کنم ورقه ورقه نشه؟ سلام ووقت بخیر.دوروز پیش ازپله سقوط کردم وازناحیه مچ پا به شدت اسیب دیدم.طوری که مچ پایم به اندازه ی یک سیب ورم کرده وهمچنین دربالای انگشتان پایم کبودی وورم دیده میشود.همان روزبامراجعه به بیمارستان وعکس ازپایم تشخیص دکترپارگی رباط پایم بودوایشان گفتن تا چندروزبایدیخ بگذارم تا ورم ان خوب شود وسپس گچ گرفته شود درحالی که من تصورمیکنم به علت شلوغی بیمارستان و عجله دکتر تشخیص ایشان درست نبوده واحتمال دررفتگی قوزک پایم را میدهم متاسفانه هرچقدرسعی کردم نتوانستم عکس رابرایتان با این نرم افزارارسال کنم اگرامکان دارد به ادرس ایمیلتان بفرستم.ممنون و متشکرم.سلامت باشید  سلام با سلام . من توي صورتم جای جوش هام مونده وبه لک های خیلی کم رنگ تبدیل شده میخوام جای جوش هام بره و همچنین منافذ پوستم باز هست و میخوام بسته بشه ازتون میخوام راهنماييم کنید چی استفاده کنم که مشکلم حل بشه اگه برای روشن شدن پوست صورتم نیز راهنمایی کنید ممنون میشم با تشکر .  باسلام خواهرم 19سال دارد.قبلا روی پوست صورتش جوش قرمز داشت الان جوش هاش خوابیده ولی لکه های جامانده از جوش هنوز روی صورتش مانده.خواستم راهنمایش کنید با سلام از شما خواهشمندم در زمینه اینکه چطوری چربی کبد را با روش طب سنتی درمان کنم راهنمایی فرمایيد . با تشکر از شما با سلام و خسته نباشید
ابن جوش های سفید که در عکس مشاهده میکنید از بدو تولد در ناحیه چانه پسرم وجود داشت و الان که 33روز از تولد میگذره همچنان هست و هیچ بهبودی مشاهده نشده،چه دستوری میفرمایید چند وقته عادتم عقب میفته باید چکار کنم ؟ جواب سلام باعرض سلام و خسته نباشید مدت 1سال هست که اطراف مقعدم تر ک ترک قرمز میشود طوری که  بیشتر مواقع باید خارش کنم دکتر رفتم و پماد و قرص داد استفاده میکنم یکی دو ماهی خوب هستم و بعد از دو ماه دو مرتبه شروه میشه باز پماد را میزنم  خوب میشه بعد از چند روزی و بعد از یکی دو ماه دو مرتبه شروع میشه خواهشمند م کمکم کنید چیکار کنم ضمنا مدفوعم همیشه خشک هست و باید در دستشویی زور بزنم تا بیاد با عرض سلام و خسته نباشید نزدیک به یک سالی هست که سمت راست بدنم دقیقا کنار اپاندیس تقریبا تو مایه های احساس خارشو همش فکر میکنم یک چیزی تو شکمم داره باد میکنه ولی احساس درد  ندارم و رفتم سونو گرافی  و ازمایش اپاندیس ولی چیز خاصی مشاهده نشد خواهشمندم کمکم کنید بگید احتمال چی هستبعضی مواقع چنین احساسی به من دست میده من مرد هستم و سنم 37سال هست درمورد جلوریزی از ریزش مو سر؟

 سلام من روزی دو تا سه بار مسواک میزنم اما دهنم بو میده میخواستم کمکم کنید. ممنون .این سوال مربوط به بخش دهان و دندان است. سلام چند سال که کتف هایم درد می کند وبعد از کار رگ های دستهام سفت می شود ووقتی در حال کار هستم درد احساس نمی کنم و وقتی از کار تعطیل می شوم بدنم سرد می شود ودرد شروع می شود با سلام
مادر بنده الان نزدیک به سه سال هست ک از سرفه شدید رنج میبرند هروقت از قرص استفاده کنند حالشان خوب میشود واگه استفاده نکنند در حد خفگی دچار سرفه میشوند لطفا مرا راهنمایی کنید که چکارباید بکنم باتشکر. سلام مدتی هست وقتی بیدار میشوم چشمم قیل سفید گرفته علتش چیه؟  چکار باید بکنم؟  با سلام و خسته نباشید میشه لطف کنین برای مشکل دوقطبی بودن و بدبینی پزشکی را به من معرفی کنین؟  باسلام -صورتم بیشتر اوقات سرخ ودارای حرارت است .طبق آزمایشی که انجام دادم چربی خون داشتم .می خواستم ببینم علت  سرخی صورتم چربی خون است؟
                                                                                                                           با تشکر با عرض سلام و وقت بخیر.
کودک 2 سال و 50 روزه ای دارم که مدتیه خیلی چشمک میزنه و چشماشو بهم میزنه.آیا چشم فرزندم ضعیف است و نیاز به عینک دارد؟ با سلام و خسته نباشید من به یه ویروس جدید که همش حالت تهوع و دلپیچه دارم دچار شدم، شکمم هم کار نمیکنه و انگار سر دلم هرچی میخورم میمونه، رفتم دکتر ۱سرم و ۲تاآمپول هیوسین و ضد تهوع زدم ۳،۴ روز میگذره ولی هنوز این مشکل و دارم چه پیشنهادی میدین؟ با سلام. تفسیر نتیجه آزمایشم را میخواهم .
باتشکر سوال را برای پزشک زنان ارسال کردم ولی متاسفانه نمیتوا نم جواب را مشاهده کنم..چکار کنم؟
. باسلام بنده 31 سال سن دارم صورتم جوش بسیاری میزند دکتر پوست هم زیادرفتم تادارومصرف میکنم خوبه ولی بعدش دوباره جوش میزنم لطفا راهنماییم کنید علت قرمزشدن سفیدی چیست؟ علت قرمز شدن سفیدی چشم چیست. سلام من چند ماهی است موقع خوابیدن عفونت در دهانم ظاهر میشود علت چیست  سلام پسرم 15 ساله میباشد وحدود 9 ماه است که صدای او به شدت تغییر کرده ایا نیاز به درمان دارد یاخیر ممنون  سلام
ببخشید مخواستم بدونم اگه فقط فرتین ک باید 10ب بالا باشد روی 4باشد چه کار باید انجام دهد؟ ایا می تواند در درس خواندن فرد مشکلی ایجاد کند؟ لطفا نتیجه آزمایشها را برایم خوانده و داروی لازم را تجویز نمایید با تشکر
 تنگی  شدید دریچه قلب سلام و خسته نباشید ببخشید کلسترول طبیعی بدن باید چقدر باشه.برادرم الان بدنش تکون نمیخوره راه نمیره میگن کلسترول پایینه باید چند باشه ممنون اگه زودتر ج بدین در هفته 30 بارداری وزن چقدر باید اضافه شده باشد؟ ورم در سمت چپ شکم همراه با استفراغ ورم در سمت چپ شکم همراه با استفراغ سلام داداش 13ساله من حدود دوسالی هست ک هر از گاهی میگه سوزش ادرار دارد..
یه آزمایش هم داده گفتن مشکلی نداره..
ولی چند روز یه بار گاهی ب یک ماه یبار هم میرسه ک براش اتفاق میفته..
میخاستم ببینم مشکل از چی هست؟ باسلام  وخسته نباشید
مدت طولانی است سرفه های خشک وحتی گاهی خلط دار دارم علت چبست؟ تست53 با سلام.علت چرکی و خلط بودن گلو چیست. با سلام وخسته نباشید
بنده پسری 29ساله هستم  که موهای سرم وبدنم زیاد سفید میشه مخصوصا سر وقسمت سینه که باتوجه به سنم غیر طبیعی است وآزمایش ترویید که چند ماه پبش دادن نشون از پر کاری ترویید م داشت که مدتی هست دارو مصرف میکنم اگر ممکنه راهنمایی فرمایید.
باسپاس باسلام برای درمان سنگ کلیه که درقسمت بالایی کلیه چپ قراردارد چه باید کرد؟ممنون ضمن عرض سلام و خسته نباشید من  حدود ۱۷روز مریض شدم ابتدا تب و لرز داشتم بعد گلو بشدد چرک کرده  تمام انتی بیوتیک ها را استفاده کردم البته با تجویز پزشک ولی هیچ فرقی نکردهاز پنسیلین۱۲۰۰۰۰۰
ازیترومایسین
سفالکسین
وامپول سفتریاکشون۵۰۰ عضلانی
 ولی هنوز درد دارم و اب دهنم را نمی توانم قوت بدم لطفا راهنمایی کنسد ضمن عرض سلام و خسته نباشید من  حدود ۱۷روز مریض شدم ابتدا تب و لرز داشتم بعد گلو بشدد چرک کرده  تمام انتی بیوتیک ها را استفاده کردم البته با تجویز پزشک ولی هیچ فرقی نکردهاز پنسیلین۱۲۰۰۰۰۰
ازیترومایسین
سفالکسین
وامپول سفتریاکشون ۵۰۰عضلانی
ولی هنوز درد دارم و اب دهنم را نمی توانم قوت بدم لطفا من را راهنمایی کنید 
متشکرم سلام من مبتلا به بیماری اسکلودرمی هستم دو سه روز است که بدن درد هستم ایا مربوط به بیماریم میشه؟؟؟ باسلام
بنده پوست پیشانیم  همیشه چرب است طوری که احساس میکنم همیشه با روغن پوستم رو چرب کردم و  ریزش موی سرم در قسمت پیشانی خیلی بیشتر است  ،میخوام بدونم دلیل این چربی چیست چون به نظرم این چربی است که باعث ریزش موی سرم شده و ایا میشه از این چربی جلوگیری کرد؟باتشکر چگونه میتوان پوستی سفید. داشته  چگونه میتوان حامله شویم  دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی دسته بندی سوالات test 222222222222221990545986207714883141632 ایا بیماری. csrدرمان دارد از سال 89 مبتلا شده ام مراجعه به چشم پزشک هم داشته ام ولی بهبودی نداشته ام با سلام و خسته  نباشید و با تشکر از وقتی که برای من گذاشتید پدرم امروز عمل کرد و کیست ها را از بدنش خارج کردند با اینکه وضعیت جسمی خوبی نداره آیا ممکنه این کیست ها دوباره برگردند یا نه با تشکر دسته بندی سوال با عرض سلام..
صورتم یک روز بعد از حمام رفتن شروع به پوسته پوسته شدن میکند..
چکار کنم تا این اتفاق نیفتد؟؟ باسلام خونمردگی زیرناخن پا وسر زانو وران چه دلایلی دارد موقع پوشیدن کفش دردناک است؟باتشکر باسلام
باتوجه به جراحی رباط صلیبی بعد از هشت ماه باز احساس درد و گرم شدن کف پا دارم.نوار عصب هم گرفتم مشکلی نداشت. سلام خسته نباشید .من حدود دو سالی میشه ک گلوم عفونت داره و چرکیه و اکثر مواقع منو دچار مشکلات متعددی میکنه مثل اینکه ی چیزیه ک تو گلوم گیر کرده و هر چی ک اب دهنمو قورت میدم بافشار سر جاش هست حتی بعضی مواقع ک سرمو ب طرف پایین خم میکنم نفس کشیدن سخت میشه هوا تو نایم گیر میکنه انگار و درد خفیفی هم دارم چند بار انتی بیوتیک مصرف کردم اما فایده نداشت بنظرتون باید چیکار کنم این موضوع باعث شده اعتماد بنفمو از دست بدم همونطور ک میدونید عفونت باعث بوی بد دهان هم میشه ی راهکار مناسب بهم پیشنهاد بدید لطفا متشکرم  سلام ببخشیدپای چشمم سیاه است چه بایدبکنم ودراثرچیست با سلام. حدود 2 سال هست که کتفم بسیار درد میکنه و وقتی شونه ام رو بالا و پایین میکنم صدا میده. فیزیوتراپی هم رفتم اما جواب نگرفتم. آیا این درد قابل درمان هست؟ اااا سلام
تست قسمت مشاوره و مالی ابر سلامت
نیاز به پاسخ نیست. سلام تست 2 قسمت مشاوره و مالی ابر سلامت نیاز به پاسخ نیست. سلام تست 3 قسمت مشاوره و مالی ابر سلامت نیاز به پاسخ نیست. تست مالی تست مالی2 تست مالی3 خرید مشاوره س. ببخشيد دندونم زیاد درد میکنه دسترسی به دکتر ندارم چکار کنم آروم بشه دردش ممنون از تون س. ببخشيد دندونم زیاد درد میکنه دسترسی به دکتر ندارم چکار کنم آروم بشه دردش ممنون از تون سلام من روزی دو تا سه بار مسواک میزنم اما دهنم بو میده میخواستم کمکم کنید ممنون . من شب ها زیاد به دستشویی می روم آزمایش خون دادم از همه نظر سالم بودم نظر شما چیست؟ سلام  
من تو قسمت صلبیه چشمم یه مویرگ قرمز  هست که از لحاظ ظاهری خیلی مشخصه ایا راه درمانی برای از بین بردنش هست؟ با سلام.من دیماه نود و یک آنژیو پلاستی کردم برای یک رگ و استنت هم گذاشتم.تنها مشکلم بالا بودن تری گلیسیرید هست.الان هیچ مشکل ندارم.داروی مربوط به بالا بودن تری گلیسیرید رو هم دو ماهه تموم شده نخوردم.آیا این موضوع خطرناک نیست ؟ با سلام
ببخشید مخواستم بدانم  کدوک 3ساله بعد از معاینه گفتند چشمش مشکوک است و بعد از مراجعه به پزشک ,پزشک گفتند که فعلا مشکلی ندارد ولی 6ماه دیگر مراجعه کند شاید استیگمات باشد
مخواستم بدانم امکان دارد بعد از 6ماه چشم کدوک آستیگمات شود
با تشکر سرم همیشه و اکثر موقعات درد می کند نظر شما چیست؟ سلام من الان 29سال دارم موی سرم خیلی ریزش داردخیلی از شامپو ها رو امتحان کردم ولی هنگام حمام رفتم وقتی سرم رو میشورم تعداد زیادی ازموهام ریزش داشت.ولی الن ازشامپو بچه استفاده میکنم به نسبت خوبتر است.صمنا موهام چربه و اگه هم 2روز نشورمشون خارش زیاد دارد.خواستم راهنمای کنید چکار کنم؟ باتشکر فراوان از مشاورتون باعرض سلام خدمت شما میخواستم بپرسم برای درمان روماتیسم چه میتوان کرد؟
آیا کاملا قابل درمان است؟ با عرض سلام و خسته نباشید ..من مشکلی دارم که خجالت میکشم واسه درمانش به دکتر بروم و  با عرض مغذرت  مشکل من در پوست آلت تناسلی می باشد که مدتی است دچار خارش شدید می شود و پوست ملتهب و بصورت لکه هایی سفید روی پوست آلت ایجاد میشود.این خارش بیشتر مواقع شب هنگام خواب شروع میشود .اگر دارویی هست که من خودم بتوانم تهیه کنم و برای درمان استفاده کنم  'به من معرفی کنید ممنون میشم..ضمنن میخواستم بدون دلیل این بیماری چی  میتونه باشه؟
با کمال تشکر فراوان از شما سلام درناحیه پشت زانو ،باسن و ناحیه واژینال قرمزی و خارش احساس می کنم احتمالا به دلیل استفاده از تیغ کثیف. درمانش چیست؟ gfg  با سلام
پوست دور  چشمم  به شدت خشک میباشد 31 ساله سلام 
یک مدتی است پای چپ من به شدت درد میکنه البته بگم دیسکهای شماره 5 و 6 من یکم در زده میخواستم بدونم دارویی گیاهی برای رفع درد وجود داره لطفا راهنمایی کنید. سلام هرشب دست درد وپادرد دارم وبی خواب هستم واز پنیرگوسفند زیاد استفاده میکنم میخواستم بدونم این دردها مربوط به خوردن پنیرگوسفند هست واینکه ایا من تب مالت دارم?  سلام خسته نباشید خواهرم 3 هفته هست که سرفه های شدید میکنه جوری که تازگیا ببخشید باعث میشه حالش بهم بخوره و استفراغ کنه خیلی نگرانش هستم یکی از فامیل  علائم سرما خوردگی داشت بعد متوجه شد سرطان داره منو راهنمایی کنید لطفا ذر ثانی اولین بار قرص پنیسیلین چند تا زد و بار بعد که رفت دکتر قرص و آمپول ضد حساسیت اما تغییری نکرد با سلام
علت تشکیل سنگ کیسه صفراو
راه پیشگیری از آن با سلام 
من 35 سالمه عمل حاملگی خارج از رحم انجام دادم
آمپول ونوفر دریافت میکنم
ولی سرم سرد میشه
علتش چیست؟ سلام آقای دکتر خسته نباشید 
من از شما سوالی رو مطرح کردم ولی جوابی نشنیدم منتظر جواب شما بودم آقای دکتر من چند روز پیش تو بازی فوتبال زانوی راستم روباطم کش اومده به نظر شما با  فیزیوتراپی 10 جلسه رفتن میتونم برای مسابقات جام رمضان آماده بشم یا باید قید این مسابقات رو بزنم من پستم پرواربندی است به نظر شما چه کار کنم  خانم من 35سال دارد و مدت چند سال است که بیشتر شب و نصفه شب  بدنش عرق میکنه و نوک انگشتان پا ودستش سرد میشه و نفسش گرفته میشه و نمیتونه نفس عمیق بکشه هر چی هم دکتر رفته برا معدش قرص خورده و برا اعصابش قرص خورده ولی هیچ نتیجه ای نگرفته و بدتر هم شده حالا میخوام راهنماییم کنید چکار کنم یا پیش چه دکتری ببرمش حالش بهتر بشه لطفا راهنماییم کنید  با سلام.ببخشید من سال 84 به علت عفونت دندان مبتلا به بیماری itp شدم.میهواستم بدونم این بیماری در چه مواردی وخامت پیدا میکنه و باعث تشدید این بیماری میشه؟ باتشکر از لطفتون با سلام ووقت بخیر 34 سال سند دارم که به دارای کم خونی هستم هم فقر آهن دارم هم هموگلوبین خونم پایین تر از حدنورمال (9.5)می باشد.آیا باید تحت درمان باشم یا با خوردن قرص آهن ورعایت غذایی قابل حل می باشد؟باتشکر  با سلام وقت بخیر
زنی 34 ساله هستم که با توجه به قد و وزنم باید 35 کیلو  کم کنم وسوخت وساز بدن هم بسیار پایین وکلا خودم ،کم تحرک هستم یعنی اصلا تمایلی به تحرک ندارم وحس می کنم پام سنگین هست لطفا برای کاهش وزنم من را راهنمایی بفرمایید.باتشکر سلام. من اصفهان هستم ومیخواستم یک پزشك خوب بهم معرفت کنید براي انجام  کرایولیپولیز.  با سلام من صاحب 2 فرزند هستم که بعد از فرزند دوم و به گفته پزشک سنتی دچار خلط مزاج و غلبه بلغم شده ام ولی با مصرف زیاد ارویه جات رنگ زبانم به شدت تیره شده و پاهایم همیشه سرد است و بسیار عصبی شده ام  گاهی فکر خودکشی به سرم میزند و حوصله هیچ کاری ندارم 2 کودک را به روش سزارین به دنیا آوردم و اضافه وزن زیادی در دوران بارداری پیدا کردم که بسیار آزارم می دهد لطفا مرا راهنمایی کنید سلام. من اصفهان زندگی میکنم. لطفا اگه میشه یک متخصص پوست برای ليزر لکه های صورتم بهم معرفی کنید. مرسی.  باسلام به تازگی دچارریزش موشدم به حدی که دست به موهام میزنم میریزه لطفاراهنماییم کنیدبایدچیکارکنم وازچه شامپویی استفاده کنم؟ باعرض سلام و خسته نباشید مادرم ۴۱ سال دارد انسولین نوومیکس  سی و پنج واحد صبح و شب تزریق می کند و نهار  میتفورمین هزار را مصرف می کند و قند ناشتا یش هم دویصت  و قند بعداز ظهرش نیز دویصت و هشتاد  است به نظر شما مقدار انسولینش را چقدر زیاد کند؟  با عرض سلام و خسته نباشید من  بسیاری از اوقات مخصوصل هنگام درس خواندن هم کف دستم و هم کف پاهام به شدت عرق میکند حتی اگر دمای خانه هم خنک باشد همینطور هستم میخواستم در مورد درمانش و  دلیلش رهنمایی ام بکنید.     هیژا    ۱۵ مهاباد سلام خسته نباشید من ۲۶سالمه و قندخونم ۱۳۸هستش چقد بالائه؟؟؟چکارکنم پایین بیاد خیلی نگرانم ۱۸سالمه بودم آزمایش دادم دکتربهم گفت ۹تابالاس اماجدی نگرفتم مادرم و خاله هام و مادربزرگم دیابت دارن اماسنشون وقتی بالای ۴۰بود دچارشدن  با سلام ببخشید هزینه عمل لیزیک یا همون لیزر کردن چشما در تهران چقدر هست وایا میشه با دفترچه بیمه پرداخت کرد و اگر میشه قیمتش چقدره . با تشکر با سلام و خسته نباشید لطفا بگید چطور میشه بوی دهان رو همیشه از بین برد؟ با تشکر با سلام و خسته نباشید من کم خون هستم و بعضی مواقع وقتی از زمین میخوام بلند شم چشمام کاملا سیاه میشه و نمیتونم ببینم خواهشا راهکاری برای جلوگیری از کمخونی بدین با تشکر. سلام
با عرض خسته نباشید
من ناخون هام شفاف هستند می خواستم بدونم چکار کنم
در ضمن من کمی هم کم خونی دارم
با تشکر
 سوزش ادرار سلام وقت خوش
کف هردو پاهام بشدت میسوزه البته چربی وقند وفشار خونم خوب هست فقط کمی کبدم چرب هست وبیشتر مواقع روی زبانم صفرا جمع میشه
متشکرم سلام وقت خوش
کف هردو پاهام زیاد میسوزه. البته چربی قند وفشار خونم خوب هست فقط کمی کبدم چرب هست وروی زبانم صفرا جمع میشه سلام وقت خوش
کف هردو پام بشدت میسوزه بیشتر مواقع ترش میکنم تا گرسنه میشم سردرد میگیرم که فقط با مصرف مسکن خوب میشم و روی زبانم بیشتر مواقع صفرا جمع میشه
البته قند وچربی خونم خوب هست فقط کمی کبدم چرب هست متشکرم با عرض سلام و خسته نباشد.من مشکلی دارم که برای درمان ان خجالت میکشم به پزشک مراجعه کنم..مشکل من در پوست آلت تناسلی میباشد که مدتی است که  پوست آلت بنده به شدت خارش گرفته و ملتهب و پوسته پوسته می شود .و این خارش اکثرا شبها هنگام خواب شروع می شود!میخواستم ببینم آیا دارویی هست که من خودم بتونم تهیه کنم و برای درمان استفاده کنم؟اگر راهنمایی کنید ممنونم میشم...ضمنا میخواستم ببینم دلیل به وجود آمدن این  بیماری  چیه؟ باسلام
خانمی 36 ساله هراز گاهی دچار تپش قلب شدیدی شوم طوری که سرگیجه می گیریم نفسم بند می آید دوسال قبل در زمان بارداری اکودادم مشکلی نداشت .بچه فقط عصبی می کنند کلا آدم مضطربی هستم وآب کم می خورم باتشکر  با سلام و احترام
میخواستم بدونم با توجه به این عکس رادیولوژی، سینوزیت دارم یا خیر؟
ممنون سلام میشه بگید برای رهایی از عفونت گلو چکار باید کرد؟؟؟ متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید
من مدت یک ساله که درد معده دارم با امپرازول و کلیدینیوم سی درمان نشدم با انجام آزمایش آندوسکوپی دکتر متخصص داروهای کلایترومایسین 500 روزانه دو عدد ،مترونیندازول دو تا صبح دوتا شب ، فاموتیدین صبح و شب یکی ، سرترالین ظهر یکی، رابزول صبح و شب یکی را برایم تجویز کرده .
با خوردن این داروها درد معده ام قطع شده اما دچار حالت تهوع شدید و عرق سرد و خیلی بیحال و خشکی دهان میشوم . 
این موارد از عوارض داروهاست یا چیز دیگریست؟
لطفا راهنمایی نمایید با سلام من صورت ام جوش میزنه بعد از ی مدت ک میگزره جای جوشها باقی میمونه چکار کنم ک جای جوش ها  از صپرتم محو بشه لطفا راهنمایی ام کنید ممنون با سلام من صورت ام جوش میزنه بعد از ی مدت ک میگزره جای جوشها باقی میمونه چکار کنم ک جای جوش ها  از صورت ام محو بشه لطفا راهنمایی ام کنید ممنون با سلام من صورت ام جوش میزنه بعد از ی مدت ک میگزره جای جوشها باقی میمونه چکار کنم ک جای جوش ها  از صورت ام محو بشه لطفا راهنمایی ام کنید ممنون با سلام من صورت ام جوش میزنه بعد از ی مدت ک میگزره جای جوشها باقی میمونه چکار کنم ک جای جوش ها  از صورت ام محو بشه لطفا راهنمایی ام کنید ممنون این جواب آزمایش مادرم هست
سن 39 ساله
میخواستم بدونم جواب آزمایش خوب است؟ سلام این برگ دوم آزمایش مادرم هستش ممنون میشم جواب بدید سلام.من باشخصی رابطه دوستی دارم واینراطبه به شرط ازدواج هست.من قبل ازاینکه بااین شخص رابطه داشته باشم به مدت2سال بایه پسربودم والان ازهم جداشدیم.این شخصی که الان من باهاشم ازقضیه گذشته من باخبرشده وباعث شک شدیددرونش شده طوری که هرجامیخام برم بایداجازه بگیرم من حتی گفتم اگه به من شک داری میتونیم تموم کنیم ولی خیلی وابسته شده ومیگه نمیتونم.لطفاراهنماییم کنین سلام
بعد از سکس به شدت نفخ میکنم
مدفوع شل و با فشار دفع میشه
 باسلام
من صورتم جوش میزنه و جای جوش ها ب شکل قهوه ای رنگ روی صورتم باقی میمونه چمار کنم ک جای حوش ها محو بشن لطفا راهنمایی ام کنید کلا اعتماد بنفسم را از دست دادم سلام.خسته نباشید. دختر ۲۰ساله ای هستم که در اثر استرس و عصبانیت فورا معده درد شدید میگیرم و اسد معده ام ترشح شده وموجب سوزس معده ام میشود حتی اگر معده ام پر باشد. راه های درمان یا داروی خاصی اگر معرفی کنید ممنون میشم. سلام. خسته نباشید. در مواقع سوزش و درد معده ی ناشی از ترشح زیاد اسید معده در مواقع استرس زا و عصبانیت چه راهکارها یی وجود دارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید
میخواستیم بدونم که آمپول برای تحریک تخمک گذاری چه ضررهایی دارد مخصوصا من که یک لوله رحمی دارم
وعدس رنگی از رحم و لوله چه عوارضی دارد
باتشکر من مدت یک سال درد ناحیه ی معده دارم والبته سابقه ی درد معده درگذشته رادارم. باانجام آزمایش آندوسکوپی پزشک داروهایی نظیر  کلاریترومایسین و میترونیدازول تجویز کرده است. دردمعده ام خوب شده ولی علایمی مثل حالت تهوع شدید، بی حالی و نشستن عرق سرد روپیشانی دارم. آیا اینها ازعوارض داروهاست؟
باتشکر دکتر ارجمند سلام عید شما مبارک, من اغلب موقع گوش چپم زیاد تیر میکشد و بعضی وقتها خوبه, خواستم مشکل چیست یا اگر دارویی هست تجویز کنید تا مصرف کنم با تشکر تار دیدگی که اخیرا ایجاد شده باشد قابل درمان هست  من تابستان ها دستانم پوسته می اندازد دلیلش چیست وبرای رفع ان چه کنم ممنون علت احساس ادار بعد از ادرار کردن سلام وقت بخیر،من وقتی ی چیز ترش یا حتی سالادی که توش لیمو یا نمک باشه بخورم دیگه تا ی روز نمیتونم حتی غذای بخورم  نمیدونم مینای دندانم خراب شده؟ تا اینکه از دوستانم بهم گفت خمیر دندان سنسودان استفاده کن الان خوب شد ،باز الان میگن استفاد هر روز خمیر دندان سن سودان صحیح نیست   ،چه خمیری واسه دندان حساس استفاده کنم!؟مرسی  لطفا راهنمایم کنید!!! سلام
بیشتر اوقات خسته و کوفته ام
خستگی عضلات دارم
دور چشم هام همیشه سیاهه
از ورزش افتادم 
همش خوابم  سلام من سينه ام درد میکند باسلام و احترام
پس ازبازگشت ازاستخرپوست صورتم خصوصا دچارجوشهای قرمزرنگ,نه خیلی ریزمیشود,لطفاراهنمایی بفرمایید من تیرویددارم وریزش موی شدید با قرص زینک هم مداوا نشدم دریجه معده ام دو ماه سوزش داره سلام لطفا درمان نفخ معده وروده چیست چه دارویی باید استفاده شود سلام.  من هر روز از خواب که بیدار میشم سر درد دارم . خوب هم میخوابم از دوازده شب میخوابم تا نُه صبح . هر روز یک ساعت ورزش هم میکنم . تغذیه ام هم بد نیست  با سلام و عرض خسته نباشيد بنده داراي مشكل شبكيه جشم هستم از لنز داخل جشم استفاده كردم ولي نتيجه اي نكرفتم بيشرفت سلول هاي بنيادي در جه حدي هست؟روش هاي ديكر بهبود جيست؟با تشكر با سلام و خسته نباشـید
من یه سوال دارم..
من گاهی دچار تنگی نفس میشم البته نمیدونم اسمشو بشه تنگی نفس گذاشت یا نه..ینی نفس ک میکشم نمیتونم نفس عمیقه راحت بکشم و اعصابم میریزه به هم..پارسال سر جلسه کنکور هم اینطوری شدم میترسم امسالم همین بلا سرم بیاد..
میشه بگید علتش چی میتونه باشه؟چیکار کنم برا درمانش؟
یه جورایی دلتنگی میاره بهم اون لحظه..:(

ممنون میشم راهنماییم کنید بیشتر روزها احساس خستگی و درد در پاها دارم مثل موقع که زیاد راه رفته باشیم وباید دراز بکشم حتی اگر تمام روز خانه باشم تومور کارسینویید ریه متاستاز میدهد؟ باسلام و عرض ادب
دیشب هنگام اجابت مزاج خون به رنگ قرمز روشن نیزدفع شد,
باتوجه به اینکه هیچ مشکلی ازلحاظ اجابت مزاج ندارم ,دلیل خونریزی چه میتوانست باشد؟البته کمی سوزش هم حس کردم.
 با سلام  گواتر داارم قند خون 285 حدود 3 ماه پیش داشتم که با قرص متفورمین دوتا درروز قندم به 117 رسیده و فشار خون هم دارم که با قرص لوزار 3 عدد و تریامترن فشارم حدو 14 یا 12 میشود در صمن blud urea خونم 3ماه پیش 78 بوده الان 72 شده و قرص الوکیم 100 مصرف میکنم درصمن غذا هم بیشتر رژیمی میخورم گوشت اصلا نمیخورم ولی اوره ام پایین نمی اید و اسید اوریک هم 4 بود لطفا جهت پایین امدن اوره راهنمایی فرمایید  سلام پاسخ هایتان را تز چه طریقی میخوام دریافت کرد؟ فشار خون نرمال برای سن سی و هشت سال چند است؟ سلام خسته نباشید خواهرم 3 هفته هست که سرفه های شدید میکنه جوری که تازگیا ببخشید باعث میشه حالش بهم بخوره و استفراغ کنه یا وقتی استرس داره استفراغ میکنه خیلی نگرانش هستم یکی از فامیل علائم سرما خوردگی داشت بعد متوجه شد سرطان داره منو راهنمایی کنید لطفا . در ثانی اولین بار قرص پنیسیلین چند تا زد و بار بعد که رفت دکتر قرص و آمپول ضد حساسیت بهش دادند اما تغییری نکرد.میترسم سرطان داشته باشه سلام من سه سال پیش بینیمو جراحی کردم تا بحال مشکلی نداشته الان چند مدتیه جلو بینیم زخمی مثل عفونت بوجود امده بعد از چند مدتی خشک میشه کنده میشه باز دوباره سبز میشه سلام من سه سال پیش بینیمو جراحی کردم تا بحال مشکلی نداشته الان چند مدتیه جلو بینیم زخمی مثل عفونت بوجود امده بعد از چند مدتی خشک میشه کنده میشه باز دوباره سبز میشه باسلام .من الرژی شدید دارم جوری که اب ریزش بینیم شدیده خسته شدم از زندگی تازگیا ها علایم گلو درد و صرفه پیدا شده گوشهام میخاره میخوام علتشو بدونم  سلام.خانمی هستم2 6ساله. اکثر وقتها ک غذا میخورم با معده ام سازگاری ندارد و دچار مسمومیت غذایی میشوم.لطفا راهنمایی ام کنید ممنون با سلام گوشم خارش داره گلوم درد داره صرفه میکنم ریزیش بینی شدید دارم میگن الرژی داری در حین ورزش صرفه زیاد میکنم نفسم خوب نیس لطفا کمکم کنید ... با سلام
بعد از قطع شیردهی هورمون تستسترونم بالا وفت و دکتر گفت باید سیپروترون و اسپیرونولاکتون بخورم چون هم جوش میزدم هم قاعدگی ام بهم ریخته بود(البته نه زیاد) و هم موهای زایدم زیاد شده بود. الان میخواستم برای حاملگی دوم.اقدام کنم میخواستم بدونم با قطع قرص ها دوباره نستسترون من بالا نمیره؟و چاره چی هست. و ایا تستسترون بالا در حاملگی مشکل ایجاد میکنه؟
ممنون
 باسلام.خانمی هستم 26 ساله.اکثر وقتها بعد از غذا خوردن دچار مسمومیت غذایی میشوم.ک تا یک روز هرچه بخورم بازهم ترش میکنم لطفا راهنمایی ام کنید.باتشکر.  سلام خسته نباشید
کمره بنده کمی گوده و واسه همین دچار کمردرد میشم چجوری میتونم این گودی رو برطرف کنم؟ با سلام نوزادی دو ماهه دارم سرماخورده است و گرفتگی بینی همراه با تب خفیف دارد لطفا راهنماییم کنید باسلام!
علایم خونریزی معده چیست و برای درمان چه اقدامی باید انجام شود؟ آیا سنگ کلیه و خوردن مسکن به خونریزی معده منجر میشود؟برای درمان آن جز مراجعه به پزشک چه باید کرد؟(در تعطیلات پزشک دردسترس نیست) علت تکرور ادرار چیست  سلام 
استخوان پاشنه پای من حالت برآمدگی دارد وقتی از خواب بیدارمیشوم درد شدیدی دارد و کم کم خوب میشود البته کار من طوریست که زیاد روی پای خود می ایستام.
لطفا راهنماییم کنید باسلام من سه سال پیش بینیموو جراحی زیبایی کردمم الان چند مدتیه جلو بینیم چیزی شبیه عفونت وجوش سبز شده که بعد از چند روز خشک میشه دوباره سبز میشه اگه میشه راهنمایی کنید ممنونن سلام من مدتي است ک پاهام مور مور ميشه ومچ پام درد ميکنه بدنم هم ميپره ميخواستم راهنماييم کنيد.ممنون سلام چجوري سوال بپرسيم؟کجا جواباشو بخونيم؟ سلام و خسته نباشید 
من میخواستم بینیمو عمل زیبایی انجام بدم 
پیش دکتر جراح رفتم میگن پوست بینی ضخیمه خیلی خوب در نمیاد 
خواستم نظر شما رو هم بدونم 
د
ودکتر خوب شما میتونید معرفی کنید سلام و خسته نباشید 
من میخواستم بینیمو عمل زیبایی انجام بدم 
پیش دکتر جراح رفتم میگن پوست بینی ضخیمه خیلی خوب در نمیاد 
خواستم نظر شما رو هم بدونم 
د
ودکتر خوب شما میتونید معرفی کنید سلام و خسته نباشید 
من میخواستم بینیمو عمل زیبایی انجام بدم 
پیش دکتر جراح رفتم میگن پوست بینی ضخیمه خیلی خوب در نمیاد 
خواستم نظر شما رو هم بدونم 
د
ودکتر خوب شما میتونید معرفی کنید سلام من در طی بچگی حدودا ۶ ماهگی تا ۸ سالگی تشنج میکردم مادر زادی نیست چون بعد از ۶ ماه این اتفاق افتاد از ۸ سالگی تا الان ۲۷ سال سن دارم یه لکهای قرمزی روی قورتم هست که ضایعات عروقی هستش من مدت ۲ سال رفتم لیزر انجام دادم کمی کم شده ولی خوب نشده آیا اینضایعات عروقی درمان نداره ؟ وباید تا آخر عمر همینجوری باشه میخوام ازدواج کنم هر جا میرم جواب نه میشنوم چیکار کنم؟ متاسفانه نتونستم جواب شمارو بخونم، باز نکرد اگه امکان داره دوباره بفرستین مچکرم  پوست  سرم هم خيلي چرب ممکنه ريزش مو به اين خاطر باش؟ با سلام ,آیا می شود قسمت های جلوی سر را که قبلا بصورت بد مو کاشته شده را برداشت  و ترمیم کرد  و و دوباره ما بین موها را کاشت مو انجام داد ,با تشکر . لطفا جواب بدییی ممنونن با سلام آیا افتادگی پلک را که تازه ایجاد شده و به مقدار کمی هست را می توان بدون انجام عمل و با حرکت درمانی مرتفع کرد ,با تشکر . آیا چشمی را که بصورت کمی به تازگی ضعیف شده را می توان درمان کرد یا باید از عینک استفاده شود . تالاسمی مینور درمان دارد یا نه و برای بهتر شدن کم خونی چه نکاتی را توصیه می کنید باشکر . دچار ناراحتی کمرم باگرفتن ام ار ای معلوم شده دچار دیسک کمرم ومهره های ال ۴ وال ۵ وتی ۱۲ دچار مشکلن باوجود رعایت شغلم جوریه نمیتونم کاملا استراحت کنم ایا جراحی برام خوبه یا نه؟ سلام دختر من 16 سال دارد تازه امروز متوجه شدم که شکمش 7یا 8روز یکبار کار میکند وخوش میگوید از لچکی اینطور بوده راه درمان چیست و آیا این موضوع خطرناک است ؟ متشکرم با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما..
ببخشید من یک نوجوان16 ساله ام که مدتی هست که  خوابم زیاده و دیر موقع میخوابم در کل خواب منظم دارم و قبلا سابقه ورزش رزمی هم دارم که در هفته24ساعت ورزش میکردم  الان ی مدتی زیر چشمام خیلی سیاه شده و بعضی مواقع خیلی کم این سیاهی ها باد میکنه میخوام ببینم  اثرات خواب نا منظم هست یا نه موارد دیگه..
با تشکر./·  سلام و خسته نباشید.
تب داخل بدن و همزمان جوش یا زخمهای ریز قرمز ازدرون دهان تا حلق علتش چیست
 با سلام.مدتی است که دچار کاهش پرتاب ادرار یا فشار ادرار شده ام با مراجعه به پزشک سونوگرافی هم از کلیه و مجاری ادرار گرفته ام و طبیعی بوده اما هنوز مشکلم حل نشده باید چکار کنم؟متشکرم سلام نزدیک یک ساله که من روده هام سروصدا دارن وتا یک کم سردم میشه.  ومایعات سرد میخورم طرف چپ شکمم بد جور درد داره قرص عفونت روده هم زیاد خوردم اما تاثیر زیادی نداشت چشمم راستم زیاد میسوزد و قرمز می شود مخصوصا اگر گردوخاک باشدباید حتما خاک را بصورت چرک از چشمم خارج کنم .پزشک هم یک قطره برای قرمز داد از عینک هم استفاده میکنم  سلام 
میخواستم بدونم برای درمان آفتاب سوختگی چکاری باید انجام داد ؟ علت اینکه دائم سر درد دارم چیسن
 میشه به من یه دکترخوب ومتخصص عالی برای همین مشکل سینم معرفی کنید؟ سلام من 47سال دارم روی گونه هام مدت 12سال است که لک دار د واز انواع داروهای گران قیمت استفاده کردم برای مدتی کم رنگ س شده دوباره لک ها بر گشته حتی 3بار میکرودرم هم کردم ولی فایده نداشت آیا دارویی هست که این لکها از بین برود یا داروی ارزانی که شاید به مرور زمان از بین ببرد؟ در ضمن همیشه از ضد آفتاب استفاده میکنم لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام خسته نباشید دکتر من مدتی (حدود دو سال) است ک گلوم عفونت داره و چرکیه و این باعث شده خیلی مواقع اب دهنمو ب سختی بتونم قورت بدم و انگار ی چیزی تو گلومه. بعضی مواقع دردناک هم میشه و بعضی مواقع هم وقتی سرمو پایین میگیرم احساس خفگی بهم دست میده و اون ناحیه گلوم دچار درد میشه عوارض دیگه هم مثل بوی بد دهان هم ب همراهش هست مدتی انتی بیوتیک مصرف کردم اما روندی توی بهبودی نداشتم و یک بار هم ب متخصص مراجعه کردم اما ایشون نظرشون این بود ک گلوم مشکلی نداره و اثری از عفونت یا چرک یا قرمزی و التهاب نیست واقعا نمیدونم باید چیکار کنم ممنون میشم اگه منو راهنمایی کنید باسلام 
چندسالیست که از سوزش معده رنج میبرم هر دکتری که برم یا امپرازول یا رانیتیدین تجویز میکنه در صورتی که مصرف کنم تا مدتی خوب و بعد دباره با همون سوزش مواجه میشم.با مراجعه اخیر به دکتر گفت که اسید معده شما زیاده باید روزانه ۵لیتر شیر مصرف بکنید .لطفان راهنمایم کنید ممنون میشم  با سلام
صبح که از خواب بیدار میشوم چشم درد دارم
که پس از چند ساعت برطرف میشود سلام کف پای راست و چب من خشکی های کوچکی بود که ظرف مدت 2 ماه بزرگتر هم شده برای از بین رفتن انها چکار کنم؟ علت خارش دور چشم چیه؟  علت سر دردهای پی در پی چیه با سلام  آیا محلول ماینو کسیدیل گردش جریان خون را در پوست سر افزایش می دهد سلام صورتم میشه زالو درمانی کرد یه سری ضایعات عروقی,دارم اگه تاثیر مثبت میزاره برم زالو درمانی زالو درمانی روی صورت هم انجام میشه؟ وبه چه صورت؟ وعوارضی نداره؟  با سلام.
سوال بنده در مورد بیماری روابط جنسی است با نزدیکی با جنس مخالف بعد یک ساعت ارضا نشدم و چند ساعت بعد از نزدیکی خود ارضایی کردم در اثر این خود ارضایی بعد از دو روز سوزش ادرار پیدا کردم و قسمت جلویی آلت تناسلی بنده یکم باد کرده است فقط در حالت ادرار سوزش دارم و هنوز عفونتی مشاهده نکردم که خارج شود
با توجه به این شرایط روم نشد برم دکتر گفتم از شما مشاوره بگیرم تا به حالت بهبودی باز گردم. من گونه هام لکه های قهوه‌ای داره  از داروهای دست سازی که دکتر برام درست کرده استفاده کردم بعد از مدتی پوستم بهتر شد اما همین که کرم و ول کردم لکه ها دوباره سرجاش برگشت میگین من چیکار کنم سلام علت بروز جوشهای سفید رنگ درروی سر واطراف بینی چیست؟باتشکر توصیه های ورزش و رژیم غذایی
برای افرادی که سینوزیت دارند چیست؟  سلام...در مورد مصرف داروی فیناستراید جهت جلوگیری از ریزش مو سوال داشتم...ایا مصرف مجدد این دارو بعد از دو سال عوارض دار برای سینه های جدا غیر از عمل راه دیگه ای هم هست? آیا لیزر کردن موهای بدن ضرر دارد? سلام صابون ضد اکنه اریکه استفاده کردم و صورتم پر جوش شد. صورتم لک داره لک جوش. راهنمایی میکنید لطفا چی استفاده کنم سلام و خسته نباشد
دانه های زیر چشم چرا بوجود امده برای درمان آن چه کار باید انجام بدم باسلام فرزند پسر 4ساله ای دارم که مسیر ادرارش خیلی روبه بالا است که حتی قادر به نشستن روی دستشویی نیست و باعث ترشح به صورتش میشود لطفا راهنماییم کنید.با تشکر با سلام و عرض خسته نباشيد بنده داراي مشكل شبكيه جشم هستم  و بينايي محدودي دارم از لنز داخل جشم استفاده كردم ولي نتيجه اي نكرفتم بيشرفت سلول هاي بنيادي در جه حدي هست؟روش هاي ديكر بهبود جيست؟با تشكر سلام خسته نباشید من ۲۶سالمه و خیلی عرق میکنم واصلا طاقت گرما رو ندارم درضمن قند خونم ۱۳۸هستش چکارکنم پایین بیاد از ۱۸سالگی ک آزمایش دادم دکنربهم گفت دیابت داری ولی جدی نگرفتم تاچندروز پیش ک فهمیدم قندم۱۳۸هستش چقد بالاس چکارکنم ممنون میشم کمکم کنید با عرض سلام..میخواستم بپرسم درد غده های لنفی زیر دست و سینه به خاطر چیه؟درمان خاصی با علت خاصی داره؟ با سلام...برای دفع موهای زیر پوستی باید چیکار کنم؟
برای اینکه صورتم بعد از اصلاح جوش نزنه باید چیکار کنم؟
چند ماه پیش تبخال روی صورتم در اومد که ردش نمیره و هرچندوقت انگار دوباره درمیاد چیکار کنم؟
بهترین راه برای پاکسازی صورت و رفع جوش چیه؟ سلام مدتی است که در بلعیدن غذا مشکل دارم آیا احتمال سرطان مری وجود دارد سلام
زانوی سمت راست من هنگام نشستن به صورت چهار زانو یا هنگام رانندگی زیاد که پای من به صورت ثابت روی پدال گاز قرار میگیرد درد شدیدی دارد چه کارهای برای تسکین درد انجام دهم تا برای همیشه این درد از بین برود راهای بلند شدن قد سرم درد داشت ی قرص ژلوفین سردرد خوردم بعدش گوشم درد گرفت بعدش از راهای گیاهی درمان کردم گوشم خون ریزی کرد بعدش کر شدم لطفأ زود جواب بدین  راه های از بین بردن کرم های شکم سلام در مورد کیوتن و اثرات آن بر پوست اطلاعات میخوام اچ ا چیست؟ با سلام و خسته نباشید، پوست من خصوصا در ناحیه پیشانی بدجوری جوش می زنه و بعد ترکوندن جاشون سیاه میشه، دو سه باری هم به متخصص پوست مراجعه کرده ام ولی تاثیری نداشته خصوصا تیرگی هاش رفع نشده می خواستم بدانم چاره چیه؟ ضمنا من ۴۱ سالمه و دو سالی میشه این مشکل رو دارم.

باتشکر مدتی است که در هنگام دویدن دچار کمر درد میشوم شایان ذکر است ۱۲کیلو اضلفه وزن دارم احتمال اینکه بدلیل اضافه وزن باشد آیا هست دارای گودی کمر نیز هستم با سلام
نزدیک به ده سالی هست که دچار شوره شدید سر هستم, به همین خاطر چندین مرتبه به پزشک متخصص مراجعه کردم و از انواع محلول ها وشامپوهای زینک و سلنیوم استفاده کردم ولی بی نتیجه بوده, خواهشمندم راهنمایی بفرمایید؟ سلام وعرض خسته نباشید خدمت شما من دچار کم کاری تیروئید هستم حدود 25روز است که متوجه این عارضه در بدنم شدم هیچ کس در خانواده دارای این مشکل نیست آیا قابل درمان هست در ضمن قرص لئوتیروکسین هم مصرف میکنم با تجویزپزشک  آیاباید از خوراک خاصی برای بهبودی استفاده کرد با خوراک خاصی منع میشود باتشکر فراوان با تشکر از شما ایا میکرودرم برای درمان لک ناشی از جای جوش و کک مک مناسب است؟ با سلام و خسته نباشید من حدود دو ساله که فلیکولیت مو   در سرو صورتم دارم بعد از مصرف داکسی سایکلین و حالا تترا سایکلین نسبتا بهترم ولی بطور دام از بین نمیره  اگه میشه روش یا دارویی رو معرفی کنید  تشکر سلام.  پسر سه سال و هشت ماهه ام هنوز قادر به گفتن جملات بلند نیست. فرزند اولم که دختر بود اصلا این طور نبود یک مرتبه او را به مشاوره و گفتار درمانی بردم که گفت مشکلی ندارد ولی باز هم نگران هستم تقریبا کلمات را دست و پا شکسته بیان می‌کند خواهش میکنم بگویید چه کنم.   عرق زیر بغل شدید و غیر طبیعی دارم.بطوریکه خیسی آن از اورکت و یا کاپشن بیرون میزنه!علت چیست؟ممنون چند ساله مادرم به بیماری روماتیسم مبتلاشده!؟وضع بدنیش طوریه که در مسافرتی کوتاه تو ماشین و یا کمی تحرک کاری تو خونه. بدنش پف کرده و با درد شدیدهمراهه .وحتی با یه فشار ضعیف انگشت احساس درد شدید میکنه. در مفاصل پاها و دستاش درد شدید داره ؟ خلاصه تو این چندسال کارش شده دوا و دکتر که اساسی خوب نمیشه؟!؟ممنون میشم از راهنماییتون. سلام من میخواستم درباره عمل بینی بدونم؟!آیا ممکنه که خطراتی داشته باشه؟؟ سلام من خودم دانشجوی ترم دوم هوشبری هستم،میخواستم درباره مزیت ها ومعایب این رشته بیشتر بدونم؟!؟حقوقش در چه حد است؟ این پرسش تست است! سلام
برای رفع سوزش معده باید چکار کرد که کلا برطرف بشه
بعضی مواقع صبح از خواب بلند میشم معدم بدجور میسوزه زمانیکه 2-5 دقیقه برروی یک کاناپه نرم می نشینم و یا بر روی تخت نرم دراز می کشم در نیمه بالایی باسن در سمت چپ احساس درد زیادی می کنم (درون عضله) و اگر اقدام به تغییر حالت نشستن و یا خوابیدن نکنم, درد خیلی شدید می شود و ممکنه تا ساعتها درد از بین نرود
معمولا درد در کل باسن و پشت ران منتشر می شود.
ضمنا من مبتلا به دیسک کمر بین مهره 4 و 5 هستم. و با اون کنار امدم و با ملاحظه خیلی وقتها درد ندارم.
تا حالا 3 مرتبه به پزشک ارتوپد مراجعه کردم و MRI از کمر و بافت عظله باسن انجام دادم ولی می گن غیر از دیسک مشکلی نداری
خوب پس من با این درد چه کنم.

شغل من به تحویه که باید روزی 8-9 ساعت برروی صندلی بنشینم و این درد منو خیلی اذیت می کنه.

لطفا منو راهنمایی کنید. با سلام و خسته نباشید من پدرم  از سه سال پیش دچار هیدرو سفالی nph شده و حدود دوسال پیش براش شنت گذلشتیم و خیلی خوب جواب دادا اما  الان حدود سه ماهه که دچار علایم قبلی (کسلی . کمی حافظه. بی اختیاری ادرار  )شده و به متخصص مراجعه کردم وگفتند باید شنتش که فشار بالا بوده به فشار متوسط  عوض بشه  الان یک هفته ست که عمل کرده اما هوشیاری کامل .و حرکتش خیلی کند است . ایا برگشت پذیر است یا نیاز به زمان دارد .لطفا  ما را به یک دکتر با تجربه در این خصوص ویک بیمارستان رادر تهران  راهنمایی کنید
باتشکر بی پایان سلام
خسته نباشد
من یه مدتیه بعضی وقتها احساس میکنم قلبم درد میگیره البته کم
نکته ：سیگار و قلیون میکشم با سلام و خسته نباشيد
گاهي اوقات در قفسه سينه سمت قلب احساس سوزش و کمي درد همراه با تنگي نفس ميشم که بعد از ١٠ الي ٢٠ ثانيه کامل از بين ميره ،البته شهريور سال قبل يکبار شديدتر شد و برا يک دقيقه تنگي نفس و درد شديد قفسه سينه داشتم که به پزشک مراجعه کردم اما همه آزمايشات و نوار قلب خوب بود 
با تشکر  من دیابت بی مزه دارم و بعضی بهم میگن قنده ولی من سر درنمیارم خواهشن به من بگین معنی این بیماری چیه سلام 
من رنگ پوستم سفیده و مختلط و البته  خیلی حساس  . هر کرمی که میزنم یا جوش میزنم یا قرمز میشه. توی افتاب هم که کلا صورتم میسوزه. حتی کرم ضد افتاب بیودرما١٠٠ مخصوص پوست چرب میزنم ولی بازن صورتم قرمز میشه و چربی پس میده. 
ممنون میشم یه کرم ضدافتاب معرفی کنید و راه درمان رو هم بهم بگید.  سلام
میخواستم بدونم برای رفع خستگی عمومی بدن باید چکار کرد؟من ازمایش های زیادی دادم ولی همه نرمال بودند. نمیدونم چرا همیشه از خواب که بیدار میشم خسته ام و حتی اگه خوب خوابیده باشم. کلا حوصله کاری رو ندارم و اکثر اوقات بی حال هستم. 
آیا به طبع من بستگی داره؟و چه چیزی باعث انرژی بیشتر میشه.
ممنون سلام 
خواهشمندم فایل پیوست که آزمایش خون اینجانب هست را مطالعه کنید و ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید که آیا دچار کم کاری و یا پر کاری تیروئید هستم و یا خیر؟
با تشکر سلام،من چند وقته که دچار خشکی دهان شدم،چیکار باید بکنم؟فولیک اسید و ویتامین E و لوو تیروکسین استفاده میکنم،لطفا راهنمایی کنید،ممنون سلام،25سالمه،پوستم خیلی خشکه،وقتی مرطوب کننده رو پوستم نباشه اذیت میشم،لطفا راهنمایی کنید،ممنون سلام،در دوران بارداری چه چیزایی بهتره مصرف بشه و نشه؟برا باهوش شدن بچه چی باید مصرف کرد؟ با سلام من بیشتر اوقات  مخصوصا در دوران  قاعدگی احساس ضعف شدید ودرد در ساق پاهایم میکنم علتش چه میتواند باشد با سلام من بیشتر اوقات مخصوصا در دوران قاعدگی احساس ضعف شدید ودرد در ساق پاهایم میکنم علتش چه میتواند باشد با عرض سلا وخسته نباشید ...حدود دو روزه که به طور ناگهانی دچار شکم درد میشم و به دنبالش اسهال و تکرر ادرار و لرزش اعضا خواهشا راهنمایی کنید سلام مدتی که یکی از غدهای بزاقی زیر زبونم سمت راست یکم ورم داره و قرمز تر از بقیه شده .علت چیه؟نیازی هست به متخصص خاصی رجوع کنم؟    مشکلتنگینفس  عوارض واکسن یک ونیم سالگی در کودکان وحالات ووضعیت کودک وزمان عدی شدن او.با سپاس سلام.دختری هستم190 ساله.  موهای بنده ب مدت 6 سال است ک شروع ب ریزش کرده و از قسمت جلو خیلی کم پشت شده .دکتر هم رفتم انواع داروهای گیاهی هم استفاده کردم .به تازگی به من گفتن از عسل استفاده کنم وبه موهایم بمالم نظر شما چیست لطفا راهنماییم کنید.باتشکر با سلام مدتی هست قسمتی از لثه هام متورم میشه و زمان موسواک زدن خون میاد.باید چیکارکنم؟ با سلام..ایا مصرف مجدد قرص فیناستراید بعد د3سال جایز است با سلام.خانمی 22 ساله هستم.در هنگام حرکت دادن اعضای بدنم به خصوص بعد از خواب مفاصلم صدا میدهند.بیماری خاصی هم ندارم.علت چیست؟ با تشکر با سلام.خانمی 22ساله هستم.در هنگام تکان دادن اعضای بدنم به خصوص بعد از خواب  مفاصلم صدا میدهند البته بدون درد است.علت چیست؟ باتشکر سلام من مشکل یبوست دارم ازآلو وخاکشیر هم استفاده کردم.نتیجه ای ندیدم. ایا دادن ازمایش خون برای ازدواج درهنگام پریودی کم خونی نشان میدهد؟ با عرض سلام و خسته نباشيد
من 35 ساله حدود 1 ماهه گذشته جراحیEPداشتم در صورتی که آزمایش cbcمشکلی نشون نمی داد ولی در اثر فعالیت پیشو نیم یخ میشه
واحساس ضعف شدید میکنم البته مدتهاست اینجوری هستم
ممنون که وقت گذاشتن
 سلام 
خواهر من خیلی عرق میکنه ، طوری که حتی وقتی کولر روشنه وحتی تو هوای سرد ، خصولا زیر بغلش ، میشه لطفا علتش رو بگید و ایا راه درمانی هست ؟ البته ازمایش هم داده مشکلی نداشته با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان ..یه هفته میشه صبحها که از خواب پادمیشم داخل گلوم  بلغم سبز رنگ داره بعضی مواقع هم یکی از گوشهام کیپ میشه ولی دوباره خوب میشه میخواستم بدونم نیاز به خوردن آنتی بیوتیک هست یا نه و چه آنتی بیوتیکی؟ با سلام
فایل های آزمایش خون را دوباره با فرمت jpg ارسال کردم امیدوارم به دستتون برسه.
سوال اول. آیا مبتلا به پرکاری و یا کم کاری تروئید هستم؟
سوال دوم.آیا دارای کبدی چرب می باشم؟
با تشکر بعد غذا معده ام میکوبد نفخ زیاددارم 2 باراندوسکوپی رفتم ورم معده گفتن دارید نوشابه بخورم فورا نفخ میکنم  پلاکت من138 است برای بالارفتن هرچند ماهی اسید فولیک ومولتی ویتامین میخورم با سلام بی حس شدن و سنگین شدن دست چپ هنگام برخاستن از خواب نشانه چیست و آیا خطری وجود دارد با سلام خدمت شما ....
اقای دکتر من یه مدتی هم میشه که دوچرخه سواری میکنم میشه دلیلش هم این باشه که خار پاشنه بیرون بیاد.. 

 س من دیابت بیمزه دارم و من معنی این بیماریرو نمیدونم خواهشن برام توضیح بدین وراه های جلوگیری از بیماریرو برام بگین و این بیمتری چ ضرری ب بدن انسان میده واسم توضیح بدین این بیماری چیه  س من وقتی که شب میشود زیر ارنج پاهام یک گره ب وجود میاد  و نمیتونم از جام تکون بخورم و خیلی هم درد داره و الانم این درد ب پشتم انقال شده و هم پاهام هم پشتم درد میکنه این نشونه چیه  سلام. بعد از غذا خوردن در سمت چپ و زیر دنده احساس درد می‌کنم و معمولا حسی شبیه انقباظ و انبساط یا باد شدن بادکنک دارد. و معمولا بعد از چند ساعت کم‌تر می‌شود. لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام من پوستی خشک دارم و پوست صورتم کدر شده، و کک و مک داره برای از بین بردنشون باید چکار کنم با سلام اقای دکتر من 47 سال سن دارم تا به حال دکتر هم  رفتم  دکتر عفونی گفته تیروئد داری اما نمیدانم ورم  هر دو تا پاهام چیه پیش دکتر هم رفتم اما دکتر میگه ما مچ پا را حساب میکنیم لطفا کمک کنید پاهام خیلی ورم دارند مخصوص قسمت پایین پا لطفا پاسخ دهید
باتشکر. سلام من یه ماها هه کشاله رانم لکهای شبیه خونریزی زیر پوستی دارم که یه شبه ظاهر شد که اولش از کشاله ران شروع ودر یک خط تا قوزک پا  به فاصله پنج سانت ادامه داشت  که به مرور از سمت قوزک محو وکم رنگ میشور ولی دو ور الت تناسلی کم کم گسترش پیدا میکند به نظر شما چکار کنم ایا ویروس قارچه. یا چیه این لکها یه شبه زیر پوست از کشاله ران تا پایین پا  ظاهر شدن مانند خونریزی زیر پوستی دیده میشه سوال داشتم نیاز به درمان دارد ایا بیماری قارچی هست یا چیه ازمایش غربالگری سه ماهه اول بارداری برای چیست؟ سلام خسته نباشیدمادرمن 50سالش هست زانوی پاش شدیددردمیکنه بهش گفتن ارتروز داری بایدچکارکنه.چیابراش خوبه  باسلام وخسته نباشیدمن کتف هام وبازوهام ازدیگربقیه جاهایی بدن تیره ترهست بایدچکارکرد سلام خسته نباشید خواهری دارم حدودا ۵ساله از بدو تولد لک های شیر قهوه روی بدنش داشت الان روی شکم و کمرش بیشتر شده اما لکی ک روی دستش بود خیلی کمرنگ شده ب دکتر مراجعه کردیم فرمودند علایم فیبرو ماتوزیسه باید ب چشم پزشک و ارتوپت و مغز و اعصاب مواجعه کنید چشم پزشک و اورتوپت گفتند هیچ علایمی نداره پزشک مغز و اعصابم درخواست ام ار ای دادند ک خوشبختانه ضایعه ی مغزی نداشت .منشا این بیماری ب جز مغز در چ نقاط دیگر بدن میتونه باشه؟ بیماری خواهر من تا کی پیشرفت میکنه ؟ امکانش هست ک ضایعات استوخانی یا چشمی و  مغزی در سال های بعد اتفاق بیوفته لک های ایجاد شده را چرا نمیتوان با لیزر از بین برد؟ سلام خسته نباشید خواهری دارم حدودا ۵ساله از بدو تولد لک های شیر قهوه روی بدنش داشت الان روی شکم و کمرش بیشتر شده اما لکی ک روی دستش بود خیلی کمرنگ شده ب دکتر مراجعه کردیم فرمودند علایم فیبرو ماتوزیسه باید ب چشم پزشک و ارتوپت و مغز و اعصاب مواجعه کنید چشم پزشک و اورتوپت گفتند هیچ علایمی نداره پزشک مغز و اعصابم درخواست ام ار ای دادند ک خوشبختانه ضایعه ی مغزی نداشت .منشا این بیماری ب جز مغز در چ نقاط دیگر بدن میتونه باشه؟ بیماری خواهر من تا کی پیشرفت میکنه ؟ امکانش هست ک ضایعات استوخانی یا چشمی و مغزی در سال های بعد اتفاق بیوفته لک های ایجاد شده را چرا نمیتوان با لیزر از بین برد؟
امکان هیچ معالجه ای وجود نداره؟ روش هایی برای ازبین بردن بی اشتهایی بیماران مبتلا به سرطان ریه که شیمی درمانی میشوند؟ با سلام
همسر من حدود 8 ماه است بدون هیچ دلیل خاصی و به مرور دچار اضطرار در دفع مدفوع شده اند.به طوری که از زمان حس اینکه باید به دستشویی بروند تا اجابت مزاج کمتر از 5 دقیقه طول می کشد.و اگر بخواهند مدفوع را حفظ کنند درد شدیدی در مقعد حس می کنند که با دفع برطرف می شود.این قضیه به شدت ما را دچار استرس و نگرانی کرده.به طوری که به هیچوجه تفریح نمی رویم که مبادا این مشکل خارج خانه اتفاق بیفتد و دستشویی نزدیک ما نباشد.تست باریوم انما هم مشکلی را از نظر ساختاری نشان نداد
آیا مشکل همسرم جدی یا خطناک یا غیر قابل حل است؟بی اختیاری مدفوع به این شکل رایج است ؟
همسرم آقای 31 ساله هستند
لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام و خسته نباشید.خانمی هستم 33ساله. دارای دو فرزند. پوستم فوق العاده نازک، خشک واگزمایی که البته مشکل من جنبه ارثی دارد و باید با آن کنار بیام. کل پوست بدنم دایم در حال کش آمدن است.با توجه به اینکه محصولات متعددی مصرف کرده ام خواهشمندم کرم دور چشم و لوسیون بعد از حمام و همچنین شوینده بدن و صورت مناسب معرفی نمایید.قبلا از مشاوره شما متشکرم.  با سلام.خانم 26 ساله ام.که در هنگام خواب چشم راستم شروع به سوزش میکند و با ریزش اشک باعث بیدار شدنم می شود و یک حالت خشکی چشم هم باعث تشدید این سوزش و اشک می شود لطفا راهنمایی کنید.با تشکر سلام  زیر چشمانم پف دارد . برای رفع آن چه باید کنم؟ با سلام
بنده حدود 4 روزه حالت تهوع( بدون استفراغ)، ضعف بدن،کمی سرگیجه و همچنین مدفوع حالت چرب دارم،
تهوع بعد از غذا بیشتر میشه،موقعی که شکمم خالیه تهوع کمتر میشه
6_7 ماه پیش هم میکرب ژیاردیا داشتم،آیا احتمال برگشتش هست؟؟
برا عفونت گوش میانی هم همچین علایمی داشتم
خیلی اذیت شدم این چند روز،خواهشن راهنماییم کنید
اگر آزمایش خاصی نیازه،لطفا اسم همون آزمایشات رو درج کنید
با تشکر
 باسلام آیا خطری مرا تهدید می کند؟؟؟ درمورد آزمایش جواب میخواستم سلام من احساس ضعف شدید ودرد در قسمت تمام پاها به خصوص ساق ان میکنم واگر کار روزانه ام بیشتر باشد این درد درکمر و پاهایم بیشتر میشود واز درد ان شب به سختی خوابم میبرد ایا مشکل خواصی وجود دارد یابه خاطر کمبودویتامین در بدنم است سلام.ببخشید یه سوال داشتم من شدیدا قلبم میسوزه وتا سر انگشتای دست چپم تیر میکشه.میخواستم ببینم مشکلم چیه.باتشکر جوابا باز نمیشن وقتی کلیک میکنیم از برنامه خارج میشه سلام. وقت به خیر
من بعد از زایمانم خیلی کم حافظه شدم. قبلا همه چیز رو خوب به یاد می اوردم و خوب به خاطر میسپردم. ولی اینروزها حتی اسم شاگردهام از یادم میره .حتی یه شماره نمیتونم حفظ کنم. روی یه موضوع نمیتونم تمرکز کنم و فورا حواسم پرت میشه. نمیدونم چرا اینطوری شدم. نمیدونستم برای چه دکتری باید میفرستادم  . ممنون مبشم کمکم کنید. 
بازی های تقویت حافظه هم انجام میدم ولی اصلا مثه دو سال پیش نیستم. 
 سلام من بعضی وقتها که گرسنم میشه یا اینکه غذای تند میخورم احساس میکنم گلوم داره میسوزه ولی در خود معده احساس درد یا سوزش نمیکنم علت چیه  سلام دچا ریزش موی سر شدیدی هستم بطوری ک تمام اطرافیان بهم میگن. 22 سال سن دارم . استرس و اضطراب دارم آیا این تاثیر داره ؟ باید چکارکنم از فینا استراید استفاده کنم یا داروی ضد استرس یا ... لطفاً راهنمایی کنید  سلام و خسته نباشید . میخوام ارشد پرستاری شرکت کنم میشه راهنمایی کنید منابع و کتابهای لازمه و کارهای ک باید بکنم .  سلام و خسته نباشيد . رفتم دکتر پس از انجام کولونوسکوپی جواب التهاب روده بود الان درد خفیف شکمی و نفخ زیادی دارم . هیچ دارویی استفاده نمیکنم . چه چیزهای ب درمان کمک میکند؟  آیا خطرناک است ؟  با سلام و خسته نباشيد . یک بچه مبتلا ب خرکان داریم ک متاسفانه چند بارم بردیم دکتر ولی بعد قطع دارو ها دوباره پدیدار شده . لطفاً راهنمایی کنید .  س من کرم دارم و کرم های من از راه مدفوع خارج میشوند سفید رنگند راه های طبیعی از بین بردن این نوع کرم ها ی درمانی چیه  سلام
آیا در طب سنتی راهی برای بزرگ کردن سینه ها وافزایش حجم چربی آن وجود دارد؟من بعد از قطع شیردهی سینه هام افتاده و کوچک شدند گرچه قبل از بارداری هم زیاد تعریفی نداشت. 
ممنون با سلام.
بنده 22 سال سن دارم با این سن تا حالا تقریبا 4 یا 5 شغل رفتم کار کردم کلا در حین کار زبان ندارم مثلا در مورد حقوق که می خوام صحبت کنم روم نمیشه با صاحب کارم صحبت کنم حتی صاحب کارم بهم میگه حقوقت کمه بهم بگو تا زیاد کنم راضی بشی امام روم نمیشه بهش بگم همیشه و همه جا باید یه واسطه را بفرستم جلو از زبان من باهاش صحبت کنه مثلا امروز داداشم رو فرستادم جای من صحبت کنه خودم هم از این رفتارم دارم رنج می برم می دونم که در آینده دچار مشکل میشم.
ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام
راستش من سینه های کوچکی دارم که بعد از قطع شیردهی کوچکتر و بدقواره  تر شدن. در رابطه با تزویق ژل موقت سوال داشتم
اول اینکه ضرری داره یا نه دوم اینکه چند سی سی تقریبا نیاز میشه و هزینه اش چطور حساب میشه. سوم اینکه آیا بعد از تزریق میشه لمس بشه .جابه جا نمیشه؟
گزینه دیگری برای من به غیر از عمل سراغ ندارید
چون در صدد بارداری دوم هستم آیا فرم اون بهم نمیخوره؟
ممنون سلام 
وخسته نباشید 
ببخشید خانم دکتر،سه ماهه حامله ام ،اما آنچنان تب داغی دارم که احساس میکنم از بینی ام هم احتمال داره خون بیاد با خوابیدنم روی بالشت تبم بدتر میشه خیلی برام مهمه بفهمم مشکل چیه تازه لکه بینی هم دارم قرص  ایزوپرین و شیاف ضد سقط  و سوزن  ضد سقط  هم  میزنم دیگه این تب داغونم کرده آرزوی خواب  دارم مشکلم چیه  آیا  برای جنین خطرناکه
 سلام آیا کسی که دارویی وارفارین میخوره مصرف تریاک میتواند داشته باشد درحدکم  ممنونم با سلام خدمت شما بنده پوستم خشک است و گاهی اوقات دسم خون میاد هر روز چرب میکنم ولی فایده ندارد به نظر شما من باید چیکار کنم و در ضمن پوست دسم و صورتم هر شب خارش دارد و پوسه پوسه میشود مرسی که کمکم میکنید سلام تمایل به زناشویی ندارم به نظرتان چکار کنم
 شوهرم معتاد بود والان سه سال است که ترک کرده ولی قرص بی سه مصزف میکنه به نظرتون ضرر نداره؟
 دلیل خارش چشم چیست با عرض سلام و خسته نباشید
مدتی است در ناحیه مچ دست احساس درد می کنم و این درد به مفصل آخر انگشت حلقه (انگشتری) سرایت می کند. ممنون میشم در این خصوص من را راهنمایی بفرمایید. سلام
بنده پسری 24ساله هستم
و نمره چشمان من + 6 میباشد و عینک میزنم آیا با عمل لیزیک نمره چشم من به طور کامل از بین میرود یا نه  سلام من بعد از ادرار کردن مایع سفید رنگ لزجی میبینم.  سلام.می خواستم بپرسم سودای مغز چیه در اثر چی بوجود می اید علائم وجود سودا چیه؟راهای جلوگیری و درمانش چیه؟سردرد  یا احساس سنگینی می تونه یکی از علایمش باشه؟ با عرض سلام وخسته نباشید..ببخشید میخواستم بدونم آیا عسل هم قند خون را بالا میبرد و در کل برای بیماران دیابتی ممنوع میباشد؟ و اگر همراه با دارچین یا سیاه دانه مصرف شود برای ناراحتیهای گوارشی سودمند است؟با تشکر دخترم مدت2هفته ای است ک سرفه میکنه اولش فقط توخواب سرفه خشک داشت بعدازچندروز سرفه هاش بیشترشددرطول روزم مرتب سرفه میکنه و تقریبأخیلی کم خلطی شدند شربت ایوراو هیدروکسی زین بهش دادم ولی فایده نداشته لطقأبفرماییدچکارکنم  باتشکر من درحدودیکماه قبل موقع کارکردن کمردرد دچار شدم وقتی به پزشک متخصص مراجعه کردم گفت اسپاسم هست وچند روز استراحت کنی خوب میشود اما بعداز یکماه تازه بهبودی حاصل نمودم می خواستم بدانم بعدا مشکلی ایجاد نمی شود لطفا پاسخ میخواستم.متشکرم سلام 
ببخشید من گاهی اوقات جلوی چشام تار میشه و نمیدونم دارم چیکار میکنم برا چند ثانیه هم هست 
مثلا وقتی راه میرم یهو واقعا جلوی چشمام رو نمیبینم دلیل خاصی میتونه داشته باااشم ؟
از چه متخصی باید سوال رو بپرسم سلااام من در این سن 19سالگی زانو هام درد میکنه 
ب خصوص زانوی پای چپ 
و این درد فقط در حالت راه رفتن احساس میکنم مشکلی هست ؟باید ب متخصص رجوع کنم آیا؟
 دلیل سرفه خشک اطفال ک مدت زیادی طول بکشدچیست چ دارویی بایداستفاده کرد باسلام درمورد جواب ازمایش راهنمایی میخواستم باسلام. حدود چند روزه که روی زبانم از نصف به بعد تا ته گلوم رنگش زرد قهوه ای شده و گوشتش از رو به ارتفاع نیم سانت پوسیده و کنده میشه انگار پرز حوله هست با انگشتم میکنم پرزهاش کنده میشه و به گوشت قرمز میرسه اذیت هم نداره ، در ضمن سیگاری هم هستم ؟ نشانه چیه ؟ چیکار باید بکنم ؟ تو را خدا زودتر جواب بدین ؟ خیلی نگرانم .  ایا نشانه سرطان است؟ متشکرم . باسلام .
روی سرم از پشت بالای گردنم یک تاسی به اندازه یک سانتی متر دایره ای تاس شده و در ضمن من اصلا سابقه تاسی نداشتم و خیلی هم موهام پر پشته. بدلیل اینکه به جاهای دیگه ای از سر و صورتم سرایت نکنه چیکار باید بکنم .؟ ممونم از لطفتون پیشاپیش . باسلام .
روی سرم از پشت بالای گردنم یک تاسی به اندازه یک سانتی متر دایره ای تاس شده و در ضمن من اصلا سابقه تاسی نداشتم و خیلی هم موهام پر پشته. بدلیل اینکه به جاهای دیگه ای از سر و صورتم سرایت نکنه چیکار باید بکنم .؟ ممونم از لطفتون پیشاپیش . میخواستم درباره آزمایش A.M.H بدونم؟؟!این آزمایش مربوط به چیه و برای تشخیص چه بیماری به کار میرود؟دربارش توضیح بدین با عرض سلام وخسته نباشیدخدمت شما 
آیا برای کم کاری تیروئید داروی گیاهی ای وجود دارد؟
برای درمان پسوریازیس چطور ؟

باتشکر فراوان با سلام ,آیا لیزر موهای زائد  عوارضی هم دارد . سلام خسته نباشید. دختر ۱۸ ساله ای هستم که پرو لاکتین خونم بسیار بالا بود و پس از مصرف دارو بعد از ۱ ماه پرولاکتین به شدت پایین امده به گونه ای  که از مینیمم هم پایین تر است. علت این کمبود چییت؟ ایا ممکن است این افت و خیز تومور باشد؟ سلام. دختر ۱۸ ساله ام که پس از مصرف دارو جهت کاهش پرولاکتین خونم که بسیار بالا بود, حال پرولاکتین در ازمایش جدید به شدت کاهش یافته به گونه ای که از مینیمم هم بسیار کمتر ودر حد چند صدم شده! علت این افت ناگهانی چیست؟ کمبود پرولاکتین با تومور ارتباطی دارد؟ درمان چیست؟ با سلام همسر من حدود 8 ماه است بدون هیچ دلیل خاصی و به مرور دچار اضطرار در دفع مدفوع شده اند.به طوری که از زمان حس اینکه باید به دستشویی بروند تا اجابت مزاج کمتر از 5 دقیقه طول می کشد.و اگر بخواهند مدفوع را حفظ کنند درد شدیدی در مقعد حس می کنند که با دفع برطرف می شود.این قضیه به شدت ما را دچار استرس و نگرانی کرده.به طوری که به هیچوجه تفریح نمی رویم که مبادا این مشکل خارج خانه اتفاق بیفتد و دستشویی نزدیک ما نباشد.تست باریوم انما هم مشکلی را از نظر ساختاری نشان نداد آیا مشکل همسرم جدی یا خطناک یا غیر قابل حل است؟بی اختیاری مدفوع به این شکل رایج است ؟ همسرم آقای 31 ساله هستند لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام و احترام
درصورت صوختگی بازو با برخورد با فلز داغ که سوختگی درجه یک ایجاد کرده و عفونت داره نیاز به خوردن آنتی بیوتیک هست یا خیر؟
البته به سوانح سوختگی مراجعه شده و گفتند لزومی ندارد اما پزشک عمومی گفته بود بخورند.به کدوم حرف باید توجه کنیم؟
با سپاس سلام برای سفیدی و روشنی پوست های چرب و خشک چیکار باید بکنیم ؟؟ باسلام و عرض ادب
خانمهادردوران عادت ماهیانه اگرقرص آهن استفاده کنندخوب است؟چه قرصی پیشنهادمیگردد؟ سلام اگر خانوم حدودا ۳۰ساله ای ترشح هورمون پرولاکتین درون بدنش خیلی بالا باشه 
و در دوران شیر دهی هم قرار نداره 
آیا خطرناکه ؟ 
و درمان دارویی براشون کافیه یا باید جراحی بشن و آیا درمان گیاهی واسش وجود داره ؟  سلام
ببخشید یه چند وقتی هست رگهای گردن درد بعد دس چپ پای چپ همراه باسردشدن دس وپا تندزدن قلب تنگی نفس همراه با درد هست سلام
ببخشید یه چند وقتی هست رگهای گردن درد بعد دس چپ پای چپ همراه باسردشدن دس وپا تندزدن قلب تنگی نفس همراه با درد هست سلام 
من به دلیل بالا بودن تستسترون سیپروترون میخوردم. الان به مدت یه ماه دیگه نمیخورم برای حاملگی دوم اقدام کنم. ولی همه جوش های صورتم ریخته بیرون حتی توی سرم هم جوش زده. چاره چیه نمیتونم دوباره سیپروترون بخورم که. یعنی دوباره تستسترونم بالا رفته؟
 سلام
سوزش کف پا چه علتی میتواند داشته باشد؟ سلام
علت جوش زدن سر چی هست؟من سرم جوش میزنه و دردناک هست. آیا شستن سر با صابون تاثیر دارد؟
ممنون سلام
یه چند وقتی هست رگهای گردن درد بعد دست چپ پای چپ همراه باسردشدن دس وپا تندزدن قلب تنگی نفس همراه بادرد  نفخ شدید دارم، شکمم صدا میده ومدفوم حالت چسبندگی داره ممنون میشم راهنمایی. بفرمایید  باسلام 
نفخ دارم، شکمم صدا داره ومدفوم حالت چسبندگی داره ممنون میشم راهنمایی کنید  کرمی برای شفافیت صورت و لکه و جوش  پای من 4 عدد میخچه دارد هرشب اسید میزنم ولی هنوز خوب نشده درمان  جراحی است ورم معده دارم بعد غذا معدم میکوبد ونفخ دارم  اندوچیزی نشان نداده پلاکت من138 است انکوژ رفتم دارو نداده کمی وسواس دارم با سلام  مشکل من درد غضله دوقلو است که در هنگام دویدن این عضله گرفتگی شدید  که انگار یک کش پاره بشود اتفاق میافتد  الان بار چهارم است که این اتفاق برایم میافتد که بعد از یک ماه رسیدگی خوب میشود خواهشمندم جواب کامل بدهید با تشکر سلام بعد از 6 ماه انتظار و سختي و هزينه فراوان 4ماه قبل ivfکردم جنينها دوتا بود و در وضعيت بسيار عالي بودند اما ناموفق بود و لانه گزيني انجام نشد اگر بخواهم دوباره اقدام کنم داروهاي ناباروري مثل بوسرلين گنال اف و پروژسترون عوارضي دارد يانه(افتادگي دريچه ميترال ارثي دارم)ايا سبب چرب شدن کبد ميشه؟با توجه به سن من که32ساله هستم ميتونه موفقيت اميز باشه راستي همسرم داراي ازواسپرمي غير انسدادي است و من مشکل ناباروري ندارم راهنمايي بفرماييد متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان...دیروز به خاطر مشکل معده به پزشک مراجعه کردم .یکی از داروهایی که برام نوشته بود بیسموت و پنتوپرازول بود ولی زمانی که بروشور داخل بیسموت رو نگاه کردم نوشته بود به هیچ عنوان با آنتی اسید مصرف نشود در حالی که دقیقا زمان بیسموت که ساعتیه با پنتوپرازول که باید ناشتا مصرف بشه همزمان میشه حالا نمیدونم حرف بروشور رو گوش بدم یا دکتر..با سپاس برای سفت کردن سینه از چه کرمی استفاده کنم سلام.من دوسال پیش امبلی ریه شدم از ناحیه مج پا اسیب دیدم.وروزانه مصرف یک عدد وارفارین دارم.ورگهای پای من اسیب دیده هست ایا با عمل جراحی میشود رگها را در اورد.ولطفا در مورد امبلی وخطرات ان برایم توضیح دهید.تا جند روز مجازم وارفارین را قطع کنم.ممنوناز شما. سلام من دو سال پیش به دلیل اسیب دیدگی مج پا امبلی ریه شدم وروزانه یک عدد وارفارین مصرف میکنم وهنوز ورم پا دارم ایا میتوان رگهای اسیب دیده را عمل کرد.من تا جند روز مجاز به قطع مصرف وارفارین هستم.لطفا در مورد امبلی ریه وخطرات ان توضیح.دهید سلام
با عرض خسته نباشید
پشت سرم لابه لا ی موهام دانه های قرمز زده خیلی
و بعضی مواقع جوش میزنه که داخلش چربیه یا چرک  هستش
وقتی دست میزنم درد میکنه
تشکر س من میخواستم راه های چاقی صورت رو میخواستم طبیعی باشن من باوجود ازدواج باز خیلی حسمم بالاست بایدچه بکنم  برای درمان زود انزلی چه کاری بایدکرد برای جلوگیری ک رفع نفخ معده و روده چکار باید کرد ؟؟؟؟؟؟؟ سلام خسته نباشيد 
من یه ورزشکارم شبا که میرم دو بیضه سمت راستم شدیداً دردمیگیره به قدری که نمیتونم خوب باپایه راست قدم برمیدارم آیا امکان داره با فتخ باشه باسلام مدتی است که پشت مادرم درد میکند و قسمت خاصی هم نیست قسمت بالا کل کمر  راهنمای لطفا دندانهای پایین دهان من پر از جرم زرد رنگ است به دندانپزشک مراجعه کرده ام گفته است الآن احتیاج به جرم گیری نیست نظر شما چیست؟ باسلام و خسته نباشی خدمت شما 
جناب دکتر ، من معمولا همیشه لب هام پوست پوست میشه ،و میشه گفت که تقریبا از 365 روز ، حدود 300 روزش همینجورم ، و پیشاپیش گفته باشم که از لحاظ تغذیه و مواد معدنی و ویتامینی همیشه مصرف میکنم و روزانه داخل مصرف روزانه م هست،،،میخواستم بدونم چکار کنم که دیگه این اتفاق نیوفته ، به لبهام پماد مرطوب کننده و نرم کننده میزنم خوب میشه ولی موقته،هرچی هم  سلام، من دچار زود انزالی شدید هستم یعنی قبل از دخول دچار انزال میشوم و از این قضیه خیلی رنج میبرم لازم به ذکر است که تازه آزمایش دادم که دچار غلظت خون 18/1 میباشم چربی خون هم دارم 340 دچار سردرد های میگردی هستم. چکار کنم راهنمایی کنید دکتر هم رفتم فقط بهم فلوکسیتین و ارامشبخشای دیگه بهم دادن اما تاثیری نداشته سنم 33 سال  سلام خانم دکتر 
من والا تو پروفایلم اسم ومشخصاتم نوشتم نمیدونم چرا مونث شده 
خانم دکتر من چندین سال مشکل گوارش دارم البته مداوا شدم ولی دوباره الان حدود 3سال مشکلم شروع شده، درمورد سوالاتون 
سیگاری نیستم، دیابت ندارم، درد شکم ندارم، بادفع خیلی بهتر میشم، کولونوسکوپی انجام ندادم ولی اندوسکوپی انجام دادم وعفونت گوارشی داشتم که با مصرف دارو خوب شدم خانم دکتر درگیری مفصل نمیدونم چی 
داروهایی که الان مصرف میکنم، دومپریدون، پنتوپرازول40 ودایمتیگون هستند، از لطف شما خیلی ممنونم  سردرد شدید هنگام استفاده از موبایل مخصوصا خواندن مطالب

 با سلام
پوستی که لکه ها و دانه های قهوه ای می زند و با توجه به این که آزمایشات زیادی انجام داده و هیچ نوع بیماری هم ندارد علت به وجود آمدن این دانه ها و لکه ها چیست؟ آفتاب هم نمی رود. آیا داروی خاصی برای درمان این لکه ها وجود دارد؟ 
با تشکر سلام من هیچ علایمی از سرماخوردگی ندارم ولی گلو و لوزه ام خیلی درده طوری که آب دهانم رو نمیتونم پایین بدم گوشم هم درد میگیره! لطفا راهنماییم کنید؟ با تشکر از ابر سلامتی. . سلام من به مدت سه روزه که هر چند دقیقه یک بار خمیازه میکشم.کلافه شدم. علتش میتونه چی باشه  پدرم زانودرد داردهر ماه امپول میزند برای درمان چه راهی است با سلام
آیا گزارش مربوطه پارگی رباط میباشد
اگر اینگونه می باشد درمانی بغیر از عمل کردن دارد
 سلام خدا قوت وجود کف در مدفوع  نشان از بیماری خاصی دارد.. با سلام من مشکل گرفتگی عضله دوقلو پا دارم وقتی عصبی میشم بعد فعالیت بدنی میکنم  عضله پام میگیره به شدتی که ورم میکنه وتا یک ماه  طول درمان طول میکشه میخواستم ببینم  میتونه از مغز باشه و ایا قرص فلوکسیتین  برا اعصابم میتونه کمک کنه  ممنون فرزندم بعضی شبها ادار میکنند راهنمای کنید س من یکی از مشکلام اینه که سینه هام رشد نداره من سنم ۲۴است و میخوام راه های طبیعی  ب جز جراحی ...بزرگ شدن سینه را برایم توضیح دهین سلام 
من از شیرین بیان برای معده استفاده میکنم مشکلی نداره 
با تشکر از شما  سلام خسته نباشيد
من در کودکی پوست بسیار سفیدی داشتم ولی به مرور زمان باعث تیره شدن رگ پوستم شد و سوالم از شما اینکه ایا میشه دوباره پوستی شاداب و سفید داشته باشم البته خدمتتون عرض کنم چون ورزشم زیاد سنگینه باعث تیره تر شدن پوستم میشه ایا راه حلی برای سفید شدن پوستم هست همکارم ریفلاکس معده دارد چه کارباید بکند دختر 10 ساله دارم که نفخ دارد بادگاو بعد غذا میزند اینم راهنمای کنید سلام من میگرن دارم چند روزی هست که سمت راست صورتم حالت بی حس شده و سرم هم خیلی درد می کنه چکار باید بکنم داروهای میگرن هم تاثیری ندارن
 سلام خدمت خانم یا آقای دکتر عزیز,
برای زیگل های روی پوست چ درمانی دارید؟پوست دست من دچار این بیماری شده و اذیت میشم,ممنون میشم راهنمایی کنید.زهرا ۲۴ساله  با سلام و عرض خسته نباشید...سوالم اینه که چ چیزی مصرف کنم که برای نزدیکی کردن زود ارزا نشم باتشکر فراوان ... با سلام...میخواستم بدونم علت خارش شدید ناحیه تناسلی و مثانه علتش چیه؟ برای درمانش باید چیکار کنم؟ سلام و اوقات به کام، بنده مدتی است در ناحیه کمر و تقریبا در قسمت وسط و تقریبا در ناحیه انتهایی ستون فقرات درد دارم، وقنی روی صندلی یا زمین می نشینم در بلند شدن بسیار درد دارم ولی بعد و کم کم درد کم می شود و هنگامی که ایستاده و یا نشسته هستم درد به کشاله ران کشیده میشود، ولی هنگام خوابیده این درد کشاله ران  را ندارم.من. مشکل کولیت اولسرو، کولانژیت اسکلروزان و التهاب چشم دارم که مدتی قرص پردنیزولون مصرف میکردم که درد کمر برطرف شد ولی با قطع آن دوباره شروع شده است  باسلام .شنبه کیسه صفرادراوردم.باعمل لیزیک.نزدیک نافم وردم کرده چه بایدبکنم باسلام.شنبه کیسه صفرادراوردم بالیزیک.نزدیک نافم ورم کرده چه بایدکرد سلام زیرچشم من لک سیاه هست هرجاکه رفتم هرکسی یه جوابی دادند تاحالا موفق نشدم خواهش من این است که يک کرم خوب برای من معرفی کنید ممنون سلام 
خانم دکتر برای اینکه شکمم بهتر کار کنه چه داروی گیاهی میتونم مصرف کنم، در سوال قبلی گفته بودم ناراحتی گوارشی دارم البته الان دارم از قرص رولاکس استفاده میکنم با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشین 
یع مدتیه سر درد شدید در ناحیه پیشانیم دارن و احساس خستگی میکنم
شبا هم وقتی میخوابم بدنم کلاوعرق میکنه
مبخواستم بپرسم چه مشکلی دارم؟
چه دارویی استفاده کنم؟؟ علت چین وچروک زیر چشم و درمان آن وپیشگیری باعرض سلام وخسته نباشید من وسه ماه پیش دچار مشکل گوارشی شدم وبه متخصص مراجعه کردم بعد اندسکوپی علت میکروب هیلو باکتری تشخیص داده شد و من دچار استرس زیادی شدم بعد از یک ماه دچار سرگیجه و دل شوره شدم و با مراجعه به پزشک علت استرس زیاد تشخیص داده شد ایا به دکتر خواصی باید مراجعه کنم متخصص مغز اعصاب هم رفتم و علت را استرس تشخیص داد  با سلام و خسته نباشید 
بالا بودن نوتروفیل خون نشانه چیست؟ سلام روز بخیر
میخواستم یه صابون روشن کننده خوب بهم معرفی کنید برای لک های کمرنگ پوستم؟
صابون های روشن کننده تاثیر دارن ؟؟ با سلام 
میشه انواع خوراکی و هر چیزی که با خوردن اون عفونت در داخل بدن رو کم میکنه و موثر هست برام بگید  با سلام 
برای زود انزالی چه درمانی وجود داره راهنمایی کنید؟؟
و اگه میشه یک راهکار برای خلاصی از این کار پیشنهاد بدید؟؟
و عواقب این کار هم بفرمایید؟؟ سلام وقت بخیر .ببخشید چند روزی هست که روی ران چپم چیزی شبیه جوش در اومده که با لمس کردنش درد میگیره زیر جوش احساس توده میکنم انگار چیزی زیرشه عکس رو براتون میفرستم ممنون میشم منو راهنمایی کنید.باتشکر از زحمات شما. سلام، من 27 سالمه، اطراف چشمم چین وچروک نرم زیاد  داره،  یهو طی چن ماه اخیر اینطور شد، هر روز داره بیشتر میشه، علتش چی میتونه باشه؟ با دارو از بین میره؟ خیلی نگرانم، داروی خوراکی داره؟  کرم ضد چروک اطراف چشم تاثیر داره؟  با سلام حدود ۱۰روز است صورتم به طور نا گهانی پر از جوش های ریز شده است که به شدت باعث نا راحتی من است برای درمان این جوش ها چه باید بکنم سلام از چه نوع عینک افتابی باید استفاده کنم؟ باسلام مدتیه نوک انگشت شصته دستم بی حس میشه البته نوک زبان ولبهام هم همینطور جلو چشام هم یه دایره سفید میاد به نظرتون باید پیش چه دکتری برم
 سلام خانم 47 ساله هستم روی دست و گردن نقطه های قرمز رنگ وجود دارد که یکی از آن ها بزرگ شده است . علت چیست؟ راه درمان یا پیشگیری آن چگونه است? سلام من صورتم جوش میزند بعد پوک شدن جوش لکه میشود اصلأ دست هم نمیزنم راهای از بین بردن لک ها را برایم بگویید‌‌.ماسک ی کرمی پمادی راه حل این لک ها باشد برایم توضیح بدهید  سلام من در فصل تابسان چشمهایم سرخ میشود و اب میاید خارش دارد قطره حساسیت هم استفاده میکنم تعصیر ندارد سلام
استفاده از قطره نفازولین به صورت طولانی مدت نه همیشه.عارضه خطرناکی داره.ممنون با عرض سلام خدمت دکتر محترم .‌شوهر من وقتی عصبانی میشه سرش درد میگیره به حدی کی یه بار تا حد سکته مغزی رفته بود . به دکتر مراجعه کرده گفتن:باید فشار عصبیتو کنترل کنی  اگه نتونی تبدیل به تومور میشه .سوالم اینه ایا داروی خاصی هست که بشه فشار عصبی رو کنترل کرد  سلام
آیا در زایمان سزارین بیهوشی
از سر عوارض کمتری دارد یا از کمر
باذکر دلیل
ممنون سلام ما یک بیمار مبتلا به بیماری پسوریازیست داریم چطور او را درمان کنیم .با تشکر   با سلام کراتین خون من یک ممیز نیمه بعضی اوقات من کار باغبانی میکنم و فعالیتم شدید میشه و عرق زیاد میکنم در ضمن یک کلیه دارم این عرق کردن برام بد نیست ممنون با سلام خسته نباشید
درمان سنگ لوزه چیست ؟ سلام خسته نباشید، من ناراحتی معده دارم ، یه وقتهایی که معده درد دارم بعداز چند دق زیر دلم ، پشت معدم ، پهلوهام و دلم و سوزش سر شونه هام کم کم بهش اضافه میشن ،واقعا درد وحشتناکیه ، دکتر هم رفتم وآندوسکوپی و دارو هم مصرف کردم ولی فایده ندارن، باید در این جور مواقع چکار کنم ودرمانش چیست؟ ممنون سلام خانم یا اقای دکتر مامان من دست راستش وپاهاش خیلی درد میکنه۴٨سالشه مامانم،علت ودرمانش رو بگین ممنون میشم با عرض سلام و خسته نباشید
ببخشید برای رفع کک و مک و لک صورت چیکار میشود کرد؟
ممنون با عرض سلام و خسته نباشید
ببخشید برای رفع کک و مک و لک صورت چیکار میشود کرد؟
ممنون با سلام و خسته نباشید.شوهر من وقتی که تازه خوابش میگیره کاملا غیرارادی و ناخوداگاه دستش یا پاش تکون میخوره جوری که این تکون یدفه ای ممکنه بیدارش کنه.میخواستم بدونم این مشکل به چه دلیلی میتونه باشه؟ممنون سلام پسر چهار ساله اى دارم که چند ماهى است در قسمتهاى مختلف بدنش دچار خارش ميشود و در آن ناحيه موقتا جوشهاى ريزى بوجود ميايد و همچنين دو سالى است در قسمت کشاله ران هم از همان جوشها بطور مداوم وجود دارد ومى خارد وهنگامى که از پماد تريامسينولون به محل ميمالم چند روز ى بهتر ميشود ولى بعد از آن دوباره۰۰۰ لطفا مرا راهنمايى کنيد۰ سلام من از چند روز پیش در ناحیه دست مقعد والت تناسلی خارش شدید داشتم به حدی که چند شب گذشته رو نخوابیدم دو بار به دکتر مراجعه کردم اولی تشخیص اگزما ودومی با شک گال تشخیص داد داروهای دکتر اول که امپول بتامتازون لوراتادین.وهیدروکسیزین بود و یه پماد که هیچ اثری نداشت برای بار دوم که دکتر رفتم البته زیر بقل وزیر سینه ام هم خارش داشت وپمادهای پریمترین. کلوبتازول وکپسول داکسپین تجویزکرده از دیشب که پریمترین رو زدم. امروز پشت پاهام پشت کمرم وپایین صورتم چندتا دونه زده میخواستم ببینم تشخیص شما چیه واگر گاله همون یه پماد پریمترین کافیه یا نه. با تشکر سلام 
من گاهی جلوی چشمام تار میشه و برا چند ثانیه هیچی نمیبینم و ی حالتی مثله سر گیجه بهم دس میده  
میخواستم نظر جناب عالی و پیشنهاد شما بدونم 
 ضمن عرض سلام، فرزند پسر ۴۳ روزه ام در تمام نقاط بدن به تازگی دچار دانه های ریز قرمز رنگ که در زبان عامه به گرمی معروف است ،شده و همچنین بدن او داغ میباشد چه باید بکنم لطفا راهنمایی بفرمائید.
با تشکر سلام حدودا سه سال متوجه فشارخون بالا شدم وقرص لوزا25 میخورم دیگه ازقرص خوردن خسته شده ام آیاداروی گیاهی عرقیات یا جوشاندن. وجود دارد که جایگزین قرص شود سلام.دختری 9 ساله دارم که وزن و قد و رشد طبیعی دارد .  ادرار دخترم بوی تندی دارد .رژیم غذایی مناسب دارد 
چند سال پیش یبوست هم داشت که الان 90 % بهتر  شده. علت چیست؟ سلام . یکی از فامیل هامون پشت پاش سیاه شده .دکترها بهش گفتن باید فیزیوترابی کنه.این بیماری چیه؟.ا سلام.جدیدا پشت لبم و چونم جوش ها حالت گوشت اضافه میشن میخواستم ببینم در اثر چی ؟؟؟؟ با سلام
من دچار بیرون روی بسیار زیاد هستم میخواستم بدونم کلیه ام مشکلی دارد یا خیر 
متشکرم سلام 
من جوانی هستم  مجرد و ۲۵ ساله و ۱۷۵ سانتیمتر قد دارم و وزنم هم ۶۰ کیلو گرم هستش و وعده غذایی و حجم غدا خوردن من زیاده اما نه چاق میشم و نه لاقر همیشه یه وزن ثابت دارم لطفا بگید چی کار کنم که چاق بشم و اصلا این موضوع خوب هست یا نه ؟
با تشکر از شما 
 باسلام و خسته نباشید.سنگ مثانه ای داریم به اندازه هشت میلی،بهترین و راحتترین راه دفع ان چیست؟باتشکر فراوان باسلام 
ميخواستم بدونم لقی کشکک زانو درمان میشود؟  سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون باسلام وخسته نباشید مرد ۲۹ ساله ای هستم خیلی کم عصبی میشم وقتی هم که عصبی بشم تنها چیزی که ارومم میکنه دیدن خون خودمه قبلا هم اعتیاد شدیدداشتم الان چهارسال میشه پاک هستم لطفا راهنمایم کنیدچکار کنم  باتشکر با سلام روش صحیح ویتامین خوردن میخواستم با تشکر  سلام.  چند روزی  لثه هام درد میکنن.  امروز نگاه کردم دیدم از قسمت پایین نابود شدن و طوری که ریشه دندون پیداس،. مسواک ام میزنم.  ممون  سلام.  چند روزی  لثه هام درد میکنن.  امروز نگاه کردم دیدم از قسمت پایین نابود شدن و طوری که ریشه دندون پیداس،. مسواک ام میزنم.  ممون  سلام.  چند روزی  لثه هام درد میکنن.  امروز نگاه کردم دیدم از قسمت پایین نابود شدن و طوری که ریشه دندون پیداس،. مسواک ام میزنم.  ممون  5 ساله که جلوی سرم تاوسط سرم کم شده میخوام اگر بکارم درمان جواب نداده راهنمای میخوام با سلام وخسته نباشید .من خیلی دچار سنگ کلیه می شم بیشتر در تابستان تو خانوادمان برادرم وپدرم وعمم اونا هم اینجوری هستن البته با ورزش ومصرف مایعات دفع می کنم. 16ساله که قرص اعصاب مصرف می کنم .چه دلیلی داره. از قرص اعصاب می شه یا دلیل دیگری داره ؟برای کلیم خطر داره؟داییم وخالم یه کلیه دارند .آیا مصرف زیاد آب برای دفع سنگ به کلیه ضررمی رسونه؟ سلام.چند هفته ای میشه که بعد از اصلاح صورت و رشد مجدد مو درصورت متوجه بعضی نواحی شدم که هیچگونه رشد مویی نداشته و بصورت جداگانه  در سطح پوست پراکنده می باشد.دلیل این رشد نکردن و راه درمانش چیست؟ باتشکر سلام.من ۳۷سال دارم و وزنم ۱۱۳ هستش از روز سوم عید از درد سیاهتیک رنج میبرم به توری کی گریه میکردم و ام ار ای گرفتم و مشخص شد بین مهره چهار و پنجم زده بیرون   و سه هفته ای هم هست که دردم کمتر شده و کم کم دارم راه میرم و دردش قابل تحمل تر شده من میخوام بدونم چکار کنم دردش از بین بره واقعا از کار منو انداخته  و نمیخوام عمل کنم ممنون .حسین علیپور.  سلام.من ۳۷سال دارم و وزنم ۱۱۳ هستش از روز سوم عید از درد سیاهتیک رنج میبرم به توری کی گریه میکردم و ام ار ای گرفتم و مشخص شد بین مهره چهار و پنجم زده بیرون   و سه هفته ای هم هست که دردم کمتر شده و کم کم دارم راه میرم و دردش قابل تحمل تر شده من میخوام بدونم چکار کنم دردش از بین بره واقعا از کار منو انداخته  و نمیخوام عمل کنم ممنون .حسین علیپور.  سلام.من دختری17ساله هستم.باپوستی گندمی.که رنگ پوست زیرچشمم ازرنگ بقیه پوست ام تیره تره.میخواستم علت اش رو بپرسم واینکه ازاین سن چه کارهایی میتونم برای جلوگیری از سیاهی دورچشم انجام بدم.ومیخواستم از متخصص پوست بپرسم که چه محصولات یاکرم هایی رو میتونم ازاین سن استفاده کنم که زیرچشمم رو روشن ترکنه وحدالامکان عوارض جانبی هم نداشته باشه.باتشکر با سلام لطفا هزینه عمل لیزیک یا لیزر کردن چشمان رو هم ازاد و هم با دفتر چه بگید موهاى سرم بيش ازحدريزش داره  حساسيت شديد دارم به بهار وتابستون.ابريزش بيني و خارش و قرمزي چشم و عطسه.علاجي نداره؟گوش راستم تا حلقم هم ماه هاست كه بعضي اوقات ميخاره.مشكل جدي هس؟ سلام.پوست دستم بسیار خشک است و پوست لای انگشتانم میریزد کرم المانی هم استفاده کردم خوب نشد لطفا راهنمایی کنید.ممنونم سلام دختری ۱۶ساله هستم.چند روز است که در قفسه سینه ام  در سمت چپ قلبم درد دارم،که تنها باقرص پرانول ارام میشوم که دردش بعضی وقت ها به دست چپم می زند که باعث  سوزش دستم میشود .علت این درد چیست؟ با تشکر سلام وقت بخیر 
ترک های سفید پوست که در اثر کاهش وزن به وجود آمده است قابل درمان میباشد ؟
اگر ممکن است لطف بفرمایید پاسختان را ایمیل بفرمایید .پیشاپیش از لطفتان کمال تشکر را دارم .
azam_rajaee@yahoo .com باعرض سلام وخسته نباشیدخدمت شما
من خال های صورتن راباطب سنتی اسید میوه برداشتم ولی چندتاشون دراومده اگه دوباره بردارم امکان دوباره دراومدنشون هست؟ضرری نداره؟ ممنون میشم اگه راهنمایی کنید باسلام..می خواستم بدونم چیکار کنم اکه صرفه و ریزیش بینیم قط شه  باسلام...من یک ماه است که به یبوست دچار شده ام.و بعد از یک دفعه سخته مدفوع..مقعدم زخم شده..الان بعد از دفع تا یک ساعت احساس درد و سوزش. از ناحیه مقعد دارم..لطفا شیوه درمان و رژیم غذاییه مناسب را برام توضیح بدین..باتشکر سلام ميشه لطفا بيخيال من بشيد مرتب برام پيغام مياد با جواب يه سوال مرتب بدتر اعصاب من و داغون کرديد با تشکر با سلام 
من یه یک سالی هست که بیماری ریفلاکس یا برگشت اسید معده به مری را دارم .لطفا راه های درمانی را برای من ذکر کنید.
با تشکر و خسته نباشید. باسلام 
ميخواستم بدونم قرص مترونیدازول را صبح ناشتا میشه. مصرف کرد  تست تست تست تست تست تست تست تست تست تست تست تست  غلط کردم مشاوره نميخوام تست101 با سلام 
3 روز است که رنگ پوستم مایل به زرد و  سفیدی چشمانم  کمی زرد و ادرارم  زرد رنگ شده است.
خواستم  ببین این علائم بیماری "زردی "
و اگر نیست دلیلش چیست ؟
با تشکر فراوان از شما  با سلام من مدت چندماهی است که دچار گاستریت معده و ریفلاکس شدید معده شده ام. قفسه سینه و گلویم درد میکند و روزی نیست که این دردها را نداشته باشم. در ضمن حالت تهوع هم دارم. پیش پزشکان فوق تخصص گوارش هم مراجعه کرده ام.  ایشان با توجه به آندوسکوپی و علایمی که داشتم برایم دارو تجویز کردند ولی متاسفانه با مصرف این داروها درد قفسه سینه و گلو و حالت تهوع بیشتر شده است. سوال بنده اکنون اینست که آیا اینها از عوارض داروست؟ و سوال بعدی اینکه آیا با وجود چنین دردهایی به درمانم ادامه دهم یا خیر؟ ممنون میشوم اگر راهنماییم کنید. از این وضعیت بشدت کلافه ام. باسلام, خانمی با۲۰ سال سن و tsh 13.4 و t4 کمتر از یک و t3 .4  میباشد. میخواستم بدونم دوز مصرف داروی لووتیروکسین در این فرد چقدر باید باشد؟ با تشکر سلام خسته نیاشیدپوست من خیلی تیره هست خیلی ازاین بابت رنج میبرم هرکرم وپنککی هم ک میزنم روش جمع میشه وخیلی صورتم ناجورمیشه ..میشه لطف کنید وبهم چندتاراه حل بدید آیاکرم یاپنککی هست ک صورتموطبیعی نشون بده میشه بهم معرفی کنید مررسی سلام بنده گاهی زیر جناغ سینه ام درد میگیرد واین درد تا زیر فک امتداد پیدامیکند از یه دکتر تو تلویزیون شنیدم که اسپاسم مری این علایم رو داره میخواستم ببینم که مشکل بنده همینه ودر قبالش چه باید کرد معمولا هم این درد با چند جرعه اب بر طرف میشه البته گاهی اوقات هم نمیشه وبعضی وقتها درد خیلی شدید هست وغیر قابل تحمل در ضمن بنده قبلا اعتیاد خوراکی تریاک داشتم حدود دو سال پیش که الان میشه از عوارضش باشه متشکرم سلام.برای افزایش میل جنسی و بالا بردن زمان سکس و افزایش قطر و طول آلت تناسلی چه باید بکنم؟
 سللم ریه من مدتی خلط داشت وصدای منم شدیدگرفت حالا هم خلط ونفسم می گیره سلام سرم شدیدا شوره دارد وپوست صورتم سبوره درماتیت داره چکار کنم سلام 
خواهر من از 2 سال پیش و بعداز زایمان کمر درد گرفت و چند ماه اخیر شدت گرفت ک نه میتواند بخوابد و نه میتواند بنشیند و الآن چند روز است ک پهلو ها و شکمش درد گرفته و سونوگرافی مشخص شده ک انقباض ماهیچه هاست و ارتوپد گفته ک دیسک داره میخواستم بدونم ک بالاخره مشکلش چیه. باسلام و عرض ادب وخسته نباشید، خانمم از قسمت مقعدش بعضی وقتها یه مایع بی رنگ لزج ترشح میشود دلیلش چیست با تشکر از زحمات شما. با سلام . میخواستم بدونم بهترین را برای پایین اوردن تب اطفال زیر دو سال چیه؟ این ویروس جدید که اومده بچه ها تب میکنن اسهال و استفراغ میگیرن از چه طریق منتشر میشه؟ ممنون سلام . من ۲۶ ساله و کارمند هستم . سابقه سنگ کلیه هم دارم که هنوز دفع نشده . ایا میتونم روزه بگیرم یا نه؟ سلام برای زخم روده دوازدهم چه داروی توصیه میشود
 سلام برای افزایش میل جنسی و نیز افزایش طول و قطر آلت تناسلی راه حلی پیشنهاد دهید سلام
روز بخیر
مادرم آزمایش قندش۱۴۰بود
هنوز نرفت دکتر
امروز روزه گرفت
براش ضرر داره؟
تازمانیکه بره دکتر چکار باید کرد؟ سلام
علت سوزش معده و درمان آن چیست؟
باتشکر با تشکر از دکتر خطیب
جناب آقای دکت خطیب
مادرم ۶۲سالشه
سه ماه پیش قندش نرمال بود
اینبار۱۴۰ ناشتا
تکرار نکرده
فشار خونیه عصبیه که دارو مصرف میکنه چندسال و خوبه تقریبا
ادرارش تغییری نکرده
کلا هم آب  کم مصرف میکرده و الان هم تغییری نکرده, یخرده بیشتر بخاطر تشنگی ناشی از گرما سلام من در عرض دو ماه سه بار دچار اسهال و دو بار دچار سرماخوردگی شده ام ممکن است من مشکلی داشته باشم؟ باسلام مدتیست احساس میکنم کیفیت حس شنوایی وبیشتر بویایی اینجانب کم شده چکار کنم ممنون با سلام   و تشکر از زحمتاتتان .من در ناحیه چانه جوش های سر زرد و سفید دارم که بعد از مدتی برطرف و دوباره  عود میکند لطفا  راهنمایی کنید سلام بدن من بيش ازحدعرق ميکنه چکارکنم سلام

من عقب نشینی مو دارم برای جلوگیریش چیکار باید کنم

ممنون سلام

زردی دندونام هر کاری میکنم از بین نمیره داروی خاصی هست که با یکبار امتحان جواب بده باسلام ممیخواستم بدوون باید چیکار کنم که کبودی دور چشمم از بین بره تقریبا تمام دور چشمم سیاه یا قهوی تلخه نمی دنم چیکار کنم لطفا راهنمای  کنید ؟ با. سلام باید از چه طریقی بفهمم بدنم عفونت داره چون گلو خارش داره صرفه دارم گوشم خارش داره گاهی اوقات بعد ریزش بینی زیاد دارمم  سلام من 37ساله هستم مدت 4سال است که ازدرد زانو عذاب میکشم بعدازاینکه مدتی سالن فوتسال بازی کردم زانوی راستم شروع به درد کرد یک سال دردراتحمل کردم وپیش چندتادکتر مراجعه کردم ونظراکثرانها این بودکه زانوت سالمه اما یک پزشک گفت باید ارتروسکوپی کنم من هم برای رهایی ازدرد قبول کردم بعدازیک سال از عمل زانوم خوب نشد دوباره دکتر من درمان پی آرپی کرد باز باگذشت 2 سال ازپی آرپی هنوز زانودرد دارم لطفا من راراهنمایی کنید چه کارکنم پیش کی برم تا ازدرد نجاتم بده ممنون باسلام وخسته نباشی.من حدودیک سالو نیم پیش عمل هرنی اینگواینال انجام دادم.ولی درست درجای عمل وپارگی ورگهای بیضه درددارم.ممنون میشم منو راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشیدمن حدود ده سال است که گوشهام هر دوتاشون سوت میکشه.منو راهنمایی کنید ممنون
 سلام یکی از اقوام ما سنگ کلیه دارد چه روش هایی می شناسید تا آن ها را دفع کند  سلام ببخشید مدتی هست چشم چبم قرمزه ولی هیچ گونه درد و سوزشی نداره  با سلام خدمت شما دوستان عزیز سوالی در مورد زود انزالی دارم چه کار باید کرد آیا درمان دارد وبه چه دکتر ی باید مراجعه کرد
 با سلام وخسته نباشید خدمت شما .لطفا بفرماید برای تمیز نگه داشتن دستگاه تنفس چه راهکارهای وجود داره وآیا برای پاک کردن ریه داروی عمومی وجود داره چون در محل کار ما گرد وغبار زیاده آیا راهی هست برای پیشگری .با تشکر 

 سلام .خسته نباشید :لطفا بفرماید برای کلیه شن ساز چه درمانی توصیه میشه با تشکر
 سلام در ماه هشتم بارداری هستم واز نظر پزشکی مشکلی ندارم میتوانم روزه بگیرم؟ با سلام و خسته نباشید 
موهای ریخته شده را چطور بازیابی کنیم اگه ریزش مو ارثی نباشه با سلام و احترام
مبتلا به تالاسمی آلفا هستم،بعد از چند دوره درمان دارویی هیچگونه بهبودی حاصل نشد،میخواهم بدانم اصلا تالاسمی آلفا درمان پذیر است؟ سلام برای خارش گلوچکاربایدکنیم برای خارش گلوچکارکنیم با سلام 
درباره غده فیبرون یه سری اطلاعات ميخواستم ، لطفا راهنمایی بفرمایید .
با تشکر و خسته نباشید. ریزش شدید مو دارم , در ضمن سابقه کم کاری تیروئید و بارداری و شیردهی داشتم , هم چنین دارای اگزما در قسمت پوست سر میباشم! لطفا راهنمایی کنید  دلایل سوزش ادرار چیست همراه با لکه خیلی کم خون واستخوان درد درد کلیه هم دارم سلام
درمان تخمدان پلیکیستیک  چیست؟ سلام
علت سرگیجه کوتاه حالتی که انگار توی سر خالی میشه چیست؟ سلام من مدتي ميشه ک پاهام مور مور و گز گز ميشه ،مچ پام درد ميگيره،موهام بشدت ميريزه ،بدنم ميپره ،اگه ميشه راهنماييم کنيد ممنون باسلام من مدتي ميشه ک پاهام مور مور و گز گز ميکنه،مچ پام درد ميگيره،موهام ب شدت ميريزه،بدنم ميپره،گردنم درد ميکنه،گاهي هم گوشام صدا ميکنه ميشه راهنماييم کنيد. سلام با عرض خسته نباشيد و تبريک ضمن حلول ماه مبارک رمضان,
دختري هستم ٢٢ساله,در قسمت صورت,شانه ها, کتف, سينه و پايين تنم جوش ميزنه البته منافذ پوستمم بازه
و يه سوال ديگه گوشه لبهام خشکي زده و روي استخوان پلک گوشه خارجي چشم هام هم خشک شده
چيکار کنم؟ من خانمی میانسال هستم حدود یکسال هست که بدنم بعضی وقت ها گُر میگیرد جوری که مقدار زیادی عرق می کنم اما حدود دو ماه هست روزی چهار بار اینگونه می شود . سلام ، من اهواز زندگی میکنم نزدیک به 3 ساله پوست صورتم آلرژی داره میخاره وقرمز میشه وپوسته پوسته ، متاسفانه هنوز خوب نشدم لطفا راهنمایی کنید من چکارکنم سلام ، من صدام به اصطلاح تو دماغیه نمیدونم مشکل از کجاست لطفا راهنمایی کنید چکارکنم با سلام و خسته نباشید
برای لک صورت از پماد ترتینویین میتونم استفاده کنم ؟ با سلام  و خسته نباشید  میخواستم یکی  از بهترین راه ها یا داروها برای سفید کردن دندانها را  بدانم . با سپاس  پارگی مینیسک چیست؟و در زنان خانه دار چنددرصد احتمال ابتلا وجود دارد؟علت آن چیست؟ با سلام و عرض ادب.مدتی است بر روی لبها  و بعضاً نوک زبانم احساس سوزش میکنم و دهانم تا حدودی خشک میشود و از وزش بادگرم احساس خوبی دارم و احساس گرما وعرق میکنم
 من مدام دهانم خشک است و گاهی وقتها دهانم بوی ناخوشایند میدهد اگر قرص میترانیدازوئیل مصرف می کنم بهتر می شوم سلام, آزماىش تروئىد دادم مىخواستم بدون مشکل جدى دارم ىا نه؟ممنون اگه جواب بدىن.
نتىجه آزماىش براتون فرستادم. سلام ميشه  راجب پريدن بدن راهنماييم کنيد سلام میخواستم راجع به 
cleansing oil یا cleansing cream 
وهمچنین راجع به
foam facial wash
بپرسم که اصلا ترجمه اسمشون به فارسی چی میشه؟وچه خصوصیات وفوایدی دارن؟وکلااگر میشه یک توضیح جامع راجع بهشون داده بشه وهمچنین نحوه استفاده ازشون برروی پوست.ممنون با سلام و عرض خسته نباشید.
حدود یک سال است که هر دو یا سه هفته یکبار چشمم دچار قرمزی میشود و حالت خونی پیدا میکند. با تجویز پزشک قطره فلوکورت و اسنوتی یرز استفاده میکنم که نتیجه ای نداشته است و قرمزی شدید تر می شود.
از شما درخواست راهنمایی دارم. با تشکر. باسلام لطفا بفرمایید غلظت بالای خون چه راهی دارد برای درمان شدن

 سلام خدمت شما. کم کاری تیروئید چه مشکلاتی رو میتونه به همراه داشته باشه? ممنون سلام من موهام ب شدت ميريزه مخصوصا وقتي بعد از حمام موهام خشک ميشه ميخوام شونه بزنم بي اندازه ميريزه ميشه راهنمايي کنيد راحلي بدين. با سلام مادرم حدود هفتاد سال داره حدود شش ماهی دچار گرفتگی عضله در قسمت باسن سمت راست شده همراه با درد شدید گاهی خوب 
 میشه و گاهی می گیره. درمان دارویی فیزیوتراپی و زالو درمانی انجام داده به اضافه موارد زیادی از پمادهای مختلف برای مالش استفاده کردن اما هیچ کدام فایده ای نداشته لطفا راهنمایی بفرمایید.با سپاس
  سلام من مدتی است به باشگاه بدن سازی می روم برای کاهش وزن. شما برنامه مناسبی برای ورزش دارید؟ سلام جواب سوال هامو نمی تونم بخونم سلام میخواستم بپرسم ایا میشه دانه های سیا پوستی ریز رو که از بچگی رو صورتم هست رو ازبین ببرم لطفا راهنمایی کنید.  باسلام 
برای از بین بردن بوی عرق از زاج سفید استفاده میکنم مشکلی نداره با تشکر  با سلام . درمان دائمی فولیکولیت مو که در صورت و پشت سر وجود داراد  چهذروش وچه دارویی ست با سلام دخترم چهار سال و نه ماه داره همیشه مشکل یبوست داره حتی زمانیکه تحت درمان هست و مثلا با خوردن ترنجبین هم باز این مشکل داره باید چیزی استفاده گنه تا این مشکل نداشته باشه یعنی در حالت عادی همیشه یبوست داره مشکل ریفلاکس معده و کبد گرم هم داره با وجود اینکه از یکسالی تحت درمان طب سنتی بوده همچنان مشکل یبوست ریفلاکس معده داره لطفا راهنمایی کنید برای رفع یبوست چه چیزی بخوره؟ که هم موثر باشه هم بی ضرر هم بشه همیشه ازش استفاده کرد؟ جدیدا شربت انجیر شروع کردم بهش میدم چند روزی هم از قرصهای آلرژی زا داره استفاده می کنه.با سپاس ba salam.rane pam bar asare chaghi dochare tarak shode ast mishe daroee moarefi konid ke estefade konam ta az bin bere mamnoon با سلام و احترام به حضور جنابعالی به استحضار می رساند مادربزرگ اینجانب با سن 87 سال دارای مشکلات متعددی از مثل آلزایمر، تشنج، زخم بستر و عوارض پیری می باشد. خواهشمند است با توجه به آزمایش موجود در پیوست، راهنمایی های لازم را مبذول فرمایید.
پیشاپیش از بذل توجه جنابعالی کمال تشکر را دارم. با سلام و خسته نباشید من دختری دارم ۹ ساله و گاهی اوقات لبهای اون خشکی میزنه و زخم میشه  خیلی بد جور و دو روز از استحمام کردنش میگزره پوست رو ی دستهاش خیلی خشک میشه و زبر وانگار پینه بسته دستهاش و لطفا راهنمایی کنید مرا ایا کمبود ویتامین دارد ؟ و علت اون چیه ممنونم و طاعات و عباداتتون قبول حق تعالی و التماس دعا  سلام دکتر جان خسته نباشی.چند روزیه تو پیشونیم و پشت چشمام احساس گرفتکی و فشار میکنم. حدود یک ماه است که برخی از صبح ها چشم راستم قرمز می شود و می خارد و تقریبا اکثر روز ها همینطور است به دکتر مراجعه کردم و پس از معاینه با دستگاه گفت که مشکلی ندارد و سالم است اما همچنان آن علایم در من است و رفع نمی شود . نمی دانم مشکلش چیست و دارویی هم سراغ ندارم لطفا راهنمایی ام کنید. با سلام خدمت پزشک محترم
خسه نباشید
من حدودا سال نود و یک برای ریزش مو در قسمت فرق سرم به پزشک مراجعه کردم دکتر متخصص به من ماینوکسیدیل خارجی داد با سه روز مصرف ریزش خیلی زیادی در موهام اتفاق افتاد که موهامو کلا خالی کرد موهای خیلی ضخیم میریخت با این اتفاق کلی ضربه روحی دیدم افسردگی شدید خونه نشین شدم بعد از دو سال موهام هنوز برنگشته با این حال به پزشک مراجعه کردم نسخشم براتون فرستادم از تون میخام راهنماییم کنید خاهش میکنم چکار باید بکنم اگر دکتری در کرج میشناسید بتونه کمکم کنه معرفی کنید خدا حفظتون کنه ممنون  دلیل چسبندگی دهانه رحم چیست؟باتشکر من مریضی دارم با سن 57 سال دکتر تشخیص سرطان معده داده برای درمان و مشاوره به چه متخصصینی باید مراجعه کنم .من مشهد هستم بیمه روستایی باید پیش کی برم؟ سلام ووقت بخیروعرض خسته نباشید.همسر من یه مرد26ساله است که الان نزدیک یکماهه درناحیه سمت راست ازقسمت پشت احساس دردمیکنه و درهنگام ادرارکردن مقدارکمی خون میبینه که همیشه هم نیست برای این مشکل یه ازمایش دادیم دیروزکه درآزمایش RBC با خودکارقرمز20_18 مشخص شده میخوام بدونم این چیه وچراانقدربالاس؟؟؟بازم ممنون ازشکیبایی شماوسپاسگذارم. با عرض سلام و وقت بخیر
مدتی است که پایین قفسه سینه ام در سمت راست (بالای شکمم) هنگامی که پشت فرمان هستم درد می کند.
مشکل تنفسی هم ندارم.
خود قفسه سینه ام درد نمی کند فقط پایین قفسه سینه ام درد می کند. با سلام 
دانه های سفید رنگی که روی صورت، زیر چشم ویا پشت پلک میزند چیست، وبرای درمان آن چه باید کرد با سپاس از شما 
 سلام برای داشتن پوستی صاف و شفاف روشن راهنمایی کنید چون من در منطقه جنوب کشور زندگی میکنم واکثرا هوای اینجا گرم وافتابی هستم وبیشتر در معرض نور خورشید هستم. با عرض سلام و خسته نباشید جوانی هستم 37ساله مدت 4الی 5ماهه که شکم سفت کار میکند یعنی مدفوعم باید زور بزنم در دستشویی بیایید  و هنگام امدن هم به خاطر خشکی مدفع از دهنه مقعد کمی خون نیز میایید خواهشمندم کمکم کنید چکار کنم ضمنا هر 2ماه یک بار اطراف مقعدم تر ک ترک قرمز میشود که از یک پماد ی که دکتر تجویز کرده خوب میشود و دوباره بعد از 1 ماه شروع میشود سلام 
ایا مصرف قرص الکارنتین برای شخصی که کبد چرب گرید 2 به 3 دارد مضر میباشد یا نه؟ سلام 
خانمی 35 ساله ام که پا های من از زانو تا ساق پا زیاد درد می کنند ، درد آن در ناحیه گوشت پا می باشد که احساس می کنم گوشت آن می خواهد ورق شود .
مشکل من چیست ؟ سلام مدتی است فشارم متغیر است شب 16/5 وروز گاهی به 10 میرسد .آزمایش خون دادها وغیر از کمبود ویتامین dواهن
 موردی نداشته ام در فشار بالا دکتر قرص تجویز نموده.ایا مجاز به خوردن میباشم .در صورتی که گاهی فشارم به ده میرسد.پیشاپیش ازتون تشکر میکنم salam test برای مامانم رودشو دیندن  باسلام وخسته نباشید
 صابون لایه بردار تاثیردارن یاضد جوش یا فقط جنبه تبلیغی دارن؟ باسلام وخسته نباشید
 صابون لایه بردار تاثیردارن یاضد جوش یا فقط جنبه تبلیغی دارن؟ سلام من تبلی. تخمدان. دارم. دکتر گفته. بهم مدروکسی پدوزسترون. بخورم تا 5 روز. روزی. یدونه. مواهی. زاعد. ندارم. وقتی. قرص. قطع. میکنم دوروز. بعد میشم. ایا. این. برای. حاملگی. مشکلی. نداره با درود فراوان :علت لرزش لب بالای چیست؟ brachiul  plexus  involve
با سلام
ازتون میخوام در مورد این بیماری که منم زیاد اطلاعی ندارم کمکم کنید و توضیحاتی در مورد اون بهم بدی 
از روش درمان تا مشکلات بعدی آن و بهبود آن  brachiul  plexus  involve
با سلام و خسته نباشید
اگه بیماری مشکل بالا رو داشته باشه چه درمانی برای اون پیشنهاد می دهید و روش درمان به چه صورتی هست و طول درمان و بهبود آن
ممنون با سلام و خسته نباشید
لطفا یک راهکار  در مورد کسانی که شیمی درمانی میشم و پوست بدن و صورت آنها تغییر پیدا میکنه بهم بدید و چه کرم باید مصرف کنند تا رنگ پوست صورت و دستها آنان از این حالت که اثرات شیمی درمانی هست خارج بشه و یا هر راهکاری که بنظرتون مناسب هست
ممنون بادرود فراوان: سوراخ جای جوش صورت قابل درمان هست  باسلام.جدیدل نفغ معده ام زیاد شد.با خورد حتی یه تیکه نان دچار نفغ میشم .دانسیته دفع گاهی کم و گاهی زیاد شده.گاهی شل  و روان است.صدای درون سکم هم بیستر شده.لطفا... سلام لطفا بفرماید برای درمان سوزاک چه راهی توصیه میشود 
 تست 20 تست 22 با سلام.
من از سن 13 سالگی دچار سردرد های میگرنی هستم و 9 سال تحت درمان بودم و تقریبا میشه گفت خوب شدم و خیلی کم دچار سردرد میشم.
در ماه رمضان بدلیل طولانی بودن مدت زمان روزه داری و گرسنگی دچار سردرد میشم و اذیتم میکنه.
زمانی که درمان میشدم به تجویز دکتر روزه نمیگرفتم تا باعث تشدید نشه.
میخواستم بدونم الان هم روزه بودن ممکنه باعث تشدید سردرد بشه؟
به دلیل طولانی بودن روزها، بهتر هست روزه گرفته بشه یا نه؟ با سلام 
چی کار کنم دستم هی عرق نکنه؟ تست
سلام این سوال برای تست است. آب منی تصیری برای چشم ضعیف شدن دارد
 سلام من دو دختر 5.5 ساله و15ماهه دارم دختر بزرگم در11ماهگی بطور کامل و واضح صحبت کردن رو شروع کرد ولی دختر کوچکم تنها چند کلمه رو ادا میکنه آیا نیاز به بررسی هست یا نه؟ تست با سلام و خسته نباشید .  ببخشید ایا دارو یا کرم وجود دارد که جای جوشهای سصحی را پر کنید یا روشی را راهنمایی کنید 
با تشکر کودک 4ماهه ای که اسهال دارد برای درمان چه باید کرد؟  با سلام و خسته نباشید ممنون میشم برگ آزمایش همسرم رو ببینید وبگید کدوم یکی بالا هست و به چه پزشکی باید حضوری مراجعه کنیم با سپاس فراوان  با سلام. پسر من یک سال و نه ماه داره و حدود یه هفته هست که از شیر گرفتمش. این یه هفته شبها موقع خواب بهش شیر میدادم. اصلا نمیخوابه.  نمیدونم چه جوری بخوابونمش. همه روشی رو امتحان کردم
 تست قسمت مشاوره اپ تست جهت اطمینان مشاوره اپ تست مشاوره اپ گوشی با سلام ببخشید ایا اسپری موبر هست که موهای بدن رو از بین ببره برای همیشه؟ من الان از یک اسپری به نام کازانووا استفاده میکنم که رشد موهامو کم کرده و واقعا قوی هست میخواستم بدونم ایا یک اسپری میتونید به من معرفی کنید که رشد.موها رو کم کنه یا از بین ببره. اخه از این اسپری که استفاده میکنم بدنم خیلی جوش میزنه . با تشکر  نشانه های بیماری قند 

د


 salam.man 30 salame va pustam khoshke va hamishe martub konande mizanam.amma chand mahe ruye guneham lak avorde va arayeshgaram migoft b ehtemale ziad sham ya hamun mume dagh baeseshe.b nazare shoma chikar konam?chetory laka ro darman konam.azatun mamnunam. اين سوال جهت تست اب همراه اول است ك از كوشي ارك اس برسيده شده سلام
آیا قهوه خوردن و زدن قهوه به موها برای موها مفید و مناسب میباشد؟ تست مشاوره اپ همراه اول با سلام و خسته نباشید. اگر خانمی در دوران شیردهی  هر دارویی مصرف کند آیا آن دارو وارد شیر او می شود و روی کودک او اثر می گذارد.  با عرض سلام و احترام خدمت شما .بنده از دوسال پیش غدد لنفاوی زیر چانه ام متورم شده وبدون درد میباشد تمام آزمایشات رو انجام دادم آما تشخیصی دادخ نشدلطفا راهنمای بفرمایید دراثرسرماخوردگی گوشهام کیپ شدن رفتم پزشک عمومی واسه 10 روزداروگرفتم مثل آموکسی کلاوبعد10روز گوش راستم درست شد گوش چپم نه گاهگاهی میگیرد اوکی شود چلق چلق میکند دکترعمومی میگوید واکس است قطره گلیسیرین داده چه کنم  با سلام من مدت 3سال است به خارش شدیدی مبتلا شدم که بیشتر بعد از ظهرا و شب ها به سراغم میاد واقعا کلافه شدم ،با قرص هیدروکسی زین 25 اروم میشم،دکتر رفتم ولی هیچ فایده ای نداشتع چع کار کنم  لطفا کمک کنید خیلی اذیت میشم سلام،دخترم 2 سال دارد،علت سوزش ادرار ش چیه ؟
برای درمان آن چه کاری باید انجام دهم
 سلام وقت بخیر طاعات و عبادات قبول. چند روز است که زانو یچپم و قسمت بیرون پام درد میکنه. دکتر رفتم گفت احتمال داره برای پله باشه یا اضافه وزن و قرص کلسیم و دیکلوفناک داد اما خوب نشد معمولا شب تا صبح دردش بیشتره. نه ضرب  خورده و نه هیچ علامت یا و رم یا هیچ موردی در ظاهر دیده نمیشه لطفا بگین تشخیص شما چیه؟  سلام خسته نباشید من یک خانمه 26 ساله هستم که الان 6ماه از زایمانم میگذرد و دچار ریزش مویه زیادی شدم میخواستم بدونم ربطی به شیر دهی داره و چکار کنم؟ تست 10 MS چیست و راه درمانش چیست کمی التهاب در نتیجه آزمایش با  معاینه گوش نرمال ولی درد مداوم به مدت دو ماه در گوش با کلی استفاده آنتی بیوتیک دلیل چه میتواند باشد بدون ضربه با سلام  برای بهتر شدن جای زخم روی پوست بازوم  چه دارو کرم یا.. استفاده کنم؟ زخم سطحی خیلی عمیق نیست اما میترسم جاش بمونه روی بازوم.. مطالب راحب حاملگي بذاريد با سلام من 2روزه است احساس درد تیر کشنده به مدت چند ثانیه زیر دنده در سمت راست احساس میکنم این درد 2 تا 3 بار در روز تکرار میشود لطفا مرا راهنمایی بفرمایید  سلام و خسته نباشید
ببخشید من دو بار سوال کردم در رابطه با ریزش موهام که با مصرف چند روز ماینوکسیدیل که توسط پزشک تجویز شده بوده ریخته خالی کرده موهامو الانم دو سال ه به حجم موهام اضافه نشده این موضوع ناراحتم میکنه دکتر میرم جواب درستی نمیگیرم خاهشم اینه درست راهنمایی کنید چکار کنم من ساکن کرجم پزشکی که بتونه و متخصص باشه در کرجو بهم معرفی کنید خدا خیرتون بده دعا گوتون میشم   سلام خسته نباشید ببخشید من یک پسر 5ماه و 11 روز دارم. شیر خودمو بهش میدم ولی متاسفانه مثل بچه های دیگه درست شیر نمیخوره مثلا وقتی بیداره اصلا شیر نمیخوره وباید حتما خوابش کنم و در حالته خوابیده شیر بخوره به همین دلیل فقط یک سینه ام را میخوره وبرا سینه دیگه خوابه مدت زمان خوردنشم کوتاه حدد 10 تا 15 دقیقه ،الان هم به سختی میتونم خوابش کنم به خاطر زیاد گریه کردنش به دلیل گرسنگی از اویل5 ماهگی غذا دادن از حریره و فرنی را شروع کردم تا الان که سوپ براش درست میکنم شوهرم با شیر خشک بشدت مخالف بود مجبورا برا رفع گرسنگیش غذا را شروع کردم میخواستم بپرسم برای بهتر شیر خوردنش چکار کنم؟ و اینکه این حجم شیر خوردنش کم نیست خدایی نکرده برای استخوان بندیش و رشدش مشکلی پیش نمیاد؟ با تشکر سلام من یه پسر دو ساله دارم . زیر بغل پسرم از الان سیاهه مثل کسی که مرتب تیغ زده باشه حتی خطهای که چروک میفته سفیده ولی بقیش سیاهه میشه بگید چیکار کنم که سفید بشه با سلام خدمت شما و طاعات و عبادات شما قبول حق قرار گیرد  من خانمی هستم ۲۸ساله و شیر به بچه میدهم و پسرم هم ۱۹ماهش هست چند روزی هست که معده ام سفت میشه حالت گرفتگی و بعد از چند پانیه خوب میشه و در حالت گرفتگی با درد همراه است و اسها ل  هم ندارم لطفا راهنمایی کنید مرا  باتشکر  سلام خدمت شما پزشک محترم.پدر بنده حدود بیست ساله که به تریاک اعتیاد دارن و مصرفشون یک گرم تریاک برای سه روز!سنشون ۴۵و جز تریاک چیزی نمیکشه. خواستم بپرسم ایا مصرفشون کمه و میتونه در منزل ترک کنه و اگه جوابتون مثبته شیوه ترک و داروهای مفید رو معرفی کنید باتشکر سلام وخسته نباشید خدمت شما
همسرم موقع خواب مکرر تنش میلرزه مثل اینکه بهش شوک وارد میشه خواستم ببینم بخاطر چیه که اینطوری میشه
ممنون سلام خسته نباشید .من خانمی بیست ونه ساله هستم سه فرزند دارم شیر اصلا نمیخورم درسن ۲۳سالگی سنگ کلیه گرفتم از اون زمان دوغ ولبنیات خیلی کم مصرف میکنم چند وقتی پادرد داشتموگردنم درد میکرد به پزشک ارتوپد مراجعه کردم آزمایشاتی نوشتن گفتن ضعف عضلاته یکم مراعات کردم پله کمتر پایین بالا رفتم اما هنوزم بعضی وقتا پاهام درد میکنه ودستام تیرمیکشه.چند وقت پیش باشوهرم کمی بحث کردیم یک لغدبه قفسه سینم زدن تا یک هفته کتفم ودست راستم درد میکرد فک میکردم از اعصابه اما بعد ازیک هفته که به شکم خابیدم دیدم قفسه سینم یکی از استخوناش خیلی درد میکنه همون قسمتم پشتم کتفم دقیقا درد میکنه الان دستمو بالا میبرم که بچرخونم دردمیکنه به شکم میخابم درد میکنه همون قسمت کتفم خیلی درد میکنه عطسه میزنم نفس عمیق میکشم درد میکنه شکستگی یا از جادر رفتگی نیست؟چون من لبنیات نمیخورم میترسم استخانای ضعیفی داشته باشم سلام خسته نباشید عرض میکنم متشکرم ازتمامی دست اندر کاران.پدر من چندین سال مریض بودن اول از زخم معده شروع شد وبه کم خونی سوع جذب روده و خلاصه خیلی لاغر شده بودن برای کم خونیش مدام یا خون تزریق میکردن یا آلبومین واز قبیل این داروها حالا من قبل از ازدواج کم خونی نداشتم اما بعد از ازدواج بعد از اولین بچم هی آزمایش میدادم میگفتن کم خونی دارم الان ازدواج مجدد کردم باوجود سه تا بچه که دنیا اوردم مدام سرگیجه دارم وباید به بیمارستان برم افت فشار دارم سه ماه پیش هم سقط جنین دوماهه داشتم که کورتاژ شدم الان تو هر عادت ماهانم کلی خونریزی دارم هر دوهفته هم عادت ماهانه میشم از زمان سقطم سر گیجم خیلی بیشتر شده و توی آزمایشم کم خونی هستش بی حالم کمی هم عصبیم شبا خابم نمیبره حوصله هم ندارم مدام با بچم جنگ میکنم خیلی هم به غذا بی اشتها هستم ضمنا تهوع هم دارم میترسم به بیماری پدرم مبتلا شده باشم البته مشکل خانوادگیمم هست که باشوهرم خیلی جدال داریم شایدم اثرات اون باشه اما بازم خاستم از شما بپرسم  ناخنامم خیلی سفیده مخصوصا وسط ناخنم یک خطم رو همش هست لطفا راهنمایی کنید متشکرم سلام،در زمستان و تابستان به شدت عرق میکنم با بوی نامطبوع
علت آن چیست؟
به چه متخصصی باید مراجعه کنم؟ با سلام
بنده به بیماری زود انزالی مبتلا هستم
هنگام دخول بعد از چند بار عقب و جلو بردن آلت که به یک دقیقه هم نمیرسد ارضا میشوم
هنگام استفاده از ژل تاخیری  به پانزده دقیقه هم میرسد،البته کاهی ژل یا اسپری تاخیری هم نتیجه نمیدهد
خواهشن راهنماییم کنید
با تشکر با سلام علت خوابیدن همسرم حین رانندگی  به طور عادت وتکرار در صورتی که اصلا بی خوابی و خستگی نداشته باشه چیست حتی خوابیدن و چرت زدن در جمع 
لطفا راهکار بفرمایید با ذکر علت سلام میخواستم بدونم که انجام ازمایش ژنتیک قبل از ازدواج فامیلی ضروریه و هزینش چقدر حدودا 
باتوجه به اینکه قرار با پسر عموم ازدواج کنم و سابقه هیچ بیماری خاصی درون فامیل هم نداریم با سلام و احترام
محمد هستم ۲۵ سالمه
من بعضی وقتها (بیشتر صبح که از خواب بیدار میشوم و اخر شب که میخواهم بخوابم) وقتی نفس میکشم سینم صدا میده مثل وقتی ک کسی نفس تنگی داشته باشه 
بعضی وقتها هم ب زور نفس میکشم البته خیلی کم اینجوری میشم
نکته ： حدود ۱۰ ساله سیگار و قلیون هم میکشم با سلام و آرزوى قبولى طاعات، دختر شش ماهاى دارم که يک ماه قبل گوشش را سوراخ کردم تا چند روز پيش مشکلى نبود ولى امروز ناگهان متوجه تورم وقرمزى و عفونت در قسمت گوش چپ شدم لطفا مرا راهنمايى کنيد براى برطرف کردن درد و عفونت چکارى انجام دهم وآيا لازم به عوض کردن گوشواره بدلى با طلا در چنين شرايطى براى بهبودى هست يا خير؟لطفا هر چه زودتر مرا راهنمايى کنيد زيرا که فرزند دلبندم خيلى بيقراى ميکند۰
با سپاس وتشکر فراوان  salam man 2sale pish dochare sekte maghzi khafif shodam va varfarin masraf mikonam va hamishe kontorol daram pishe doktor.ta key bayad masraf konaam?? برای جوش های سر سیاه روی بینی و صورت بهترین روش درمان چیست؟  برای سفید شدن زیر بقل بهترین درمان چیست؟  باسلام خدمت شما پزشک محترم خواهر بنده حدود یک هفته پیش زیر چشمش بر اثر ضربه کبود شده و خونمردگی بوجود اومده متاسفانه تاکنون به دلایلی به پزشک هم مراجعه نکرده لطفا راهنمایی کنید و دارو کرم پماد.. رو معرفی کنید خیلی ممنون از شما سلام  سلام گودی کنار زانوم بطور غیرارادی انقباض وانبساط داره وکوفتگی داره خستم کرده مشکل چیه چکارکنم ؟
 سلام موهاي من به خاطر رژيمي كه.گرفته ام خيلي ريزش دارند ونازك وشكننده شده اند چه كاري بايد انجام بدهم ؟ ممنون 
همچنين كم كاري تيروئيد نيز دارم  بچه دوساله ای دارم خیلی سیستم ایمنی بدنش ضعیف است وزودزود گلوش عفونت میکنه و   عفونت وارد خون ش میشه راهها ی تقویت سیستم ایمنی بدن را لطفابیان کنید  با سلام و خسته نباشید از شما مشاور عزیز همسر بنده گاهی اوقات سرگیجه شدید همراه با حالت تحو و همچین سرعت نفس کشیدن ایشان اینقدر بالا می رود که به حالت بیهوشی میروند که با دوسه بار بلند صدا کردن ایشان به حال خود بر می گردد. سلام 
من خانمی 52 ساله هستم 9 سال قبل مجبور به برداشتن کیسه صفرا شدم آیا الان روزه داری برای من جایز است میتوانم روزه بگیرم؟ با توجه به اینکه در بعضی اوقات روزه دردی را در ناحیه شکم احساس میکنم. 
با تشکر از شما  آیا پوسیدگی دندان حتما باید جرم گیری شود ?روش دیگری برای درمان وجود ندارد? سلام وقت بخیر. ببخشید من خیلی زود دچار گلو درد میشوم که بعد ان بدنم دچار کوفته گی و تب و لرز میشوم و روی گلویم لکه های سفید درست میشه.چه چیزی باعث میشه من زود به زود دچار عفونت گلو بشم؟ لازم به ذکره که پاییز گذشته هر شب وقت خواب یک حبه سیر می خوردم که واقعا گلو دردم در اون موقع کم شده بود.ممنون میشم کمکم کنید چون واقعا منو دیگه کلافه کرده.تشکر از زحمات بی پایان شما . سلام خسته نباشید سوالی در مورد تاثیر منفی ام آ رای ومامو گراف در بدن چون من به دلیل ناراحتی سینه ۲۰روز پیش مامو کردم جوابش یک توده کوچیک بو دکتر برام نمونه برداری به همراه سونو سینه دا مراجعه کزدم سونو شدم اما دکتر گفت توده واضح نیس که از اون نمونه بردارم نمای fcc دیده میشودو وسایه سازی چیزی هست یا باید همراه مامو یا ام آی رای صورت گیرد برای همین نگرانم از خطر اشعه این دو چون شنیدم بهتره در سال یک بار از این روش استفاده شود لطفا راهنمایی ام کنید ممنون از لطف شما سلام خانمی ۳۰ ساله هستم مدتی هستم موهای سرم را می کشم الان چند روزی هست که شدید تر شده است. قبلا هم این مشکل را داشتم و قرص مصرف می کردم . که ۸ ماه هست که قرص را ترک کردم لطفا مرا راهنمایی کنید. باسلام 

علت جوش های سر سفید چیست?آیا راهی برای درمان وجود دارد سلام پسربچه دوساله دارم که دچار آسم شده چندروزی هم بستری بوده خیس خیس سینه داره ،ریزش آب بینی، ورم زیرچشمی بخصوص اول صبح ،اسپری Atroaldoسبزرنگ ویه اسپری سالبو تامول وشربت رانتدیدن استفاده کرده ولی بعدقطع دارو دوباره عودمیکند  سلام خانم بیست هشت ساله متاهل وبچه دارد 
سوزش درناحیه کتف وشانه دارد لطفا علت رابیان کنید متشکرم سلام بهترین راه برای پایین آوردن تب بچه چیست ؟بهترین روش پاشویه ؟آیامصرف شیاف وایبو پروفن منع دارد ؟بچه دوساله سلام،نوزادم24ساعت بعد از تولد ایکتر 10داشت با فتوتراپی 12 ساعته و داروی گیاهی ترنجبین بعد از 12 ساعت 9 شد،که از بخش نوزادان مرخص شد،ولی هنوز زردی در ناحیه ی صورت و کمی در گردن مشهود است،با اینکه همچنان داروی گیاهی ترنجبین به نوزاد میدهم و خودم عرقیجات خنک مانند کاسنی استفاده میکنم،الأن نوزاد6روزه است و این علائم را دارد،لطفأ. راهنمایی بفرمایید، تست اپ همراه اول روش درمان  سیاتیک تست مجدد اپ همراه اول برای زمان پاسخ تست 20 تست 21 با سلم
گاهی در کف دستهایم احساس گرمای بیشتری نسبت به سایر نقاط بدنم دارم. احساس می کنم که این اوقات در حالت استرس هستم.این استرس می تواند نسبت به موضوع پیش پاغ افتاده ای باشد یا مهم  . برای رفع این حالت کف دستهایم را به مکانی خنک در اطرافم مثل شیشه یا فلز می چسبانم. یا آنها را از پنجره ماشین بیرون نگه می دارم  salam trst سلام من دندانم زرده زود جرم میگیره هرچی خمیر دندان و جوش و شیرین و...استفاده کزدم تاثیری نداره  خواهش کنم بگین چی استفاده کنم تا سفید بشه ؟ضروری متشکرم تست اپ همراه اول با یوزر 4833 دچار درد پا در ناحیه انگشت بزرگ هستم سلام من پنج ماهه زایمان کردم وحالا موهام شروع به ریزش کرده چکار کنم تا جلوی ریزش مو را بگیرم سلام برای از بین بردن چروکهای حاملگی چکار کنیم با سلام خانمی 28ساله هستم که به بیماری بواسیر دچار شده ام و هنگام اجابت مزاج با درد زیادی روبه رو هستم گاهی خون در مدفوع دیده میشود میخواستم بدانم درمان دارویی وجود دارد و چه مواد غذا یی مصرف کنم با تشکر سلام. پدرم در سال1388 يه تصادف داشتن که تو کما رفتن.و يه لخته روی مغزشون به وجود اومد که خوشبختانه دکتر گفت احتیاج به عمل نداره و لخته جذب مغز ميشه. حالا بعد از گذشت این چند سال،از یکسال پیش دچاره ارضعه شده که دست چپش به شدت ضعیف شده که حتی قادر به باز کردن دکمه لباس خودش نیست.عضلات دستش بشدت ميزنه. دست راستش هم داره به این شکل ميشه. سن پدرم 58 سال.راه کار چيه؟  با سلام پسری 4ساله دارم که انگشت شست پای او داخل گوشت قرار دارد برای برطرف شدن این مشکل چه کنیم با تشکر با سلام پسری 4ساله دارم که انگشت شست پای او داخل گوشت قرار دارد برای برطرف شدن این مشکل چه کنیم با تشکر سلام.حدود دوماهی میشه که در ناحیه سمت چپ شکمم احساس سوزش شدید میکنم جوری ک ناخوداگاه دستمومیبرم روش و مالش میگم دردش مثل سوزش نیش حشراته اما داخل شکمم..وگاهی ام دو نافم میسوزه.و گاهی سوزش رو از نافم به صورت خط مستقیم تا سمت مثانه دارم...این سوزش همیشگی نیس اماهرازگاهی بادردش قافلگیرمیشم.ممنون از راهنماییتون سلام 
من قند خون نوع 2 دارم ولی با ورزش کنترل کردم بدون خوردن قرص میتفورمین و قرص ضد افسردگی اسنترا 100 هر روز میخورم 
ایا با این شرایط من روزه بر من واجب است  و تا الان گرفتم ایا بعدها برای من مشکل فراهم نخواهد کرد؟ اگر زن ومردهردومشکل قوزقرنیه داشته باشند احتمال اینکه فرزندشان دجاراین مشکل شودچقدره؟  با سلام و خسته نباشید من از ناحیه معده خیلی درد دارم در حد اینکه اگر گشنم بشه زمینو گاز میگیرم لطفا راهنمایی کنید  سلام مشکل من حافظه کوتا مدت به حد صفر رسیده نمیدنم چکار کنم برام مشکل شده،خیلم عصبی هستم زود جوش میارم باسلام وخسته نباشید مادرمن یک خانم 54ساله هستن که مدتی است که معدهیشان دردمی کند وضعف داردواشتهای زیادبه غذادارندمی خواستم بدانم موضوع نگران کننده ای است یانه
 بعداز دوروزورم پا خوب  شود  دیگر مشکل بیماری نیست دندانی که پر کردم و روکش گرفتم زمانی که روش فشار میارم درد میگیره.علت چیه باسلام بنده حدود 8الا9سال هست که از جوش های روی صورتم رنج میبرم جوش های چرکین اگر راهی دارد که به طور کامل از بین برودلطفا نشانمدهیدممنون سلام.من تازه ازدواج کردم،تالاسمی مينور دارم وخانمم تالاسمی آلفا
میخواستم بدونم اگه بچه داربشيم اياممکنه بچه مون دارای همچین بیماری بشه یا نه?اصلا درصداينکه بچه مون سالم باشه چقدره?با تشکر سلام باعرض معذرت بنده از ابتداي ازدواج مشكل زود انزالي داشتم وپس از مراجعه به پزشك قرص فلوكستين را تجويز ومصرف نمودم كه تاثيري در بهبود من نداشت پس از آن الان به مدت دو سال است مشكل نعوذ نيز پيدا كرده ام و با مراجعه به پزشك داروهاي گياهي و شيميايي زيادي مصرف كرده ام كه هيچگونه تاثيري بر بهبود من نگذاشته است لطفا كمكم كنيدداروهايي مثل آفروديت كلوميپرامين اسنترا و..... رامصرف كرده ام و نتيجه اي نگرفتم salam bebakhshid man varikosel daraje 2 daram sarbazam hastam kheily in ghazie aziatam mikone sarepa nemitonam vaisam ye shab darmion post midam darde shadid daram moghe post dadan mizane be saram .mikhastam bebinam niaz be jarahi dare?? darzemn varikosel samte chap daram mamnon. سلام خسته نباشيد آيا بيماري واريكوسل و هيدروسل و بزرگي پروستات در زودانزالي و اختلال نعوظ موثر است؟ تا كنون دو بار مورد جراحي واريكوسل قرار گرفته ام و مجددا مبتلا شدم از سوزش مجراي ادرارم شديدا رنج ميبرم دچار اختلال نعوظ و زودانزالي شديدم و مراجعه به پزشك و مصرف داروهايي مثل آسنترا كلوميپرامين و آفروديت و داروهاي گياهي هيچ تاثيري در بهبود من نداشته است لطفا كمكم كنيد با تشكر salam khaste nabashid man varikosel daraje do samte chap daram sarbazam hastam shaba post midam kheily aziatam mikoni tori ke dard mizane be saram.har roz mosaken mikhoram mikhastam bebinam niaz be jarahi dare??mamnon. سلام.حدودا یک ماهه معدم شدید درد داره دکتر رفتم رانیتیدین.ضد اسید.امپرازول داده تا موقعی که دارو می خوردم خوب بودم دارو که تمام شد دوباره درد دارم.درضمن معدم هم ورم داره.
 تپش قلب ناشی از پرولاپس دریچه علتش چیست؟ سلام ایا هموسکوپی درمان داره یاخیر لطفاًتوضیح دهید. با سلام 
من بیماری صدف دارم دکتر پوست هم زیاد رفتم داروهای که برام تجویز شده تا حالا کار ساز نشد ترو خدا کمکم کنید
الهی که خیر ببینید سلام.پدر من سرطان معده داره و الان دو ماهه عمل کرده و تحت شیمی درمانی هس
 و به گفته ی دکتر میگه خ خوب بوده که سریع مراجعه کردین به دکتر و این غده خ پیشرفت نکرده و درون معده   است میخواستم بپرسم با 6جلسه شیمی درمانی و یک جلسه پرتو درمانی که دکتر گفتن قابل درمان است یا نه  سلام سلام ، من انگشت ازدواج دست چپم ناخنش رفته تو گوشت انگشتم باعث لرزیدن میشه ، لطفا کمک کنید . آیا مصرف قرص sertraline  اعتیادآور است؟
و حداقل و حداکثر دوره مجاز برای استفاده از این دارو چقدر است؟ با سلام من بیشتر مواقع از وسط پشتم به بالا در دوازده مهره اول و کنارهای ستون مهره دردو سوزش دارم و دلیلشو نمیدونم...ممنون میشم توضیح بدید
 با سلام و خسته نباشید بنده تقریبا ۳ماه مشکل معده داشتم بیشتر زمانی شام میخوردم تقریبا ۲ساعت بعد صرف شام یه درد مالشی احساس میکردم و طو طول روز هم هر از گاهی احساس ضعف داشتم پزشک به مدت ۳ ماه برام امپرازول و کلینیدیوم سی تجویز کرد الان بعد ۳ ماه خیلی بهترم اما مشکلم در حال حاضر بوی یدی هست که در طول روز از معدم خارج میشه و یکم ضعف خواهشا راهنماییم کنید چه کنم. من مجبورم هر 12 ساعت مجبورم آنتی بیوتیک بخورم.ایا میتونم وقت سحر وافطار از دارو استفاده کنم؟ باسلام 
الان مدتی پشت پلک چشمم حالت خشکی پیدا میکنه راه درمانی داره؟ با تشکر از شما 
 سلام خسته نباشید می خواستم بدونم برای ازبین بردن بوی بددهان بایدچیکارکنم؟ من ده سال میشه صورتم جوش داره  ومیخاستم راهنمایم کنید لطفا  برای درمان جوش چکار باید کنم با سلام من ببیستو هشت سالمه هر صبح که از خواب بیدار میشم تو اب دهانم خون هست و گلوم میخاره میخواستم بدونم ایا مشکلی داره با عرض سلام .و قبولی طاعاتتون.من بعد از خوردن غذا معده ام جلو میاد و ی جوری انگار باد میکنه .البته همیشه این اتفاق نمیفته بعضی اوقات .و ربطی هم ب غذاهای نفخ دار و بدون نفخ نداره.چون در هر دو حالت این شرایط پیش میاد . سوال دوم
بعد از ورزش یا بعصی اوقات در حین ورزش شکم ام ب شدت سرد میشه و یخ میکنه.سوالم اینه ک دلیل این اتفاق چی میتونه باشه با تشکر  باسلام
 من درناحیه زانو دراثروزنه سنگین زدن با پرس پا دچارآسیب دیدگی شدم زانوم ورم کرده وحالتی سفت پیداکرده هنگام خم کردن پا کمی درد میگیره لطفأ راهنماییم کنید ک چکار کنم هرچه سریعتر ورمش بخوابه وبتونم ورزش کنم
 باسلام .دخترمن 4سالشه .به تازگی آبله مرغان رو پشت سرگذاشته.خیلی شدیدهم بود.روی صورتش چندتا لکه .چندتا چاله مونده.چکارکنم ؟راهنمایی میخام.باتشکر با عرض سلام
من دانشجو هستم و به دلیل نشستن طولانی روی میز سر کلاس  دچار کمر درد از ناحیه گردن و لگن میشوم،  چاره چیست ؟ س جناب دکتر ببخشید سه سال پیش تصادب و پام دوتا پیچ خورد وتا الان در نیاوردم مشکلی هست یا ن با سلام و خسته نباشید  خدمت مشاور. من از دیشب دچار عارضه چشمی شدم. که چشم سمت چپم قرمز شده و با درد همراه هستش و خیلی سری و زود چرک از اون خارج میشه چه باید بکنم مرسی از شما  سلام دکتر من در کلیه راست سنگ 4میل و در کلیه چپ سنگ 3میل دارم برای دفع بدون درد آن چکار کنم سلام روز خوش
مدتیه در حالت دراز کشیدن یا خوابیده
راه آن تنفسم بسته میشه و خیلی آزار دهنده است برام بطوری که خوابیدن را برام مشکل کرده با سلام من مدتی هست مده ام. بامشکل مواجه شده هرچند وقت یکبار درد زیادی دارم. مخصوصا اگر غذام دیر بخورم 
سلام عرض می کنم
اردیبهشت تصادف شدیدی کردم واز ناحیه هیپ آسیب دیدم که تعویض مفصل انجام دادم
متاسفانه عفونت کرد و مفصل مصنوعی را خارج  کردن 
اکنون هیچ عفونتی ندارم و مفصل فیکس شده (با توجه به ضربه مغزی  ،استخوان سازی شده)
حال با توجه به جوان بودن آیا تعویض مفصل انجام بدم یا خیر  با سلام
حدود 3 سال پیش با کلسترول 250 به پزشک متخصص مراجعه کردم و برای من آتورواستاتین 20 تجویز نمودند.بعد از کم و زیاد کردن قرص ها و تنظیم چربی خونم داروهای تجویز شده را به صورت دایمی تشخیص دادند و من تا 2 ماه پیش مصرف کردم.در ضمن در طول این مدت هر 3 ماه آزمایش آنزیم کبدی میدادم که همیشه نررمال بود تا 2 ماه پیش که در آزمایش آنزیم های کبدی بالا بود که به تجویز پزشک داروها را قطع نمودم.بعد از حدود 1 ماه استفاده نکردن از دارو آنزیم های کبدیم پایین آمد اما کلسترول خونم به 215 رسید.به نظر شما آیا داروها را شروع کنم یا خیر و آیا داروی خاصی باید استفاده کنم؟ پنتوسیک جهت چه بیماری استفاده دارد . لطفا تو ضیح دهید..   متشکرم با سلام جناب دکتر چگونه میتوان از اعتیاد به داروهای مخدر مانند ترامادول رهایی یافت بنده روزی دو عدد ۲۰۰ مصرف میکنم ممنون
 من یک کلیه دارم کراتین خونم الحمدالله زیر یک ممیز نه و اکثر اوغات یک ونیم هستش و دارو مصرف نمیکنم به ندرت' چند روز پیش به علت گرما زدگی و بد خوابیدن سردرد داشتم با حالت تهوع وبه ناچار یه آمپول دگزا به میزان یک چهارمش زدم آیا دگزا برام ضرر داره یا نه، با سپاس
 سلام.من 21 سالم است .با عکس از مچ دست مشخص شده که صفحات رشدم باز است.برای افزایش قد در حد 6سانتیمتر به نظر شما از هورمون استفاده کنم یا نه علت سرفه بیش از حد کودکان  .بخصوص در شب بعد از سرماخوردگي.
من شبی نصف قرص زاديتن بهش میدم به نظر شما علت سرفه های شبانه چی ومن باید چه چیز دیگه ای بهش بدم ممنون سلام ،چند وقتی که جوش های زیادی در پشت و دست هایم بیرون زده ،نمی دونم علت آن چی ،مرسی ممنون سلام اقای دکتر من دستام خیلی میلرزه وقتی با گوشی عکس می گیرم عکس تار میوفته چون دستم میلزره لطف کمکم کنید سنم کمه این برای من مشکل بزرگیه من 16 سال بیشتر ندارم لطفا کمکم کنید لطفا 
 سلام.حدود دو سه ماهی هست فقط سرفه میکنم بدون خلط.چند پیش خلط اور شده و شدیدتر.لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام من ده سال پیش عمل عروق کرنر قلب را انجام دادم در حال حاضر مشکلی از این لحاظ ندارم و قند خون ارثی نیز دارم که چندین سال است که کنترل شده است در حال حاضر قند ناشتا حدود 130 می باشد ایا گرفتن روزه برایم جایز است؟ با تشکر همیشه کسلم احساس خستگی میکنم چشمام همیشه خستس  درمان خارش مقعدی و زخم دهانه روده بزرگ  سلام مادر من دیسک کمر داره سنش ۷۰ ساله قلبش رو  چهار سال قبل دستگاه  گذاشتن  ایا امکان عمل دیسک کمر وجود داره ممنونم برای دفع بدون درد سنگ کلیه چه راهکاری وجود دارد سوالم اینکه من زیر چشمم چند ساله کبوده یکم بطوریکه همه ازم میپرسن چرا اینطوری کبوده میخوام بدونم این دلیلش چیه ؟
بخاطر کمبود یه نوع ویتامینه؟
یا بخاطر اینکه یکی از چشمام ضعیفه؟
شبا زیاد بیدار بمونم  کتاب بخونم یا با گوشی ور برم بد تر میشه 
باید چیکار کنم ک خوب شه؟ 
خیلی ممنون راههای کاهش دندون درد سلام.  چند روز است که در ماه رمضان در هنگام خوردن غذا بخصوص برنج احساس سنگینی در معده را دارم و یبوست هم دارم لطفا راهنمایی فرمایید.  ممنون سلام خسته نباشید میخواستم ببینم حجامت و.... باعث بلند شدن قد میشود؟؟ سلام خسته نباشید من قدم 172 و وزنم 83 است میخواستم ببینم چ چه کار کنم قدم بلند شود ؟خواهش میکنم جواب بدین با سلام آیا روزه بر آنان که ناراحتی اعصاب دارند واجب است سلام میشه مشگل منا حل کنید 
 باسلام،چندسال است که پاهای من پلاکهای بزرگ صورتی رنگی میزنندکه بشدت میخارندوبتدریج ازوسط پلاک خوب میشوداماازدورپلاک دوباره بزرگترمیشوند،قسمت باسن ورانهای من،که مدت دویاسه هفته طول میکشدوجایش بعدازخوب شدن میماند،امیدوارم توضیحاتم کافی باشد،باتشکر سلام من روزه میگیرم فشار خون دارم ضعف دارم چربی هم دارم غش دست و پا هم دارم وقتی روزه میگیرم 
حالا بااین مشکلات روزه بگیرم یا نه اقای دکتر 
 با سلام و خسته نباشید.می خواستم ببینم لوسمی نوع all برای پسر بچه 9 ساله چقدر امید به بهبودیش هست و معمولا چقدر طول می کشه خوب شه؟ممنون  سلام .من سالهاست در پی درمان پوستم به همه دکتر ها مراجعه کردم اما درمان نشدم .یفنی اون پوستی که ایده المه ندارم .مشکلات پوست من منافذ پوست دو گونه ام کنار بینی هست .خط لبخند و خط اخم و خط روی پیشانی دارم .پوستم شل و حالت افتاده داره .پلکم افتاده و کنار لبم هم افتاده به نظر میرسه .من 26 سالمه و انتظاری که دراین سن و قبل ازین داشتم پوستی جوانتر ازین هست .نمیدونم شما میتونید راهنماییم کنید یانه .فقط اینو بدونین که من انقد ازپوستم ناراضی هستم که گاهی اوقات حتی تو خونه خودم رو حبس میکنم و بیرون ندارم و کلا به خاطر پوستم از زندگیم ناامیدم .چون معتقدم زیبایی هر ادمی به  پوستش مربوطه و من شوهری دارم که پوست خوبی داره و همیشه پوست من رو مورد تمسخر قرار میده و من خیلی ازار میبینم .در ضمن بازو ها و پشت کمرم هم جوش میزنه .سالهاست .ولی صورتم جوش نداره فقط جنس خیلی بد و ضخت و شلی داره .پوست ایده ال  من پوستی سفت  شفاف و روشن و بدون خطو خطوطه .ممنونم .لطفا راهنماییم کنید  سلام .من سالهاست در پی درمان پوستم به همه دکتر ها مراجعه کردم اما درمان نشدم .یفنی اون پوستی که ایده المه ندارم .مشکلات پوست من منافذ پوست دو گونه ام کنار بینی هست .خط لبخند و خط اخم و خط روی پیشانی دارم .پوستم شل و حالت افتاده داره .پلکم افتاده و کنار لبم هم افتاده به نظر میرسه .من 26 سالمه و انتظاری که دراین سن و قبل ازین داشتم پوستی جوانتر ازین هست .نمیدونم شما میتونید راهنماییم کنید یانه .فقط اینو بدونین که من انقد ازپوستم ناراضی هستم که گاهی اوقات حتی تو خونه خودم رو حبس میکنم و بیرون ندارم و کلا به خاطر پوستم از زندگیم ناامیدم .چون معتقدم زیبایی هر ادمی به  پوستش مربوطه و من شوهری دارم که پوست خوبی داره و همیشه پوست من رو مورد تمسخر قرار میده و من خیلی ازار میبینم .در ضمن بازو ها و پشت کمرم هم جوش میزنه .سالهاست .ولی صورتم جوش نداره فقط جنس خیلی بد و ضخت و شلی داره .پوست ایده ال  من پوستی سفت  شفاف و روشن و بدون خطو خطوطه .ممنونم .لطفا راهنماییم کنید  با سلام خدمت دکتر عزیز
اینجانب فردی 30 ساله هستم که مدت چندین سال است که نقاط مختلفی از بدن دچار لیپوم شده است  و در بعصی از نقاط 
منجمله ساعدم دچار زشتی و بدترکیبی شده است و از طرفی به دلیل  اینکه جای زخم در بدنم دچار اسکار بزرگ میشود دوست ندارم انها را جراحی کنم  ایا راه حل دیگری هست که مفید باشد
    باتشکر فراوان سلام بیماری M M چه نوع بیماریه لطفا برای برطرف کردن جای جوش و همچنین جوش های سر سیاه راهنمایی بفرمایید. چه پمادی باید استفاده کرد.  باسلام وخسته نباشید مدتیست که صبحها دچار طپش قلب شدید میشوم به طوریکه پاهایم دچار ضعف شدید میشود و فشارم 9روی 6 و 10 روی 8 است درصوتیکه درحالت عادی فشار من 12 روی 8 است و به نفس نفس زدن میفتم و دچار ضعف شدید میشوم لطف من را راهنمایی کنید. باسلام و خسته نباشید مدتیست که صبحها بعد از صرف صبحهانه دچار طپش قلب شدید میشوم و پاهایم ضعف میرود به طوریکه فشارم 9روی 7 و 10روی 8 میشود ولی درحالت عادی فشارمن 12روی 8 است . و به نفس نفس زدن میفتم و ضعف شدید و به مرور تا ظهر بهتر میشوم لطفا من را راهنمایی بفرمایید با سلام بنده نزدیک به دو الی سه ماه است که هر یک و دو هفته یک بار سر درد دارم قبل از سه ماه پیش سابقه نداشتم که سردردم داعمی باشه با تشکر از شما خدا نگهدار با سلام و خسته نباشید حدود شش ماه هست به دلیل بیماری سایکوز دارو مصرف میکنم که دو ماهی هست نوک سینه ی چپم سفت و کمی بزرگ شده که باعث درد در ان ناحیه میباشد به همین علت ازمایش پرولاکتین دادم که حدود ۱۷۵۰ بود خیلی بیش از حد نرمال. حال دکتر روانپزشکم هفته ای نیم گابرگولین به من تجویز کرده اما احساس میکنم بزرگتر میشود سینه ام.. ایا عوارض دارو هست؟؟   داروهای مصرفی
هالوپریدول ۵ هر هشت ساعت یک عدد
رسپریدون ۳ صبح نصف شب یک عدد
بیپریدون
دپاکین ۵۰۰
کلونازپام۱ شب یک عدد
لطفا راهنمایی کنید چه کار باید بکنم با تشکر باسلام وخسته نباشی خدمت شما .
لطفا توضیح دهید آیا بیماری پوستی برص درمان قطعی دارد .... متشکرم با سلام 
بنده حدود دو هفته است که حالت تهوع بدون استفراغ دارم
6-7 ماه قبل نیز به مدت زمان دوماه همین حالت تهوع رو داشتم 
البته اون موقع سرگیجه هم داشتم
که بعد از معاینه پزشک مشخص شد عفونت گوش میانی داشتم
ولی باز همین حالت تهوع بدون استفراغ برگشته
سوزش معده هم ندارم
مدفوع هم رنگ طبیعی دارد
البته داخل مدفوع چند هفته قبل کرم های کوچک سفید رنگی هم مشاهده شده
ولی در حال حاضر نیست
چیکار کنم که از این حالت راحت بشم
خیلی اذیتم میکنه
یک ماه قبل هم این حالت تهوع 3-4 روزی اومد ولی دوباره برطرف شد
راهنماییم کنید
ایا احتمال داره غذاهایی که مصرف میکنم باعث این حالت بشن؟؟ باسلام وخسته نباشد.
تقریبا یک سالی میشه که سمت چپ کمرم درد میکنه ودردش باعث درد در بیضه چپم میشه.دکترم رفتم  «دکتر ارتش بخاطر سرباز بودنم»ام ار ای هم گرفته گفت چیزی نیست واسه همین نگرانم.راهنماییم کنین ممنون میشم باعرض سلام وادب دختر 6 ساله ای دارم که حدود یکسال است که گاهی اوقات عرقش بوی بدی میدهد بوی تند وزننده (درقسمت زیر بغل)چندین مرتبه از پزشکان عمومی سوال کرده ام ولی گفته اند که مورد نگران کننده ای نیست 
به علت پر مو بودنش از بدو تولد نگران بلوغ زود رس ویا بیما ریهای کبدی هستم لطفا مرا راهنمایی بفرمایید
با تشکر آیا بیماری پسوریازیس و عوارض ناشی از آن مثل التهاب مفاصل قابل درمان میباشد ياخير ضمنا"نزدیک به چهار پنج سال است که برای درد ناشی از التهاب مفاصل فقط ازکپسول ایندو متاسين به تعداد تقریبی پنج الی شش عدد در هفته استفاده میشود آیا ضرر خاصي دارد یا خیر متشکرم  با سلام و خسته نباشید حدود شش ماه هست داروهای روانپزشکی مصرف میکنم مدتیست صبح ها زبانم تلخ میشود و چیزی مانند زرد اب به دهانم باز میگردد چکار باید بکنم؟؟
,با تشکر سلام.ضمن خسته نباشید من یک سوال و مشکلی دارم حدود یک ماهی هست که در ناحیه پیشانیم یک لکه قهوه ای رنگ به اندازه 3 الی 4 سانت ظاهر شده اوایل فکر میکردم که آفتاب سوختگیه و یک هفته ای خوب میشه ولی الان شاید بیشتر از یک ماه این لکه هنوز از بین نرفته . وقبلا هم چنین چیزی برام اتفاق نیافتاده بود , لطفا راهنمایی بفرمایید که این لکه ناشی از چی هست و اصلا راه درمانی دارد؟ با سلام 
حدود 20 سال است که روی پوست سرم  پوسته های بزرگ می زند و هر چند سال به چند سال جابجا میشود که بصورت پوسته های صدفی رنگ کنده می شود و جای آن قرمز می ماند و هم اکنون مدت 5سال است روی پیشونیم ثابت مانده و هر 2روز یک بار پوسته های بزرگ میزند لطفا راهنمایی بفرمایید
 سلام خسته نباشد من اطراف قلبم احساس درد دارم بطوری که بعضی مواقع سینه هایم هم درد دارند حتی درد به قسمت کتفم هم میرسدخواشمند است راهنمایم کنبد باعرض سلام.. پسر 20 ساله هستم از 13سالگى مبتلا به جوش صورت هستم خيلى از دکترا رو هم رفتم (داخلى.. متخصص پوست و...) الان بهتر شدم ولى باز دوباره جوشهاى زير پوستى التهابى قرمز ميزنه کلا اعصابمو به هم ريخته لطفا راهنمايى کنيد.  سرم شوره زیاد داره انواع شامپو شوره استفاده کردم خوب که نشدم هیچ داخل صورت و ابروهامم شوره در اومده بعد حموم تو صورتم که شوره میزنه جاشو قرمز میشه عین زخم...ممنون میشم راهنماییم کنی با سلام،من این ماه اقدام به بارداری کردم و سابقه سقط شش هفته دارم،امروز روز21پریود هستم سوالم اینه میتونم از امروز شیاف پروژسترون استفاده کنم یا باید قرصشو بخورم؟ اگه میتونم چندتا و تا کی؟واگه باردارنباشم با مصرف پروژسترون ،چطور و کی پریود میشم؟ چشام تازگیا ضعیف شده چی کنم سلام خسته نباشید .من 15 سال سن دارم و قد 172 و وزن 84 .میخواستم ببینم آیا با غرص و دارو و آمپول قدبلند میشم ؟یا با چه ورزش هایی قدم بلندتر میشود؟؟؟ سلام میخواهم پوست صورتم در یکماع اینده براق و تمیز و شادتر شود چه پیشنهادی دارید؟
 سلام خسته نباشید.واقعیتش الان نزدیک 1 ساله که ترامادول مصرف میکنم دلم میخواد ترک کنم ولی یه شب نخورم کمر دردو پا درد میگیرم خواستم از شما کمک بگیرم چطوری ترکش کنم ایا دارویی قرصی واسه درد هست که بتونم طاقت بیارم؟ لطفا راهنماییم کنید.

                               با تشکر فراوان  ببخشید یه نفر پاش از زیر زانو درد یکم طرف ساق پا درد میکنه باید چیکار کنه تقریبا طرف مسنه
 با عرض سلام و خسته نباشید.من چند مدت طولانیه که روی قسمت بالای سینم زیر گردنم جوش های بدی میزنه...دو سه سال پیش به دکتر مراجعه کردم که جوش های صورتم خیلی بهتر شد...ولی برای زیر گردن زیاد تغییری نکرد...برای درمانش باید چه کار کنم...پوست صورتم زود چرب میشه و به تیرگی میزنه.لکه هایی هم از جوش های سابق روی صورتم مونده ممنون میشم راهنمایی کنید من زیر گلوم و زیر لب پایینم سیاه شده چرک نیست مال چه بیماری هست دکتر راهنماییم کنید ممنون
 باسلام.طاعات قبول.دوروزاست که بعدازخوردن وعده سحری دچاردلپیچه واسهال شدیدمیشوم.مشکل ازکجاست.ممنون ازراهنماییتان. با سلام و خسته نباشید.من وقتی زمین میشینم خیلی زودتر از اطرافیانم شدید پام خواب میره.به نظره شما از کم خونی میتونه باشه؟؟مچکرم باسلام و آرزوی قبولی طاعات و عبادات در این ماه نورانی.
حدود ده سال بیشتر است که از ناحیه ی مفصلی بند انگشت شصت پای راست دچار ناراحتی هستم.به اینصورت که هراز گاهی(یک روز یا چندروز درمیان) از این ناحیه دچار در رفتگی میشوم و در این ده سال این قسمت عادت کرده شده و خودم جا می اندازمش.چند ماهی هست که این قسمت یعنی بند انگشتم همان مفصل انگشتم کمی کبود و پوستش ضخیم شده ولی باد کردگی ندارد.ودر فشار هایی از برخی زوایا دچار درد شدید و زودگذر میباشم.
ازشما درخواست راهنمایی دارم.
باتشکر و خسته نباشید. با سلام .
من از سن دوازده سالگی که یادم میاد شبها کف پام داغ میشد و باید با آب میشستم تا بتونم بخوابم و این مشکل معمولا هر چند یک بار اتفاق میافتاد اما الان یه شش ماهی هست هر شب شبا اتفاق میافته باید باد کولر مستقیما به پاهام بخوره تا بتونم بخوابم حتی گاهی اوقات احساس قلقلک توی کف پاهام هست یه بار توی گوگل سرچ کردم علتشو زده بود چربی یا ... و حتی ایدز .. از اون به بعد ترس دارم برم آزمایش بدم اما این مشکل از بچگی باهام بوده ایا صافی ما و یا مشکل کمر داشتن دخیل هست . با تشکر  با سلام من همیشه معدم سوزش داره قرص اعصاب مصرف میکنم تیروءید کم کاره باید چه کار کنم من از آلرژی خسته شدم چون خواننده ام وسط خوندن یه دفعه صدام خروسک می افته . یا  صدام حالت گرفتکی داره انگار توی ریه هام و تارهای صوتی ام شن و ماسه قاطی . خدایی خسته شدم . توی جزیره کیش هم هستم دیگه بدتر لطفا راهنمایی ام کنید
  باسلام و خسته نباشید. من حدود 7سالکی در بدنم یک خال بزرک بوجود اومده که بزرکتر میشه و قهوه ای تیره هست. الانم پشت کتفم اومده .دکترهم رفتم بعضی ها میگن خون مردکیه بعضیا میگن ماه کرفتکیه و بعضی هم کفتن خاله جهشیه. بیمارستان رازی هم رفتم کفتن باید لیزر بشه ولی هنوز اونجور دستکاه نداریم ک کلی برداره. حالا من موندم ک این کیه و جیکار کنم?  باسلام خانم46 ساله هستم مدتی درد در ناحیه کلیه سمت چپ پیدا کردم با دادن آزمایش ادرار معلوم شد خون در ادرار دیده شده و با نظر پزشک IVPانجام دادم که در عکس کلیه نرمال ،حالب نرمال ولی در مثانه دیفکت دیده شده ،در حالی که من درد در ناحیه مثانه تاکنون نداشته ام و به خاطر درد در ناحیه کلیه به پزشک مراجعه کردم ،در ضمن باید یادآوری کنم هنگام عکس برداری روده هایم کاملأ پاک نبود،لطفأ راهنمایی بفرمایید.  سلام بنده دردشدید درقسمت پشت سر دارم همراه باسوزش میخواستم علت این دردرا بفهمم ممنون طول درمان بیمار لوکمی خون نوع ALL که گفته شده نیاز به پیوند ندارد,چقدر است؟ علایم دیابت هرچند وقت میاد ومیره گاهی قند ۱۲۷ بوده وگاهی هم ۷۸ اما علایم دیگر مانند ضعف.تکرر ا درار و غیره گاهی شدت داره گاهی کم میشه البته بیشتر با پرهیز از مواد قندی زیاد.ایا من دیابت دارم ؟ باسلام وعرض خسته نباشی من حدودیک ساله درنزدیک معقدم یک زاعده گوشتی درآوردم بعضی اوقاتم خیلی بهم فشارمیاره وقتی هم عصبی میشم بزرگ ترمیشه دلیلش چیه  چگونه بخوابیم با سلام من با سابقه درد معده و اثنی عشر الان در ماه رمضان میترسم با روزه گرفتن مشکلات گوارشی من دوباره شدید بشه چون پارسال هم بعد از ماه رمضان به مدت طولانی دل درد داشتم به نظر شما من روزه بگیرم یا نه سلام زانوی سمت راست من در هنگام رکاب زدن از ناحیه زیر کاسه زانوم سمت  چپ احساس سوزش شدید میشود که این درد تا 2 روز ادامه و خوب میشه ولی اگه دوباره به فشار بندازم دوباره همین ماجرا شروع میشه. سلام من سابقه معده درد شدید واثنی عشر دارم و مدت طولانی دارو استفاده کردم الان روزه بگیرم یا نه با سلام پسری 22 ماهه دارم  شبها که میخوابه ساعت 4بیدار میشه و گریه میکنه همه امورشم چک میکنیم (اب .پوشک.گرسنگی و...) نمیدونیم به چه علت گریه میکنه لطفا راهنمایی کنید باسلام.حدود 2 ساله که چشم های من هفته ای یک یا دو بار گلمژه میزنه.دکتر هم رفتم گفتن درمانی نداره.ممنون میشم اگه منو راهنمایی کنید.خیلی اذیت میشم. سلام لثه های من صبح موقع بیدار شدن خونریزی در دهان دیده میشود(هر روز 3 دقیقه موقع شب مسواک میزنم بعضا از اب قرقره و دهان شویه استفاده میکنم)  حدود هفت هشت ماهی است که هر سه چهار روز یکبار اسهال دارم ولی اسهالم خونی نیست و بیشتر اوقات با سوزش مقعد همراه است. خواهشمند است راهنمایی بفرمایید.  سلام وقت بخیر.ایا طب سوزنی در درمان اریتمی قلب موثر است.با تشکر سلام. میخواستم خدمتتون سوال کنم اگه دندونی شکسته باشه ته ماندش در لثه مانده باشد برای بیرون کشیدن مابقیه باید لثه جراحی شود یا خیر. ممنون از راهنماییتان چرا هرو شکمم پوپس هستش
 شب درست خوابم نمیبره باسلام چه ورزشهای برای دیسک مضرن وارتباط رگ سیاتیک با دیسک چگونه است؟ سلام خسته نباشید دخترم نه ماهشه و وزنش نه کیلو وزن زمان تولدش 3:350 بود,اصلا میل به خوردن غذا نداره با هزار ترفند مجبورم سوپ و چیزای دیگه بهش بدم میشه یه داروی اشتها بدون هپتادین بهم معرفی کنید سلام آیا استمنا عارضه دارد؟ سلام خسته نباشد  ببخشیدمن سنگ کلیه دارم  ای چند روز شکم درد شدید با سوزش ادرار شدید دارم  الکل با دلستر برام خوب.مشروب بخورم  اشکال نداره.چیکاربایدبکنم بااشکر سلام .خسته نباشید  .من وقتی به اینورو اونور نگاه میکنم یه خط سیاهی  وسط چشمم میبینم  .مثه نخ .چشم من مشکلی  داره؟؟  سلام من ریزش مو دارم البته ریشه ارثی دارد اما خوب خیلی سریعتر از موقع شروع شده گفتند بیش از دو سال نمیشه عقب انداخت،در ضمن موهام خیلی زور چرب میشه تقریبا به یه روز و خارش میگیرد و من مجبورم روزی یه بار دوش بگیرم اما بدتر اینکه موهای من به هیچ شامپویی جدیدا سازگار نیست آیا میشه کاری کرد؟ سلام بنده حدود 20 دندان خراب دارم.آیا راهی هست که کم هزینه باشد ولی کلیه دندان هایم را کشیده و از نو بکارم؟
 سلام چشمان من علاوه به حساسیت در فصل گرما بعضی مواقع در نور های متفاوت از جمله خورشید حالت تاری و گهگدای سوزش دارد حتی به آلودگی هوا نیز حساس است مشکل چیست؟ سلام جوانى 20 ساله ام.. از 13 سالگى مبتلا به جوش صورت هستم مدتى پيش بهتر شدم ولى الان دوباره جوشهاى زيرپوستى التهابى قرمز ميزنه... لطفا راهنمايى کنيد خسته شدم اعصابمو به هم ريخته  سلام ببخشید استفاده از قرص ونوستاد مشکلی نداره سلام خدمت شما. ممنون میشم اگر تحلیلی از آزمایش خون بنده داشته باشید  سلام در مورد روده تحریک پذیر چه داروهایی مفید هستن سلام.من جنس دندان هایم بسیار بد و نامحکم هست..ایا راهی مطمعن برای محکم و سفید شدن دندان ها وجود دارد؟ آیا استفاده از زالودرمانی برای شفافیت پوست اثر دارد؟ سلام .من پوست تنم بسيار جوش زده و جايى جوش مونده رو تنم و کمرم. چيکار کنم خيلى ناراحتم و چند ماه ديگه عروسى ام هستش  سلام,دل دردشدیددارم سرمم گیج میره لطفاراهنماییم کنید با عرض سلام و خسته نباشید.
پوستم چربه، طوری ک روزی دو یا سه بار باید صورتمو بشورم در غیر این صورت صورتم جوش میزنه. همچنین در مسافرتها پوست صورتم خیلی  حساستر و بدتر میشه و به شدت جوش میزنه. برای درمان از چه دارویی یا ماسکی یا ژل شستشوی صورتی استفاده کنم؟ 
با تشکر فراوان. سلام، فرزند بنده 26 روز هست که متولد شده و صورتش جوش سر سفید زده،چه چیزی استفاده کنیم که خوب بشه؟
با تشکر 
سلام چند سال هست که اطراف بیضه هام یه دونه هایی شبیه زگیل البته زگیل نیستند رشد کرد روم نمیشه برم دکتر یه کم خارش هم دارند علت چیه ایا قابل درمانند با سلام خدمت شما حدود دو سال است که از سوزش معده رنج میبرم و از امپرازول 20 برای قطع سوزش استفاده میکنم ولی فقط برای مدتی احساس راحتی میکنم . لطفا بنده را راهنمایی کنید ممنون از شما. سلام بیست و ساله هستم بیش از حد تعریق دارم در ناحیه زیربغل و باسن لطفا کمک کنید با سلام من مبتلا به سرطان تیرئید مدولاری هستم. آیا راهی برای تهیه داروی کابوزانتینیب وجود دارد؟  سلام,کلیه سمت راستم ۴تا سنگ داره و سمت چپم۲تا,روزه ام میگیرم,ایا روزه گرفتن برام مشکای ایجاد میکنه؟ سلام .مدتی است  که بوی خیلی بدی از دهانم خارج میشود .و موقعه که سرما خوردگی میگیرم تا یک ماه از ریه هام خلط  خارج میشود  .و در ضمن ای بی اس نیز دارم به متخصص نیز مراجعه کردم فقط داروهای مثل  امپرازول.نورتربتلین.  ازیرکیسن تجویز کرده اند .این مسله واقعن تاثیر بدی در زندگی من گذاشته قد من کوتاه است  قد پدرم ۱۷۰وقد مادرم ۱۶۶میخواستم ببینم قد من قدر میشود 
باتشکر فراوان در طول یک ماه حدود ۱۰ مرتبه دچار اسهال میشوم در ازدواج دونفر ک تالاسمی مینور دارن اگ بچه دار بشن و بچشون 2قلو باشه چند درصد احتمال سالم بودن ی ماژور بودن وجود داره.احتمال داره ک یکیش سالم بمونه سلام خدمت شما پزشک عزیز.
نزدیک به ۴ سال است که بدنم شروع به خارش میکن و جوشهای خیلی ریز میزند.چند بار دکتر رفتم . انواع آزمایشهای قند و کبدی و غیره دادم ولی همه چی خوب بوده.انواع قرصهای ضد حساسیت هم خوردم ولی فقط کم از این موضوع جلو گیری میکن.من کرم فئلوسینولون که میزنم ۱۰ ثانیه بعد خوی میشود. خسته شدم به خدا.خیلی اذیتم میکند. گاهی ۱۰ روزی خبری ازش نیست. من خیلی پیشگیریه غذای هم کردم حتی دو روز چیزی نخوردم ولی باز  بدم میخوارید.ممنون میشم از راهنمای شما باسلام و عرض ادب آیا واریس پشت پای چپ در درد قلب تاثیر گذار است یا خیر.با سپاس باسلام لطفا در مورد لکنت زبان کودکان توضیحانی بدید پا درد شدید دارم
 سلام خسته نباشید.می خواستم بپرسم راه درمان بیماری بهجت چیست؟باتشکر آیا برای افتادگی پلک درمانی جز جراحی وجود دارد؟ سلام دکتر. من تقریبا دو ساله که پوست سرم حتی بعد از حموم بد جوری میخاره و خیلی هم چرب میشه و این باعث میشه که موهای سرم بد جوری میریزه و منو از لحاظ روانی خیلی ناراحت کرده ، از لحاظ ژنتیکی هم مشکل ندارم چون بابام 70 سالشه و موهای خوبی داره، من مجبورا هر روز موهامو میشورم ، داروهای گیاهی هم استفاده کردم ولی نه از این و نه از داروهای شیمیایی چیزی ندیدم، پس من چیکار کنم ، دکترا گفتن که سرت قارچ زده و برای ریختن موهام حتی داروی پروژسترون پنج دهم هم روی سرم استفاده کردم ولی متاسفانه هیچی، از شما خواهشمندم تا منو راهنمایی بفرمایید و چند دوره منو تحت درمان خودتان نگه دارید ، با تشکر ، شماره موبایلم برای مواقع ضروری براتون میفرستم 09141184420 با عرض سلام مادر من دچار سابیدگی شدید مچ پا است باید چکار کند لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکروخسته نباشید قلبم در روز چند بار تیر میکشد و درد عجیبی میگیرد اگه غده هیپوفیز کم کار باشه درمانش چیه؟ سلام و با تشکر از شما عزیزان ...علت تغییر زیر ناف چیست آیا دچار قارچ شده ام قهو های تیره شده له له کوچیک سلام  خسته نباشید ،مدت یک هفته روی دست پسرم که دوسال وچهار ماه سن دارد لکه های کوچک سفیدی که دور آ ن خشک است به وجود آمده خواستم علت ودرمان آ ن را بدانم .با تشکر سلام خسته نباشید.می خواستم بپرسم من سنم پانزده ساله والتهاب معده دارم.باوجوداین مشکل آهن بدنم7/5است.می خواستم راه درمانش را بدانم. سلام مزاج خودرا چطور تشخیص دهم tsh =11/5
anti tpo=540
 با سلام
سه هفته ای است که احساس میکنم گلوم گرفتگی داره و یه چند روزی است که احساس میکنم ته گلوم ترش کردم میخواست بپرسم ایا مشکل ریفلاکس معده است یا از مری است
 ایا بابابارفتن سن بیماری ام اس خاموش میشود؟؟ بادکردن پاهاوساق ها چیست؟ سلام.من مدت پنج سال هست که صورتم ابتدا از نوک بینی و بعد زیر چشمها و پشت ابروها دچار قرمزی شده که در تماس با نور آفتاب شدتش بسیار زیاد میشه و همراه با جوش و خارش هست.البته در پشت دست هام هم هست که با کوچکترین حضور در بیرون از خانه حتی در روزهای ابری بشدت ملتهب و همراه با خارش و جوش هست.دکترهای مختلفی مراجعه کرده ام اما درمان نشده و تنها راه درمان قرمزی رو لیزر اعلام کرده اند.خواهش میکنم راهنماييم کنید با تشکر خیلی ممنونم از راهنمایی مفید شما در رابطه با مشکل قند نوع 2 بنده . 
مشکل دوم من نیز استرس و اضطراب  است که متاسفانه 6 هفته پیش دچاره حمله پنیک شدم و 
از ان به بعد قرص اسنترا   را شروع بخوردن کردم 
البه هر روز یک قرص 100 هنگام سحری . 
در صورت اضطراب به صورت موقت و متناوب قرص الپرازولام  .5. میخورم 
ایا مجازه به روزه گرفتن هستم .البته با توجه به اینکه در این 10 روز ماه رمضون هیچ مشکلی نداشتم . 
منشکرم 
 با سلام خدمت دکتر محترم .
پسرم نه ماهشه ولی هنو چهار دست و پا نمیره تازه یه ماه میشه که میتونه خودش بشینه خیلی نگرانم که چرا هنوز چهار دست و پا نمیره لطفا راهنماییم کنید  سلام استاد عزیز
میخدستم بدونم طول 10 سانتیمتر آلت تناسلی مرد نرمال هست و در آمیزش مشکلی زه وجدد نمیاد و شریک مرد از رابطه زضایت خواهد داشت؟ 
بهترین روش بزرگ کردن آلت چی هستش؟ 
متشکرم سلام وقتتون بخیر سوال داشتم سوالم اینه که منو شوهرم 2ساله رابطه داریم الان چند ماهی هست الت تناسلی شوهرم پر از خال های گوشتی ریز شده قبلا این جوری نبوده دلیلشو میتونم بدونم باید چه کار کنیم؟؟ سلام خسته نباشید.
دکتر الان دو روزه بالا پلک سمته راست چشمم ورم کرده و درد میکنه هر چی قطره استفاده میکنم فاییده نداره,مشکل کجاست؟ 
لطفا کمکم کنید. با سلام جایی خواندم اگر به مدت ۹ماه هر روز صبح ناشتا ۴لیوان اب ورم فرد مصروع بخورد بیماری اش درمان میشود و همینطور در یک سایت پزشکی نوشته بود روزه ی اب(فقط اب خوردن بین یک روز تا چند ماه)صرع را درمان میکند.میخواهم بدانم ایا این مطالب صحیح است و اگر درست است لطفا نحوه گرفتن روزه را برایم بگویید(مثلا اینکه برای درمان صرع  چند روز باشد ویا از چه ابی استفاده شود) با سپاس از شما خسته نباشید. با عرض سلام و خسته نباشید
میخواستم بپرسم برای درمان پوستهایی که بر اثر مصرف کورتون موضعی نازک و حساس شده چیکار باید کرد؟آیا این پوستها مثل سابق میشه؟
تشکر باسلام‌ وخسته نباشید
من جوشهای عفونی شدید روی صورتم میزنم. چه جور میشه درمانش کرد
ممنونم از راهنماییتون باسلام من مدتی است در بیضه سمت راست احساس درد دارم وابن درد تا داخل مثانه ادامه دارد لطفا بفرمایید درمان آن چیست


 سلام خسته نباشید. بنده دیسکه کمر دارم که مهره 4 و 5 است و زانوم رو درگیر کرده به مهره s5 اسیب رسانده. خواستم بدونم با عمل دیسک مشکلم برطرف میشود . با تشکر رفع جوش در سن بلوغ و جلوگیری از جوش زدن و پن یا صابون مناسب رفع جوش
 ایا یکی از بیزها بزرگ باشه یعنی سرتانه سلام. من سوزش معده دارم چه دارویی تجویز میکنید؟؟ سلام من در مناطق گرمسیر زندگی میکنم تابستانها کف پاهام میسوزه خشکی چشم هم دارم  سلام خدمت پزشک محترم.حدود دو ماهه شوهر من پوست بیضیه هاش و التش نازک شده و همراه با خارش و سوزش هست و چند مرتبه هم پیش پزشک متخصص پوست رفتن ولی فایده نداشت و گفتن این حساسیته .میخواستم شما هم ی راه چاره ای بگین.ممنونم سلام خسته نباشید.کودکی یک ساله بعضی اوقات به نقطه ای خیره میشود صورتش کبود میشود و بدنش شل شده و از حال میرود .میخواستم بدونم این چه نوع بیماری هستش و راه درمان آن چیست .با تشکر از شما با سلام چند سالیست کهسردردهای شدیدی دارم و این سردردها باعث میشه که چشمام شروع به درد کردن میکنه و نورهایی شبیه برق نقطه ای میبینم میخواستم این سردردها ناشی از چیست ممنون سلام خسته نباشید.کودکی یک ساله به یه نقطه خیره شده و صورتش کبود و بدنش شل شده و از حال میرود .البته در هفته دو بار این عمل صورت میگیرد.راه درمان چیست .با تشکر از شما سلام خسته نباشیدمن بیشتراوقات مخصوصا شب دستم بیحس میشه ازمایش دادم نه کم خونی دارم نه مشکل خواصی خواستم دلیل این روبدونم سلام  من کم کاری تیرویید دارم چ قرصی مصرف کنم ؟؟؟ سلام رنگ پوستم زردو مقداری لک دارد برای روشن شدن پوست صورتم و از بین بردن لک ها چه پیشتهادی دارید؟ سلام . مرد 46 ساله ام که فشار خون 11 دارم اما کراتینین خون 2 تا 2.2 در آزمایش در زمان های متفاوت دارم به همین دلیل روزه نمی گیرم . لطفا راهنمایی کنید .  سلام ببخشید صورت من جوش میزنه از صبر و صابون های ضد جوش هم استفاده کردم اما بازم همونجوره راه بهتری هم هست با تشکر سلام . مرد 46 ساله هستم که فشار خونم 11 است در آزمایش های مختلف کراتینین خونم از حدود 1.2 است و معمولا در همین حد ثابت است . اوره خونم 17 است . ظاهرا مشکل کلیوی نداشتم . 
به همین دلیل روزه هم نمی گیرم . لطفا راهنمایی ام کنید .  عرض سلام و خسته نباشید,علت ایجاد لکه چیست,و راه درمان و پیشگیری از انتقال و رشد ان چیست؟ سلام و عرض خسته نباشید 
مطرح کردن مشکلم یکم خجالت آوره.و از این که مطرحش میکنم عذرخواهی میکنم.
مشکل من اینه که روی بدنه و کلاهک آلت تناسلیم یه لکه سفید افتاده.دقیقا شبیه کسانی که روی دستشون یا صورتشون از این لکه ها هست.به متخصص مراجعه کردم.دوتا پماد دادن که شب و صبح روی لکه ها میزدم.ولی متاسفانه بهبودی نداشت.ممنون میشم اگه راهنمایی کنید. چند سالی هست که مشکل بیماری صدف شده ام با مراجع به دکتر داروهای ترکیبی داده ولی مدتی هست که هرچی استفاده میکنم دیر جواب میدهد و زود برمیگردد  سلام من جوانی هستم 28ساله کی خیلی زود ارضامیشوم متاهل هستم سلام میخواستم بدونم چه طوری سردرد را برطرف کنم
 با سلام خدمت دکتر محترم 
میخواستم بدونم علت به وجود امدن تومور مغزی چیست  با سلام من دیابتی هستم وروزی ۴۴ واحدانسولین تزریق میکنم وگاهی وقتها حالت تهوع وسستی بهم دست میده واززانو به پایین پاهام خیلی دردداره میخواستم بدونم چیکارکنم اگه راهنماییم کنید خیلی ممنون میشم سلام  تقریبا 2سال هستش که روی دستگاه تناسلی قارچ زدم خیلی دکتر رفتم همه کار هم کردم ولی جواب نداد!اگه میشه راهنماییم کنین! سلام وقت بخیر  خواستم ببینم زمانی که روزه میگیرم میتونم ازمایش خون بدم مشکلی نداره ؟
 باسلام هنگام رانندگی دچار خستگی چشم و افتادگی پلک ها میشوم طوری که در هوای گرم به سختی رانندگی میکنم
راه حل چیست؟ سلام متشکرم از برنامه خوبتان
من مشکل کوچکی الت جنسی دارم و مشکل زود انزالی دارم ممنون میشم راهنمایم کنید  با سلام حدود یک سال پیش موقع دفع مدفوع دچار پاره گی. شدم و به دکتر مراجعه کردم پماد داد موقع مصرف خوب بود بعد ازآن همان بود دوباره دکتر رفتم باز پماد داد این کار سه بار تکرار کردم فقط موقع مصرف پماد خوب بود درکل تاثیری نداشت به طوری برای دفع مشکلدارم وروزی چهار بار باید دفع داشته باشم چون کامل تخلیه نمی شه به نظر شما چکار باید بکنم؟ 
 آیا امکان عمل جراحی برای ترمیم انگشتان پای بنده هست؟
با سپاس فراوان باسلام وسلامتی برای شما پزشگ گرامی ودست اندرکاران این سایت ارزش مند ازخداوند خواستارم درزندگیتان همیشه یار ویاورتان باشد  من پسری شانزده ساله خیلی جوش بد شکل توی صورتش هست چندین بارهم دارو وکرم وصابون برایش گرفتم استفاده کرد اما فایده ای نداشت خیلی هم قرمز رنگ هستند  نمی دونم چه طوری درمانش کنم لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر فراوان از شما سلام خانمی 26 ساله هستم که رگ های پشت زانوی پام  به صورت شاخه های سبز رنگ در اومده و رگ های کوچک قرمز رنگ م در آمده .میخواستم بدونم نشانه های بیماری واریس هست و درمانش چیه? راههای کاهش چربی خون راههای کاهش چربی خون با سلام دمای بدنم بالست و نسبت به دیگران تعرق زیادتری دارم آنزیم های کبدی منsgopt  وآلکالن فسفاتاز بالاست و بقیه نرمال می باشد به خاطر شغلم تحرک کمی دارم سونگرافی کبد سالم می باشد.هپاتیت bمنفی ،اضافه وزن هم دارم.تکلیف چیست؟ ایا امکان یائسه شدن در سن 40سالگی وجود داره؟ سلام.من یکی از دندانهای اسیای بالا که سه کاناله بود را عصب کشی و پر کرده ام.بعد حدود چهار ماه بعضی اوقات احساس درد دارد.دلیلش چیست.تشکر chesh mam ab ovorde bod .amal kardam.vali tar mibinam .chera? باسلام ،مدتیه زیر چشام دچار فرورفتکی میشه،پسرهستم بیست و سه ساله و باعث اعصاب خردی میشه ممنون میشم کمکم کنید  من انسولین خودکاری استفاده میکنم  ۱۴واحد صحبح و۱۴واحد شب می توانم روزه بگیرم سلام برای سریع لاغر شدن و کم غذا خوردن چه راه حلی پیشنهاد میدید؟ سلام.من صورتم خیلی جوش کوچولووزیرپوستی و همچنین لک های کم داره همچنین صورتم خال داره که کم رنگ هستش پوستی تقریباخشک دارم.میخام لایه برداری کنم مخاستم بدونم که چه نوع لایه برداری رو شماتوصیه میکنیدکه عوارض کم تری داشته باشه.(باتشکر) بیماری یبوست دارم و کم خونی هم دارم اگه قرص هماتنیک بخورم یبوست تشدید میشه چیکار کنم من در بعضی جاهای بدنم مثلا بین شونه و گردن گوشت اضافی ریز دارم میخواستم بدونم آیا این یک نوع بیماریست و چگونه میتونم اونها را از بین ببرم . سلام خانمی 26 ساله هستم که مدتی دندان عقلم در اومده که خیلی درد میکنه که عکسم گرفته ام دکترم گفته دندان عقلت نهفته اس و روی عصب قرار گرفته که ممکن موقع کشیدن عصب پاره بشه و بی حسی بوجود بیاد .باید چیکار کنم با سلام جواب آزمایشم رو می خواستم بدونم سلام لیز ر کردن چشم های که نمره چشمشان پایین است توصیه میشود سلام آقای دکتر.دخترم از یه پله افتادزمین واستخوان ترقوه دخترم شکست.و الان 17روزهست که باباندبستن.آیا بعد از جوش خوردن جای برامدگی هم مشخص میشه؟آیا افتادگی شانه هم پیدا میکنه زمانی که بزرگ شد؟؟وچقدر طول می کشه تا کامل جوش بخوره؟؟؟ سلام لیز ر کردن چشم های که نمره چشمشان پایین است توصیه میشود جواب آزمایشم رو میخواستم بدونم صفحه دوم  جواب آزمایش صفحه سوم  جواب آزمایش صفحه چهارم سلام 
وقت خوش
حدود 12 ساله مبتلا به ام اس هستم ،در حال حاضر تایسابری مصرف میکنم و قرص دالفیرا حدود یک هفته .چشم چپم دید موثر نداره ،چندین بار حمله شد و در نهایت بسیار کم بینا شد ،از پالس متیل استفاده کردم ،تا 3 سال پیش مشکل خاصی به جز چشمم نداشتم ولی از 3سال پیش به خاطر یکسری استرس ها مشکل راه رفتن پیدا کردم ولی قبلش حدود 10 کیلومتر دوچرخه سواری میکردم و در پارک میدویدم ،حدود 4 ماه تایسابری مصرف میکنم ولی قبلش فقط یکسزی داروهای کنترل کننده مثل سیردالود ،تا چند ماه پیش زیر نظر دکتر سلطان زاده و قبل ترش دکتر لطفی و در حال حاضر دکتر قلیانچی در رشت
چند سوال دارم:
1- در حال حاضر به پیشنهاد پزشکم سرترالین هگزال مصرف میکنم ،ولی برایم مشکل احساس ادرار و ناتوانی در دفع بوجود آورده ،نظر شما چیست?
2- مشکل استرس های غیر منطقی دارم،مثل صدای زنگ تلفن،زنگ آیفون،در ،برخورد با دوستانم حتی نزدیک ترینشان ،دچار استرس و سفتی عضله میشوم ،با زاناکس اوضاع تا حدی بهتر میشود ،ولی فعلا که کمیاب شده
متشکرم سلام
یکسالی است از تپش قلب رنج می برم معمولا هنگام استراحت و اکثرا صبح ها از شدت تپش بیدار میشوم نوار قلب هم عادی بوده باید چه کنم
ممنون سلام.مدت زیادی هست که سطح مقعدم درمواقعی شدیدا به خارش می افتد.نزد 
پزشک عمومی درمانگاه رفتم،تشخیص ایشان فیشربودویک عددپمادبهم دادکه استفاده کردم وفایده ای نداشت.پس ازتحقیق دراینترنت فهمیدم که هیچکدام ازعلایم فیشرراندارم مانند:درد بهنگام دفع. با سلام جواب آزمایش رو میخواستم بدونم امیدوارم عکس واضح باشه باسلام پسرهستم بیست و سه ساله که تعریق زیاد در ناحیه زیر بغل و باسن دارم و زیر چشمانم کمی دچار فرورفتکی شده است،دکتررفتم بهم گفتن باید ازمایش تیرویید بدم که عکس ازمایش رو هم براتون ضمیمه کردم ولی دیگه وقت نکردم برم ازمایشو نشون بدم لطفا کمکم کنید پن مناسب جلوگیری از جوش زدن پن مناسب برای جلوگیری از جوش زدن پن مناسب برای جلوگیری از جوش زدن ضمن عرض سلام و خسته نباشید میخواستم سوال کنم دکتر من سنگ هشت میلیمتری در حالب کلیه راست دارم میخوام برم سنگ شکن میگن خیلی درد داره ایا سنگ شکن برون اندامی درد شدیدی داره یا اصلا تاثیر داره سلام.بعدخواب که بیدار میشم دهانم کهیر زدس.انگار عفونت یا خلطه که مثل سرماخوردگی از دهانم باید بریزم بیرون که سبک بشم.چطور این مشکل رفع کنم.دهانم بوی بدی میگیره.تشکر با سلام چند سالی است که در انگشت شست و انگشتان کناری احساس کم حسی و مور مور می کنم همچنین کمی که راه می روم خسته می شوم و در ساقهای پایم کمی حس مور مور شدن دارم در کف پاهایم و انگشتان پا حس سردی می کنم ویتامین دی من پارسال آزمایش دادم 7 بود فرتین 20 بود دیابت و تیرویید نداشتم لفا راهنمایی فرمایید متشکرم سلام دیسک گردن دارم ناحیه بین دو کتف احساس درد وسوزش،میکنم درد تیر کشنده لین هردو دستم دارم دست راستم انگشت شست و اشاره ام احساس برق گرفتگی میکنم هر دکتری هم میرم مسکن میدن میگن گردن بند ببند تا الان هیچ تاثیری نداشته شبا موقع خواب زیاد درد دارم چیکار کنم بابا این درد منو پیر کرد لطفا یه راهکار خوب بدید دیسک مهره 7 و 6 هستش آیا تزریق کرتو کواستروید در محل ضایعه خوبه میشه انجام داد ؟؟؟؟ ممنون  نخهایی ک در کات کوت وارد بدن میشود اگر جذب نشد چیکار باید کرد ؟؟دوماهه انجام دادم جذب نشده  سلام خسته نباشید.متاسفانه بنده بیضه سمت راستم کیست داره و بیضه سمت چپ واریکوسل. بنظر شما عمل کنم برای آینده آماده ضرر نداره  وقتى توپ بازى ميکنم کليه هام درد ميکنه چشمم قرمز میشود و باید دائم چشمم را به هم بزنم بعضی وقتها هم میسوزد سلام
بعضی وقتا غذا سرمعدم میمونه و انگار ورودی معده قفل شده و حتی سر درد میگیرم و تا چند وقت بیرون روی ندارم
البته بیشتر ک کم خواب باشم اینطوری میشم
ازتون ممنونم باسلام :کلیه سمت چپ من سنگ کلیه 7.5دارد به مدت شش ماه خیلی اذیتم میکند بهترین روش دفع سنگ چیست که زودتر خلاص شوم؟  با عرض سلام جدید ترین دارو افسردگی  با سلام
من چند وقتیه پوست شکمم به حالت خشک در اومده و هر از چندگاهی زخم میشه و چند تا لکه که حاوی چرک هستن ایجاد میشه و بعد از یکی دو‌ روز‌ چرک خارج میشه.با مصرف دارو بتامتازون یکم خوب میشه اما نه بطور کامل.جای زخم های‌دوره های قبل سفید شده.
میخواستم بدونم چیکار باید کتم؟ سلام .من از سال 79-تا 93سیگار میکشیدم والان 1 سال هست که ترک کردم واصلا  سمتش نرفتم.حالا ریه هام سنگین شده نفس بد میکشم زود به زوداز ناحیه قفسه سینه سرما میخورم خلط هم دارم داروی خلط اور استفاده کردم ولی حساسیت به دارو دارم...ممنون میشم راهنما یی کنین. .. چند ساله قوزقرنیه دارم لنز سخت سه سال استفاده کردم ولی خیلی ازیتم میکرد چون دید یک چشمم با عینک کامل میشد بازم عینک گرفتم خیلی از عینک خسته شدم میخاستم بدونم هیچ راه دیگه ای نیست ک عینکو کنار بزارم؟  باسلام بنده چندروزی هست سردردشدیددارم می تونیدکمکم کنید بهترین داروی برای خواب آوری در شب کم کم سلام خاص امیری 31ساله ازکرمانشاه
مدت 3ساله درد معده دارم وحتماقبل خواب بایدقرص رانیتیدین بخورم اگه نخورم درطول شب چندبارازخواب بیدارمیشم وتوالت بایدبرم تادرد معده کم بشه وصبح که بیدار میشم شکم من اسهال میشه یعنی مدفوع شل میشه.تشکر ازطرح خوبتان عوامل موثر در مورد از دست دادن و ضعیف شدن کلیه  صبح که ازخواب بیدار میشم حالت تهو دارم بیشتر مواقع بعدازخوردن شام وناهار دچار استفراغ شدید میشم سلام ببخشید من چشم هام همیشه قرمز .وخارش شدید دارن.ومایع سفید رنگ بغل چشام جمع میشه وشوره دار سلام من مدتی هست که ناخن دوتا شصت دستم برجستهگی دارد و به صورت شکسته رشد میکند لطفا راهنمایی کنید پسرم بیست سالشه
چشماش هم ضعیفه هم آستیگمات
ضعیفیش در حد 4 و آستیگمات 1 
امکان لیزر و صفر کردن کامل هست ؟ من سنگ کلیه دارم آیا روزه گرفتن برای ضرر دارد یانه من سنگ کلیه دارم آیا روزه گرفتن برای ضرر دارد یانه با سلام
رای آب کردن چربی زیر سینه چیکار باید بکنم 
باشگاه بدنسازی هم میرم
ممنون سلام من اهل سرباز یکی از شهرهای بلوچستانم تازه یه ساله اومدم چابهار من به اب و هوای اینجا حساسیت دارم تمام روزو عطسه ام میگیره بعد از عطسه سردرد شدیدی بهم دست میده که از شدت سردرد چشام قرمز میشه لطفا راهنمایم کنید باسلام 
بنده به دلیل ترشح اسیدمعده ازقرص پنتوپرازول استفاده میکنم 
هرچندوقت یکبارکه مصرف قرص روقطع میکنم مجددأ ترشح اسیدمعده شروع میشد
ممنون میشم اگه بنده روراهنمایی بفرمایی برای بهبود پای پرانتزی چه کار باید کرد؟ سلام اقای دکتر 
هر روز معده ام درد میکنه چکار کنم سلام خسته نباشید 
من الان 3ساله که مرتب جوش میزنم و خیلی آزارنده است تاحالا از دارویی استفاده نکردم خواستم دارویی یا صابونی به من پیشنهاد کنید. سلام چشم من آستیگماته میشه عملش کنم باسلام من رفتم دکتر بعدانجام اکو قلب دکتربهم گفت قلبم عصبیه ودرد میکنه بهم قرص فلوکستین10وکلردیازپو داده اماالان که بعدازده روزه که استفاده کردم خیلی عصبی شدم وناامی چکارکنم باتشکرازشما
 سلام...باعرض خسته نباشید...ببخشید میخاستم بدونم من  صورتم افتضاح جوشیه جوش زیاد میزنه همشم جاش میمونه.تو عروسی اینا صورتم افتضاحه.چیکار کنم چی استفاده کنم؟یا از چه کرمی استفاده کنم توروخدا یه کرم خوب معرفی کنید سلام.خسته نباشید...ببخشید من آلت تناسلیم گاهی وقتا باد میکنه نمیدونم چرا دلیلش چی میتونه باشه؟ با سلام. امروز فشار خونم خیلی پایین هست ضمناً سردرد هم دارم بعد از افطار از چی استفاده کنم تا حالم خوب شه ممنون  سلام.من الان یه چند روزی جوشای زیادی زدم چکارکنم.خوب بشن
 سلام.من الان یه چند روزی جوشای زیادی زدم چکارکنم.خوب بشن
 سلام خسته نباشید.چشمام بدجوردردمیکنن.یه سال پیش رفتم دکترچشم.برام عینک نوشت.وسه تاهم قطره استریل.استفاده کردم ولی متاسفانه کارسازنبود.همیشه توچشمام خواب هست انگاردوروزه نخوابیدم.به نورهم خیلی حساسم.عینک آفتابی که میزنم وضعیت چشمام بدترمیشه.بیشترخوابم میاد.درکل آدم اهل خواب نیستم.ممنون ازلطفتون موفق ومویدباشید
 سلام، خسته نباشید، اهل تبریزم. خواهر زادم چند تا مشکل داره. سه روزه که هست، فقط اسهال میکنه، بعدم استفراغ 
توی سونوگرافی سنگ کلیه دیده شده، کبدش کیست رویت شده، آزمایش خون هم عفونت خونی میگن داره. پنج ماهشه. تمنا میکنم کمک کنید  باسلام 
برطرف شدن چربی روی سفیدی چشم وشفاف شدن ان. وعلت چربی روی سفیدی چشم. 
باتشکر  سلام
خسته نباشید
من صبح ها که از خواب پامشیم،سرفه های شدید دارم،علتش چیه و چطوری درمان میشه درباره کنترل قند و دیابت سلام خوبین چرا تو تابستون چشام قرمز خونی میشه و خارش شدید دور چاشم ایجاد میشه لطفا راهنمایی کنید مرسی باسلام
درخصوص سندرم slosاگرامکان داره میشه توضیح بدید که چه اثری رو جنین داره؟
متشکرم ب دلیل عمل پلک توسط دکتر غیر متخصص موقع خواب پلکم بسته نمیشود. باید چ کار کنم با سلام من مدت۱سال هست دچار دل درد شدید تقریبا ۲بند انگشت بالاتر از نافم شده ام که ازمایشهای زیادی انجام دادم از جمله ازمایش خون برای میکروبی بودن معده.وچکاب کلی.حتی اندوسکپی هم انجام دادم.وجواب ان گفتن که معده شما اسیدی هست وورم معده هم دارید وداروهای زیادی هم مصرف کردم.ولی جواب نداد.چند وقته از قرص کالوفک یا مبورین استفاده میکنم.هنگام استفاده درد اون اروم میشه برا مدتی بعدش دوباره شروع میشه .نفخ شکم زیادی هم دارم ومدفوعم خلطی هست .ویوبستهم بعضی موقه ها دارم .دکترهای زیادی رفتم ولی جوابشون این بود که چیزی نیست .ازاون جای که میگنپیشگیری بهتر از درمان است .خودم زیاد حساس شدم به این موضوع خواستم منو با راهنمایهاتون از این عذاب نجات بدین با تشکر از این نرم افزار که برای همه مردم اریه دادین تشکر میکنم داروی مناسب برای از بین بردن لک صورت و گونه سلام٫ من کم خونی مینور دارم و شوهرم فابیسمه٫ سوالم اینه واسه بچه دار شدن مشکلی پیش میاد؟؟ سلام من صورتم جوش میزنه  و چربه بدنم ریخته بیرون 7سال میشه جا شون میمونه موهام  چرب و شوره داره خیلی  21سالم دکتر رفتم ولی دارو دست ساز دادن ک زدم صورت ب شدت تیره کردو صابون زدم ولی صورتم ب شدت خشک میشد پوستم نازک اصلا خوب نشد چیکار کنم خیلی اذیت میشم راه حلی اراءه بدید ممنون باسلام،من چشمم مبتلا به استیگمات هست ودر محیطی کار میکنم که قادر به استفاده از عینک نیستم ایا با نزدن عینک نابینا میشم سلام..تو این مجموعه متخصص اورولوژی نیست ؟ 
 با سلام و خسته نباشید خدمت شما متخصص محترم بنده یک پسر شش ساله دارم که در طول روز مرتبا مایعات میخورد و زود زود ادرار میکند آیا بنظر شما این مساله طبیعیست یا باید به پزشک مراجعه کرد توضیح اینکه در طول روز هفت هشت مرتبه این مساله تکرار میشود.خیلی ممنون میشم بنده رو راهنمایی بفرمایید با تشکر از شما. سلام من وزنم68کیلو26سالمه پای رلستمم بخاطرتوده استخوانی عمل کردم شغلم جوریه زیادسرپام بیشترازدوساعت سرپاوایسادن اذیتم میکنه پاهام داغ میشن شبا بیقرارمیشم ساق پام وزانوهام تیرمیکشه باخوابیدن تسکین میکیرم توروخدایه راهی پیش پام بزارین.درضمن رگهای خونی وآبی روپوست پام وقتی میشورم معلومه با سلام و خست

ه نباشید من از سال 9 تا حالا قرص دوکسيپين انزال 10 برای اضطراب و افسردگی استفاده می کنم ولی حالا دیگه گیر نمیاد چه داروی معادل آن استفاده کنم? با سلام.فرزند 14 ماهه مان در اثر خوردن انبه دچار بیرون ریختگی دانه های قرمز رنگ در سطح پوست شد و با مراجعه به پزشک به علت حساسیت برای وی سه عدد قرص پردنیزولون پنج میلی گرم هر شب یکی برای وی تجویز شد.آیا مصرف قرص پردنیزولون برای کودک 14 ماهه خطری ندارد؟با تشکر.
 باسلام. بعضی از اوقات چشم هایم مانند وقتی میشوند ک نگاه ب افتاب میکنی وبعد وارد خانه میشوی و بعد سر درد شدید. چکار کنم باسلام,خسته نباشید,پدربنده راننده آژانس هستند,مشکل ایشون درد شدیدپا زمانی هست که دراز میکشند,مخصوصا شب واسه خواب,درموقع راه رفتن مشکلی ندارند,لطفا راهنمایی کنید باسلام  من حدود۱۵سال مشکل تیروئید دارم پرکار بود الان چهار سال هست کم کار شده قرص لووکسین روزی دو عدد مصرف میکنم بدنم خیلی خسته وکوفته هستش لرزش دست هم دارم . برخی اوقات سرگیجه وضعف بدنی هم دارم لطفا راهنمایی کنید 
 باعرض سلام و خسته نباشید.
من۲۳سال دارم و قدم ۱۷۰سانت میباشد ولی وزن مناسبی ندارم جهت رسیدن به وزن مناسب لطفا کمکم کنید 
با تشکر سلام. ایا کرم های کیاهی بزرگ کننده سینه و باسن با توجه به اینکه سطح استروژن را برای بزرگ کردن بالا میبرند،و عامل اصلی سرطان سینه هم افزایش سطح استروژن میباشد مضر هستند؟ سرطانزا هستند؟
من استفاده کردم و نتیجه هم دیده ام،ولی در میانه راه ترسی سراغم امده که از ادامه دادن ان اجتناب کردم.لطفا زودتر راهنمایی کنید.
 سلام من آزمایش اوره ام اول 88وکراتینم 1/32بودوپس از2روزوکمی پرهیز شد اوره ام 65وکراتین 1/72 سونوگرافی نرما وموردی دیده نشد هیچ عارضه ای ندارم چکار کنم؟ سلام.ببخشید سوال در مورد کرم های بزرگ کننده سینه و باسن رو از چه دکتری باید بپرسم که اطلاعات کامل و تجربه دار داشته باشن؟
ممنون باسلام برای شفاف سازی پوست باید چیکارکرد
 باسلام من کم کاری تیرویید دارم میخواستم ببینم علت ایجاد آن چیست چون درخوانواده ما سابقه کم کاری تیرویید نداشتیم سلام من 42 سالمه ولی در صورتم گهگاهی جوش در میاد میخواستم علتش بدونم ممنونم سلام خسته نباشید من بیش از حد عرق میکنم وقتی یه چیز خنک می‌نوشم بعدش لباس هام  خیس غرق میشه میخواستم بدونم غرق زیاد برا بدن خوبه ویا مضر است؟ سلام خسته نباشی 
میخواستم بدونم چرا داخل دهانم این قد آفت میزنه هرماه این مشکل رو دارم ممنون میشم راهنماییم کنید 
باتشکر من هروقت  دست وصورتمو مییشویم لثه هام خون میاد مشکلم چیه ممنونم اطلاعاتی در مورد بیماری هموفیلی میخواستم
امکان داره در خانواده ای که این بیماری حست بعضی از بچه ها ناقل این بیماری نباشند سلام من دهانم بو  میده از دندانم نیست زبانم بشدت تلخ میشه هم خودم و اطرافیانم ناراحت میشن یه راحلی اراعه بدید ممنون سلام.من زیر چشم هایم خیلی تیره است برای این مشکل راهنمایی میخواستم چرا بیماران دارای بیماری تیک عصبی باید قرص بخورند ؟تا کی باید این قرص هارا بخورند؟ خیلی کم خوراک هستم باید چکار کنم سلام ببخشید من جووش زیاد میزنم یه جووشم یه ساله رو صورتمه از بین نمیره سر باز نمیکنه چیکار کنم؟ پوست سبزه ای دارم لکه قهوی روی گونه وبینی وچونه پیشانی دارم خیلی پوستم زشت کردم کرم خیلی زدم اما کمرنگ میشن ولی کامل ازبین نمیرن یه راه بگید این لکه از بین برن از ضد افتابم استفاده میکنم  سلام. چند وقتی بود از قسمت مقعد بصورت جدا از مدفوع وشفاف و روشن خون ریزی داشتم( ولی سه روزش شدید بود) بعد از ویزیت  ومعاینه متخصص جراح عمومی مشکلی دیده نشد و با  مصرف دارو ملین بهبود یافتم. ولی دوباره  بعد از دو ماه خون مشاهده کردم.لطفا راهنمایی فرمائید.. سلام.ببخشید فقر اهن با کم خونی فرق داره؟ چه فرقی؟
ازمایشهامو براتون میفرستم ببینید من مشکلی تو این دو مورد دارم؟
ازمایشهای دیگه هم هست که یکی یکی ازش عکس گرفتم براتون میفرستم.
اینارو برای بارداری دادم، خواهشا بگین چی رو میرسونه این ازمایشا؟
وایا مشکلی تو ازمایشات هست؟.
ازمایش اسپرم شوهرمم هست.
لطفا دقیق و کامل بگین.
ممنون از جواب دهی سریعتون با سلام زیر بیضه خارش شدید و به اندازه یک سکه خشک می اشد باید چکار کنم سلام. چند روزی معدم درد میکنه البته گاه گاهی. و هیچ گونه حالت تهوه و سرگیج ندارم. سلام میخواستم بدونم بوتاکس عوارض زیادی دارد یا نه؟ وهزینه یکبار بوتاکس برای پیشانی و اطراف چشم چقدر میشود ؟ با سلام ایا عمل قلب عروق کرنری و کم شدن حدود 20 کیلو وزن و داشتن دیابت و مصرف روزی 2 عدد متفورمین مانع از روزه گرفتن میتواند باشد و ممکن است روزه برای اینده بدن چنین فردی مضر باشد؟ باسلام داروهای ک برای دیسک وسیاتیک مصرف میشن مثل متوکاربامول وسلبرین وگاباپنتین در زن شیرده مجاز ب مصرف میباشد؟ سلام. آیا خوردن بستنی ویا خورد باد به سر ایجاد سردرد، درسردرد میگرنی میشود؟  سلام برای کم کاری غده هیپوفیز درمان قطعی پیشنهاد میکنید باعرض سلام وخسته نباشید
علت وجود لکه قهوه ای در بدن چیست سلام.من خدا رو شکر مشکلی ندارم...فقط خاستم ازتون تشکر کنم...دمتون گرم برنامه باحالیه...ایشاا... موفق باشید من نوجوانی شانزده ساله هستم.میخواستم ببینم که جنب شدن در خواب ضرر دارد؟؟؟ با تشکر درمان زود انزالی چیست با سلام من مینور دارم هرچیزی میخورم باز سست و بی حال هستم فشارم همیشه پایینه همراه با سرگیجه لطفا برای حل مشکلم کمکم کنید با سلام با توجه به آزمایش خونی که برای چکاب دادم در جواب آزمایش همه چی نرمال و متعادل هست غیر از دو مورد که در کنار آن کلمه low نوشته شده و از حد نرمال کمتر است میخواستم بدونم این دو مورد مربوط به چی هست و چیکار باید بکنم تا به حد نرمال برسه
M.C.H.C       31.6   g/dl
25-OH Vitamin D3        15  ngr/ml با سلام درباره ضخیم شدن دیواره قلب و عوامل آن ودرمان آن لطفا توضیح فرماید با سلام و خسته نباشید، پزشک محترم برای ضعف و بیحالی و خواب آلودگی و زود خسته شدن چه درمانی را پیشنهاد میکنید؟ با تشکر  با سلام کلیه من یه سنگ داره سونو دادم گفته سنگ تو گوشت کلیه گیر کرده باید عمل بشه چیکار باید بکنم چی باید بخورم که بدون عمل بیفته متشکرم
 با سلام و خسته نباشید .من یه سوال از خدمتتون دارم مشکله یکی از اشناهامونه که سن حدود ۲۶داره و به نظر میاد خیلی مسایل روزمره رو فراموش میکنه حتی تو درس و دانشگاهم تاثیر داره و به این خاطر نتونسته هیچ وقت نتیجه خوبی داشته باشه.لطفا راهنمایی کنین. سلام.طاعات قبول.ببخشیدمن تو این ۱۰ روز ماه رمضان که روزه گرفتم، کف پاهام ترک برداشته و خششک شده.روی یکی از ناخن هامم یه خط سفید ایجاد شده.اینا نشونه چیه؟ 
وچجوری درمان میشه؟
و ایا روزه گرفتن بر من واجب است،باتوجه به اینکه در طول روز چندبار دلضعفه در حد حالت تهوع میگیرم و هر روز ضعیف تر شدنمو احساس میکنم.اما بیشتر ساعات روزه بودنمو خوب هستم.
ممنون مدت هشت ماه است که شبها وقتی که میخوابم درد شدیدی در قسمت پایین کمرم احساس میکنم که حتی نمیتوانم در رختخوابم غلط بخورم باید حتما بلند شوم و به هرسمت که میخواهم دراز بکشم حال نمیدانم درد شدیدم بیماری کلیوی است یا از بیماری های کمر مانند دیسک کمر است 
ضمنان در طول روز و هنگام بیداری هیچ گونه دردی ندارم
لطفا جواب بدین 
ممنون از زحمات باسلام من فشارم بالاست خیلی میترسم حتی فشار بگیرم باید چه کار کنم از رفتن به دکتر خیلی میترسم  سلام چیکار کنم از شر جوش های نوجوانی هر چه زودتر خلاص بشم باسلام به شمامتخصص طب سنتی
بنده طبعم صفراوی است،صورتم کک ومک زیادارد،وکلاجای زخم دربدن من لک میشودوخیلی دیرپاک میشود،میخاستم ببینم ایامشکل ازکبدم است،درضمن من یبوست دارم که علتش سردی روده است،معده ام هم سرداست،که درمان سنتی کردم وتاحدی بهبودیافته اماچون گرمی نمیتوانم بخورم بدلیل اینکه اذیت میشوم چه بایدبکنم،ممنون از برنامه ی خوبتان دچار سردرد شدید شده که بعضی اوقات منجر به بیهوشی میگردد. باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما
ببخشید، مدت زمان زیادی است موقعی ک به دستشوی میروم  درهنگام برخاستن احساس میکنم چند قطره از ادرارم میریزد وگاهی هم این اتفاق میافتد
با مراجعه به پزشک عمومی،متخصص کلیه وسپس روان پزشک ومصرف دارو هیچ تغییری حاصل نشد ونتيجه ای نگرفتم لطفاً راهنمایی کنید تا مداوا شم ممنون 

                                                 موفق باشید با سلام برای افتادگی پوست صورت باید چه کار کنم با سلام .من بعد از يك دوره استفاده از داروهاي ضد جوش صورت و رفع آنها دچار خارش شديد آن قسمتها شده ام .هونطور قسمت جلوي سينه ام .لطفا راهنمايي فرماييد . باسلام من پسری 24ساله ام میخواستم بدونم برای قرمزی پوست بینی وجوش چه کنم باتشکر باسلام من پسری24ساله ام من به دلیل چشم معافیت سربازی گرفتم موقع ای که رفتم دکتر گفتند که شماره وفشارچشم بالاست وموقع ای رفتم همان جا که نیرووظیفه اعلام گرد گفتندکه قوز قرنیه داری کدام باورکنم وکواهینامه باعینک دارم پشت ماشین بدون عینک هیچ مشکلی ندارم من باید چه کنم باتشکر باسلام من پسری24ساله ام دندانهای من جلو وعقب بود رفتم اردتونسی میخواستم بدونم که جای ارتودنسی پلاکها وسیم سیاه میکنه یا نه باتشکر باسلام من پسری24ساله ام میخواستم بدونم کسی موهاش میریزه پدرش هم همین طوره تمام موهاش ریخته دارویی داره یانه باتشکر باسلام من پسری 24ساله ام که بدلیل زمین خوردن دراستخر میکن مهره 2و3کمرت شکسته بدلیل کارم که سخته چه باید کنم دارویی داره من شغلم دروگره باتشکر باسلام پسری 25ساله هستم میخواستم بدونم برای جلو گیری ورشد مو چکارکنم دارو یی داره یانه باتشکر سلام خسته نباشین من ازدیروز ۶باراستفراغ کردم بیست روزیم هس ک دلپیچه دارم ک گاهی چن دیقه شروع میشه بد خوب میشه ایااستفراغ های الان من ربطی ب اون دلپیچه های بی دلیل داره؟؟؟ سلام، سه چهار ماهی هست به شدت ریزش مو دارم طوری که هر بار میرم حموم با شستن سرم کلی مو از سرم میریزه. در ضمن الان گهگداری لوسیون بتامتازون به سرم میزنم. لطفا راهنماییم کنید. ممنون  برای برطرف کردن گودی دور چشم چه کار باید کرد؟ سلام پسرهستم بیست و ساله که ب شدت تعریق دارم لطفا کمکم کنید باید چکارکنم
 سلام.خانم بنده واریس پا دارند.اول فقط پای چپ بود. الان پای راستشونم درگیر شده. با توجه به اینکه در حال اقدام به بچه دار شدن هستیم. شما چه پیشنهادی میدهید؟اذیتشان میکند.جوراب واریس تاثیر نداشته. با سلام.من یه مشکلی دارم که خیلی زود عصبانی میشم و میترسم یه روز کار دست خودم بدم.و برای اینکه خوب بشم هر راه و روشی که بوده رو انجام دادم ولی نتیجه نگرفتم .ولی از قرص اعصاب استفاده نکردم لطفا راهنمایی کنین ممنون با سلام و خسته نباشید 
علت بالا بودن نوتروفیل خون چیه؟ خواستم ببينم دارو هست براي بوست صورت روشن كننده  خواستم ببينم دارو هست براي بوست صورت روشن كننده  سلام میخاستم بدونم چرامن هروقت دست وصورتمو میشویم لثه هام خون میاد باتشکر سلام خسته نباشيد
دختري ٣٢ ساله هستم.زياد آرايش نميكنم ولي پوست صورتم خيلي نازكه.خط لبخند و كنار چشمم خيلي بد شده چروك افتاده.واسه سفت شدن پوست صورتم چيكار ميتونم بكنم
ممنون  سلام من به خاطر مشکلات عصبی که داشتم  دوبار ضربان قلبم بالا رفت بار اول150 که البته هیچ استرسی نداشتم و بار دوم با فاصله یک سال بعد 180 ضربان قلبم بالا رفت و همچنین من در زمان امتحانات استرس خیلی بالا و حتی تپش قلب هم دارم لطفا راهنمایی ام کنید با سلام
چرا بعد از خوردن غذا دچار معده درد شدید و دل پیچه میشوم؟ چگونه از حمله اسم جلوگیری کنم برای جلوگیری از ریزش مو داروی طبیعی داره باسلام دختر یکسال وهشت ماهه ام پنج روز است که روزی پنج شش دفعه درروزاسهال دارد باید چه کار کنم کلسترل خون سلام وقت بخیردکتر عزیز.خدا قوت.حدود 1 سال پیش از ارتفاعی سقوط کردم و دمبالیچه آسیب دید دکتر که مراجعه کردم گفتن راه درمونی نداره به مرور حدو6 ماه طول میکشه که خوب بشه ولی متاسفانه هنوز نه میتونم درست بنشینم ونه راه برم.لطفا راهنمایی بفرمایید سلام. شوهر بنده هر وقت آزمایش ادرار دادن. در ادرارشون خون دیده میشه. خواستم ببینم علت و درمان چیه؟ علت گوش گرفتگی درهوای سردومحیط آرام چیست؟ با سلام، ميخواستم بدونم آیا برای رفع تیرگی کشاله ران استفاده از روش لیزر مفید ست، اگر نه که آیا روش قطعی برای رفع تیرگی وچود دارد، البته با ذکر این نکته این تیرگی به علت روش های نادرست برای رفع مو های زاید بوجود آمده، با تشکر  سلام خانمی سی ساله هستم سیاهی زیر چشمانم مرا نگران کرده بیماری خاصی ندارم .لطفا مرا راهنمایی کنید. سلام 
حدود چهار ساله که مشکل دل درد وباد شکم دارم و براي بيرون روي با مشکل روبرر هستم و مذت زيادي در سرويس وقتم تلف ميشه در اين مدت پيشه دکتر هاي مختلف رفتم  و دارو های  مختلفي استفاده ميکنم مانند ديجستيو ولي نتیجه نگرفتم از اينکه نميتوانم مثل مردم ديگه زندگی عادي داشته باشم ناراحتم و فکرم درگيره چيکار کنم؟ با سلام و عرض خسته نباشی 
پدر من کراتینین پنج داره چکار کنیم براي پایین اومدنش خداشاهده حتی به میلیون ها تومن هم داروی گیاهی خریده ولی نميدونم چکار کنیم  سلام 
حدود چهار ساله که مشکل دل درد وباد شکم دارم و براي بيرون روي با مشکل روبرر هستم و مذت زيادي در سرويس وقتم تلف ميشه در اين مدت پيشه دکتر هاي مختلف رفتم  و دارو های  مختلفي استفاده ميکنم مانند ديجستيو ولي نتیجه نگرفتم از اينکه نميتوانم مثل مردم ديگه زندگی عادي داشته باشم ناراحتم و فکرم درگيره چيکار کنم؟ سلام خسته نباشید,من ۶ماهه سرم شپش داره,شامپو پرمترین,دایمیتکون,لیندان,هم چند بار استفاده کردم خوب نشده,سس مایونز وسرکه و روغن زیتون هم زدم حتی نفت,موهام رو هم کوتاه کردم تا گردنم ولی هنوز خوب نشده,چیکار کنم؟منون میشم راهنماییم کنید. با سلام و خسته نباشيد 
اینجانب از قبل یبوست داشتم و الان در ماه مبارک رمضان 9 روزه اجابت مزاج نداشتم و قرص سی لاکس هم تاثیری ندارد
شما چه پیشنهادی میدهید؟ با عرض سلام و احترام.سوال اولم اینکه در هنگام خواب درد زیادی در پا حس میکنم علت ان چیست....سوال دوم اینکه به علت ورزش زیاد کتفم دچار صدمه شده ب صورتی ک وقتی دستم رو بالا میارم درد شدید احساس میکنم و توان ضربه زدن در والیبال را ندارم ب حدی درد زیاد هست ک هنگام زدن سرویس یا اسپک دچار بی حسی میشم...ایا تاندوم پاره شده است؟با تشکر. سلام خسته نباشی مت کیست های ریزی در رحم داشتم  که پارسال عمل کردم. ام امادوباره کیس های ریز دارم که برای باردارشدن ضررداره لطفا راهنمایی کنیدچکاربایدکرد؟ سلام مدتیه پوست پنجه پام سیاه شده وزیبایی قبلی رو نداره لطفا راهنمایی کنید
 من پنجاه سالمه و تری گلیسرید 370 و چربی 240 دارم کم میخورم همیشه قدم  154 وزنم 60 هست ولی متاسفانه با این مشکل مواجه هستم چه راه مفید و کاربردی میدهید الات حدود ده روز ه که اتورواستلتین 20میخورم معمولا کم خونی دارم راه حل درمان يبوست اکثرمواقع بادردزیاددرناحیه دست ها،ازنوک انگشتان تا بازوها ازخواب بیدارمیشوم باسلام من پسری 24ساله ام میخواستم بدونم برای قرمزی پوست بینی وجوش چکار کنم سلام اقای دکتر 
من میخوام بدونم گفتار درمانی یعنی چی در مورد چه موضوع هست در مورد گفتار درمانی یکم برام تو ضیح میدید  باسلام خدمت دکتر..برای مشکل معده وگوارش به پزشک مراجعه کردم پیشنهاد اندوسکپی با کلونسکپی همزمان با بیهوشی دادند خواستم بپرسم هرفرد درطول عمر چندبار مجاز به اعمالی که منجر به بیهوشی است ،میباشد . کلا شما این کار رو توصیه میکنید یا نه .. ممنونم از شما وهمکاران آیا مصرف قرص  8 betaserc  با کپسولfluoxetine10  همزمان باهم ااشکال دارد؟ سلام اقای دکتر من چشم هام خیلی زیاد میسوزه مثلا در یک روز نصف روز چشم هام میسوز وقتی چشم هام رو میبندم سوزش چشمم خیلی کم میشه علتش چیه ? چطوری درمانش کنم لطفا راهنماییم کنید  سلام اقای دکتر من وزنم زیاد موقع دویدن پیاد روی تند در درون سینم سوزش شدیدی احساس میکنم سردرد کوتاهی در  5 دقیقه می گیرم که خیلی درد داره و اذیتم می کنه علتش چی راه درمانش چیه اگه میتونید بهم کمک کنید ممنون سلام. بنده دچار قوز پشت هستم که البته با ورزش سریع بدنم به حالت اول برمیگرده و دچار ضعف در ناحیه بشت هستم. میخواستم بدونم چه ورزشی برای از بین بردن این ضعف به من کمک میکند. کار یا دستگاههای بدنسازی خوب است؟ پیلاتس چطور؟ ااسفندنودودوفشارعصبی وروحی داشتم.وازآن زمانپای چپم درکنترل خودم نیست وازمچ لق وبی حسه...دکترهای مختلفی رفتم..والان هم درشرایط مالیی نیستم که بتونم پیگیری کنم...افسرگی هم پی آمدش شده...چه کنم  سلام من بعلت سیاهتیک وکمر درد از قرص باکلوفن استفاده می کنم شدیدا به این قرص وابسته شدم اگر نخورم لرزه میگیرم عوارض بدی داره؟چطوری وچگونه قطعش کنم؟ سلام.خانمی سی و پنج ساله هستم چند سالی هست که بازوهای دستم جوشهای بسیار ریز درامده است که اگر فشارشان دهم چیز سفیدی ازش بیرون میزنه وایجاد لکه های قهوه ای روی دست کرده و به مرور زمان داره همه دست انتقال پیدا میکنه لطفا راهنمائی کنید  باسلام خسته نباشید.ازرفلاکس شدید معده رنج می برم.سه 
سال است .چندهاباربه متخصص مراجعه کرده ام ولی بهبود نیافته ام لطفا راهنمایی ام کنید چه کاری انجام دهم.وچه داروهایی باید مصرف کنم با سلام من قدم 163 و وزنم 71 کیلو هست مشکل خیلی خاصی هم ندارم ،فقط خیلی زود زود سرما میخورم  گلوم هم خیلی حساسه و با بعضی از خوراکی ها مثل خربزه حساس تر میشه و میسوزه و درد میکنه به نظرتون چیکار کنم و چه مکمل و ویتامینی بخورم؟ با سلام وخسته نباشید بنده مدتی هست مشکل معده دارم پزشک مراجعه کردم تشخیص میکروب معده داده شد و برام قرص مترونیدتزول ۲۵۰ و سیپرو فلوکساسین تدافارم ۵۰۰ هر ۱۲ ساعت تجویز کردن میخواستم بدونم این تجویز موثر هست یا خیر و اینکه تو ماه مبارک رمضان هستیم ساعت مصرف دارو رو چطور میتونم هماهنگ کنم که تداخلی به وجود نیاد ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. باسلام پسر ببست و سه ساله هستم که ب شدت عرق میکنم لطفا کمک کنید برای رفع مشکلم سلام.خسته نباشید.می خواستم بپرسم که من دودیسک کمردارم یک دیسک قدیمی ویک ویک دیسک جدید حالا من باید برای درمان چکاری انجام دهم.سنم41،قد157،وزن65،است. با سلام من صورتم قسمت پایین یعنی نزدیک گلوم جوش های بزرگی میزنه وزیر جلدی هستش چند دوره هم دارو مصرف کردم ولی بعد قطعش دوباره عود میکنه چیکار کنم و از چی استفاده کنم؟ علت خلط  گرفتن  همیشه گلو  چیست   وبرای  صاف کردن گلو وحنجره چه باد کرد؟ سلام خسته نباشید
مشکلی که دارم قلبی هستش ذرذ و سوزش و حتی فشار رو قلبم بعضی وقت ها حس میکنم دکتر که رفتم گفتن مشکل از دریچه میترال هست و از اونجایی که زیاد پایه کامپیتور میشینم میخواستم 2 سوال بپرسم 
1. اینکه ایا درمان قطعی داره این بیماری من از ترس پیگیری بیشتر نکردم و دکتر فقط گفت ورزش سنگین و دوندگی شدیدی نداشته باش وگرنه مشکل خاصی ندارم.
2.چون من حرفه ای بازی میکنم تو مسابقات مختلف انلاین یا حضوری دچار استرس فوق العاده زیاد و تپش قلب میشم و معمولا نمیتونم بازی های بعدی رو انجام بدم بخاطر استرس امکانش هست قبل از شروع مسابقات قرص و داروهایی مصرف کنم که بتونم بدون استرس و تپش قلب مسابقه بدم یا خیر 

سپاس سلام 
مدتی بود که پوست صورتم زرد و مفاصلم هم درد می کرد به دکتر مراجعه کردم و به تجویز دکتر آزمایش کبد دادم که ضمیمه این نامه است.
البته این آزمایش پیش متخصص بردم .
خواستم ببینم امکان داره در مورد این آزمایش توضیح به من بدید و برای بهبود بیماری راهکاری هم شما بدید ؟
ممنون میشوم از راهنمایی  سلام بنده دارای پوستی چرب بودم اما مدتیه که پوست صورتم خشک شده و پوسته های ریز میزنه چه هر صابونی استفاده میکنم خوب نمیشم ژل صورت هم استفاده کردم خوب نبوده چه صابون و چه ضد افتابی برام خوبه ؟؟؟با تشکر با سلام وخسته نباشید. پسری دارم هفت ساله. نزدیک به یک سال است که دندان آسیاب ( دندان پنج  ) خالی میباشد. دوبار کنار دندانش آبسه کرده است. میخاستم بپرسم درصورت پر نکردن و کشیدن دندان، خطر خاصی پیش می آید یا خیر؟ شما به عنوان متخصص چه راهی پیشنهاد میکنید؟ سلام نامزدم یک ماه پیش دچار برق گرفتگی شد سه بار ایست قلبی کرد اما الان خداروشکر سالم وهیچ مشکلی ندارد فقط هوشیاریش روی ۱۱ هست چکار کنم هوشیاریش بالا بیاد؟ تراک چیست؟و بیمارانی که برایشان تراک میگذارند چه مشکلی دارند؟
 کسی که دچار التهاب ریه میشود علایمش چیست؟
 با سلام و عرض ادب 
من بعضی وقتها معده ام ترش میکند .
واگر غذا نخورده باشم یا کم هم خورده باشم ورم معده دارم .
ودر سر معده گاهی سوزش احساس میکنم.
باتشکر سلام خسته نباشید.من عمه ای دارم بیماری سردرد داره وقتی سرش درد می کنه هنگام صحبت کردن زبونش بند میاد ونمی تونه صحبت کنه می خواستم درمورداین بیماری بدونم وراه درمانشم بدونم.
اینم بگم که وزنش بیش ازحد زیاده. با سلام. من مبتلا به سرطان تیروئید از نوع مدولاری هستم. سابقه بیماری 12 سال است. چهار مرتبه عمل در سالهای 82 تا 88 داشتم. بعد از این مدت متاسفانه دچار عوارض متاستاتیک در کبد و ستون فقرات شدم و به وسیله رادیو فرکونسی عوارض کبد ناپدید شد. به مدت 60 جلسه تحت درمان رادیوتراپی قرار گرفتم در ناحیه کمر و گردن. پس از آن به مدت دو سال و نیم تا کنون از داروی وندتانیب 300 میلیگرم استفاده میکنم. سوال من این است که تا چه مدت دیگر باید از این دارو استفاده کنم چون با وجود مصرف این دارو همچنان توده های کوچک و بزرگ در محل گردن پیدا شده است. پیشنهاد شما چیست با تشکر سلام پسر من 4 سالشه پشت بازوهاش پر شده از جوشهای ریز قرمز لطفا راهنمایی کنید من چه کار کنم رفع بشه متشکرم سلام
ببخشید با توجه به آزمایش فرستاده شده من چه مشکلی دارم؟ سلام 
کارمن ساختمانیه  و مجبور هستم از صبح تا شب مجبور هستم در زیر افتاب مستقیم کار کنم.الان 20ساله.و متاسفانه برام مقدور نیست که هر 2ساعت یکبار از کرم های ضد افتاب استفاده کنم به دلیل وضعیت کارم.اگه لطف کنید ضد افتابی به من معرفی کنید که ضمن محافظت کامل بتونه مدت زمان بیشتری (تقریبا  ده  ساعت) تاثیر  و حفاظت داشته باشه از شما ممنون خواهم شد.
موفق باشید با عرض سلام و خسته نباشید . من سالی بیشتر از 6یا7بار دچار گلو درد شدید میشم که باید با کلی آنتی بیوتیک بهتر شم می خواستم بدونم اگه لوزه هامو عمل کنم دیگه عفونت گلو نه خواهم داشت؟ آیا خطری یا عوارض نداره ؟  هزینه عمل چقدر میشه تقریبا با تشکر از شما. با سلام 
بنده سه سال است که با رسیدن فصل بهار دچار حساسیت نفس گرفتگی بینی میشوم واین در حالی است که با نفس کشیدن از راه بینی شدیدا دچار مشکل میشوم. و موقع خواب ناچارا از طریق دهان تنفس انجام میگردد و طوری دردناک گلو م خشک میشه و دندانهایم احساس شکستگی میکنند و بارها به بزشک متخصص. مراجعه کردم هر بار به من اسپری بکلومتازون توصیه شده ولی من دردم بعد از مدتی باز میگردد لذا خواهشمندم بنده را در این زمینه راهنمایی بفرمایید. 
با تشکر از برنامه بسیار مفید شما 
سپاس باسلام من ۱۷سال دارم ورزش نمیکنم ولی به شدت عضلاتم میگیردچاره چیست؟ سلام پسری 22 ساله هستم که رباط صلیبی زانوم دچار مشکل شد و عمل کردم حالا برای بهبودی سریعتر چ کنم لطفا راهنمایی کنید سلام راه حل سریع برای روشن کردن پوست چیه اینو هم بگم که پوست بدنم روشنه فقط پوست صورت و گردنم گدره فک کنم افتاب سوختگی باشه پوست صورتم هم خیلی چربی لطفا راهنمایم کنید تشکر سلام علایم سرطان سینه در مردان چیست ؟ فشارخون بکلیه ربط دارد؟



 درمورد درمان سینوس  سر با سلام.برای درمان خواب رفتن عضله توام پا چه پیشنهادی دارید? با سلام خدمت شما 
سوال من این است آیا طب سنتی برای از بین بردن خستگی بدن که در دراز مدت تبدیل به کسلی میشود فایده ای دارد.
 با سلام     یکی دو روز است که پاشنه پای راستم  و قوزک پام درد زیادی احساس میکنم  .لطفا راهنمایی فرمایید علت این درد چیست و برای درمان ان چه کارهایی باید انجام دهم.          
سپاس فراوان با سلام     یکی دو روز است که پاشنه پای راستم  و قوزک پام درد زیادی احساس میکنم  .لطفا راهنمایی فرمایید علت این درد چیست و برای درمان ان چه کارهایی باید انجام دهم.          
سپاس فراوان سلام با عرض خسته نباشید من پسری ۲۱ساله هستم که از سن ۱۰سالگی احساس بی حسی در قسمت زانوهایم می‌کنم و همچنین هنگام راه رفتن بطور کامل (۱۸۰درجه) باز نمیشود ،این حالت با گرسنگی تشدید میشود لطفا کمکم کنید با تشکر فراوان سلام.یکی از همکارام پاهاش از مچ ب پایین سوزش داره و باعث خارش میشه باید چیکار کنه...ممنون با سلام خدمت متخصصین محترم
علت این که موقع بیدار شدن از خواب صبح ها سفیده چشمم قرمز رنگ میشود از چیست یا نشانه چیست ؟ 
با تشکر فراوان از شما. با سلام وعرض ادب غده ای به اندازه وشعاع یک سانتیمتر دربیرون گتف چپم زیر پوست که با چشم نیز قابل رویت میباشد وهیچ درد یا علایم خاصی ندارد لطفا در مورد درمان نظرتان را بفرمایید.با تشکر با سلام واحترام چندین سال است که جوش های ریز چرکی بصورت تک و پراکنده روی اندام های تحتانی بدن مانند باسن و ران ها خصوصا در شب پدیدار می شود که با کمی خارش نیز در محل جوش همراست و اندامهای بالای تنه فاقد ایم جوش هاست البته گاهی روی بازوها ظاهر می شد ولی نادر است چه اقدامی لازم است انجام دهم.باتشکر وامتنان با سلام خدمت دکتر گرامی
داخل پلک چشمم کیست های چربی زده که عفونت کرده و باعث متورم شدن چشم شده تا الان سه دوره داکسی سایکلین حدود ۶۰ عدد مصرف کردم و از قطره آنتی بیوتیک تری فیکس استفاده کردم اما باز هم دانه ها همچنان متورم هستند خواستم بدونم به خوردن دارو و استفاده از قطره ادامه بدم یا درمان رو تغییر بدم  با سلام متاسفانه من در امور زناشویی دچار زودانزالی هستم یکی دوبار به یک پزشک عمومی مراجعه کردم گفتند شاید مربوط به نوع ختنه کردن شما باشه البته من بصورت دستی ختنه شدم و بعید هم نیست مربوط به آن باشه خواهشمندم راهنمایی بفرمایید.  سلام من الان دوساله زود ارزایی شدید دارم الان التم کامل سفت نمیشه رفتم دکتر گفت چربی داری دارو داد ولی فرقی نکردم .نامزد دارم این موضوع افسردم کرده لطفا راهنماییم کنید  سلام من تازهدازدواج کردم شوهرمن توی رابطمون خیلی زود ارضا میشه یعنی توی همون رابطه اولیمون خیلی زود ارضا میشه یا توی نزدیکیمون بعد از چند ثانیه ارضا میشه اینجوری من از نزدیکیمون هیچ لذتی نمیبرم و دارم از برقراری رابطم سرد میشم چندنفر بهم اسپری و اینجورچیزارو برای همسرم پیشنهاد دادند ولی نگران این هستم که این چیزا رو که همسرم استفاده کنه برای من ضرر داشته باش
لطفا راهنماییم کنید چه کاری انجام بدیمو چه چیزی همسرم استفاده کنه تا مدت زمان رابطمون بیشتربشه و برای من هم ضرری نداشته باش باسلام وعرض قبولی طاعات وعبادات شما.اینجانب باتوجه به اینکه مدتی است که طول خوابم طولانی میباشدوموقعی که ازکارم برمیگردم استراحت میکنم وموقع بیدارشدن دباره بازخوابم میادعلتش چی میتونه باشه با عرض سلام و خسته نباشید.
من چند سال است که پا هایم داغ میکند و ساق های من بی حس میشود که البته موقع خواب.
به خاطر این درد طاقت فرسا چندین بار به چندین پزشک مراجعه کرده ام اما نتیجه ای نداشته.
با تشکر. سلام من دیسک گردن دارم چکار کنم درمان بشم مرسی برای درمان واریس دست چکار باید کرد؟ حدودا15 روزه لگنم به طورناگهانی دردشدید گرفته طوری که نشستن و بلند شدن واسم دشواره دلیله درد ممکنه چی باشه سلام
برای از بین بردن لکه های جوش چه کرم یا پمادی رو پیشنهاد میکنید؟
ممنون hi باعرض سلام وادب
37 سال سن دارم وحدود 2 سال است که عمل لازک انجام دادم واز خشکی چشم وخستگی چشم رنج میبرم برای بهبود ویا رفع این مشکل لطفا مرا راهنمایی بفرمایید 
با تشکر سلام ایا سکته در سن ۱۵یا ۱۶ سالگی هم وجود دارد یعنی سکته در دوران نوجوانی و جوانی هست؟باتشکر با سلام وخسته نباشید  ببخشید کرم یا داروی برای ازبین بردن چین وچروک صورت معرفی میکنید با سلام وخسته نباشید  ببخشید کرم یا داروی برای ازبین بردن چین وچروک صورت معرفی میکنید با سلام وخسته نباشید  ببخشید کرم یا داروی برای ازبین بردن چین وچروک صورت معرفی میکنید سلام ببخشید یکی از اعضای خانواده مون دجار ورم معده شده و شکمش یجورایی باد میکنه خواستم بدونم دلیلش چیه و چجوری درمان میشه 
خیلی ممنون باسلام خسته نباشید.
انگشت شصت دست راستم بالاپایین نمیشه یااگه هم میشه باتیک خیلی دردقندم دارم قندمم400 ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام من خواستم ببینم مینیکس پام پارس یا رباط پام  وقتی در حال دو هستم استخوان سمت راست پای راستم در قسمت راست زانو رد میشود و باعث درد و سرنگونی من میشود؟ با سلام چند وقتی است نفغ معده ام زیاد شده و با خوردن غذا زود سروصدا کرده و.نفغ می کند جه دارویی استفاده کنم؟ تشکر  رکنی با سلام با ترش کردن معده ام ایا به گرقتن روزه ادامه دهم یا خیر؟ با سلام ایا با ترش کردن معده می توانم به روزه گرفتنم ادامه دهم؟ با عرض سلام و صب بخیر.ببخشید من روزه هستم دیروز احساس بدی داشتم.احساس تلخی دهان که حسه فوق العاده بدی را ایجاد میکند.خواستم علت ان را جویا شوم؟با تشکر از زحمات بی شائبه شما عزیز. سلام 
من بعد از ورزش فوتبال ، زانو هایم ورم میکند و بعد از چند روز خوب میشود . مشکل از چیست؟ و آیا درمانی دارد؟
با تشکر سلام وقت به خیر پسر نه ساله یمن گاهی میگه نفسم بند اومد آی قلبم ووقتی دستم رو روی قلبش میزارم احساس میکنم خیلی تند میزنه پیش متخصص اطفال بردم چیزی نگفت گاهی هم میگه پشت سرم درد میکنه نا گفته نماند که بسیار ضعیف هستش والان با نظر متخصص غدد شربت روی خارجی ویک سی سی ویتامین آ د مصرف میکنه سابقه ی رفلاکس هم داره. لطفا منو راهنمایی کنید آیا ممکنه خدایی ناکرده مورد قلبی داشته باشن بنده به عنوان مادر چکار کنم؟؟ ممنون میشم اگه سریع راهنمایی کنید چون خیلی نگرانم. ممنون
 باسلام وقبولی طاعات.من۲۹سالمه وده ساله کم کاری تیروییددارم.۴سالی هست پاهام بیقراره خصوصادرشب.توانایی مالی ندارم به متخصص مراجعه کنم خواهش میکنم فقط بگیدچه قرص یادارویی برابیقراری پاهام بخورم که شبهاراحت بخابم‌ممنونم ازراهنماییتون.اسم داروش روبگیدحتما.متشکرم باسلام وخسته نباشید.بهد از نزدیکی با همسرم دچار ضعف وخستگی شدید می شم بطوریکه نمی توانم کار کنم و حافظم ضعیف می شه بیماری پانیک هم دارم درمانی بجز خوردن داروی اعصاب وجود داره که این ضعف بر طرف بشه.یه بچه دارم وسنمم 36ساله.با تشکر سلام جناب دکتر۱۵ساله ک ازدواج کردم.باانجام عمل واریکوسل بچه دارشدم بعدش تاچندسال نشدم بازبایک دوره درکانی بچه دارشدم الان باز۵ساله ک نمیشم چکارکنم ,با سلام و عرض خسته نباشيد با سلام
بیش از شش ماه هست که  زیر آلت تناسلی زائده رگ مانندی حس میکنم که در هنگام تحریک بیشتر بچشم میاید مانند یک رگ سفت شده حس میگردد و خیلی بندرت درد دارد که البته گاهی هم محو میگردد با سلام.میخواستم بگم چند مدتی هس ک پوست سرم خارش شدید گرفته و ریزش های شدید مو گرفتم چند باری هم دکتر رفتم اما تاثیری نداشت.خواستم از شما بپرسم ک من چگونه میتوانم جلوی این مشکل و بگیرم با سلام.من 26سالمه و دوچار مشکل هرنی دیسکال هستم دکتر هم ک رفتم بهم گفتن تو 3تا مهره تحتانی دیسک حاد دارم.میخواستم از سما بپرسم ک این مشکل من جر عمل کردن درمان دیگری ندارد.من حتی ی کیف ک بر میدارم ی راه زیاد میرم از پا در میاره منو. با سلام و خسته نباشىد. من 20 سالمه آزماىش c.b.c دادم همه موارد نرمال بودن بجز m.c.h.c ک کمتر از حد نرماله,مىخواستم بدونم آىا مشگلى دارم ىا ن.با تشکر
w.b.c:4.7/r.b.c:4.92/hemoglobin:14/hematocrit:43.6/m.c.v:88.6/m.c.h:28.5/m.c.h.c:32.1/r.d.w:12.7/platelets:242/mpv:8.6 سلام ،سردرد های شدید برای چه موضوعی هس باعرض سلام وخسته نباشی دکترعزیز خارش زیاد دارم بیشتر جای بیعزها Salam man ye soali dashtam man motahelam   har 2 ya 3 roz yekbar erza misham shahvatam kheylii ziyade aya mikham bedonam espermamo zaeif mikone baraye bache dar shodan bazi moghe ha ham khod erzaei daram mishe rahnamaeim konin  در ضمن من پیاز خرما موز سیر موز ماهی گوشت معجون زیاد  ایا از اینه انقدر شهوت من زیاده ایا باید دکتر برم  پیادهروی هم میکنم
 در ضمن ویتامین ای هم میخورو شنبه و سه شنبه ها  دندونم درد میکنه با سلام من پولیپ بینی دارم اگه بخوام عمل کنم چند روز باید استراحت کنم و هزینه عمل پولیپ چقده؟ممنون چه کار کنم قد بچم بلند بشه الان 6ماهه است با عرض سلام و احترام
من نزدیک سه ساله که خون دماغ شبانه و گه گاهی روزانه دارم احساس میکنم یکی از سوراخای بینیم مث قبلا آزاد نیست اکثر اوقات خون از دماغم نمیاد بیرون خودم احساس میکنم ولی از  رنگ خلطم میفهمم میشه کمکم کنین سلام و خسته نباشید
مرد ٢٧ ساله و مجرد هستم، مدتیه اندازه یکی از پستان هام(سمت راست)  قدری بزرگتر از دیگری شده،و در صورت فشار با دست، درد بسیار خفیفی احساس می کنم که در پستان سمت چپم همچین دردی حس نمی کنم.
ضمنا در دوسال اخیر حدود ١٥ کیلو اضافه وزن داشتم، و شنیدم که مردها هم سرطان سینه دارند، شما نظرتون چیه؟ سلام و خسته نباشید
مرد ٢٧ ساله و مجرد هستم، مدتیه اندازه یکی از پستان هام(سمت راست)  قدری بزرگتر از دیگری شده،و در صورت فشار با دست، درد بسیار خفیفی احساس می کنم که در پستان سمت چپم همچین دردی حس نمی کنم.
ضمنا در دوسال اخیر حدود ١٥ کیلو اضافه وزن داشتم، و شنیدم که مردها هم سرطان سینه دارند، شما نظرتون چیه؟ همیشه احساس داغی ودرد در کف پا دارم دلیلش چیست باسلام  خانمی هستم که درکودکی  کنار چانه ام طی حادثه ای بخیه شده حدود سه چهارسانت طول جای بخیه است وحالت گود داره بخصوص موقع غذاخوردن گود تر نشان میده سوالم این است ایا جراحی پلاستیک مشکلم را حل نمیکند بامراجعه ب متخصص زیبای گفتن هیج راهی نداره چون روی استخوان فک میباشد یا اینکه دوباره شکاف بدن وبا بخیه جدید حالتش تغییر بدن لطفا مرا راهنمای کنید ومرکز جراحی خوبی میشناسید ب من معرفی کنید باتشکر با عرض سلام
من بشدت از ناحیه زیر بغلم تعرق دارم و تعرقم به گونه ای هست که تو کار روزانه م اخلال ایحاد شده و روزی دو یا سه پیراهن باید عوض کنم ربطی به استرس هم نداره هرچند با استرس بیشتر هم میشه ولی موقع ریکس هستم قطع نمیشه مشکل از کجاست و چه باید کرد؟ با سلام و خسته نباشید . در کنار مردمک چشم من یک حباب مانند شکل گرفته که رفته رفته احساس میکنم بزرگتر هم میشه و دید منو تا حدودی کم سو میکنه. لطفا راه های درمانش رو راهنمایی کنید.
 سلام من 34 سالمه 175 قد وزن 108 کیلو چند ساله بدنسازی کار میکنم حدود 3 سال فقط مکمل مصرف میکردم از نوع داروخانه و مهر وزارت بهداشت حدود 6 ماهه مصرف مکمل و قطع کردم 
حدود یک ماهه که عضله پشت بازو چپم  تیک میزنه در حالت فعالیت خیلی کم اما موقع استراحت زیاد میشه مخصوصا وقتی که موقع خواب دست چپ زیر سرم هست لطفا راهنمایی کنید ممنون  سلام
خسته نباشید
حدود یکسال پیش من یک مشت محکم زدم به کیسه بوکس و از اون موقع تا بحال هر وقت با دستم زور میزنم اگر مچم درگیر بشه در می گیره به نظر خودم یکی از استخوان های مچم یا آسیب دیده یا ترک برداشته 
لطفا راهنمایی کنین
با تشکر
 با سلام خدمت شما عزیزان بنده غلظت خون دارم برای درمان آن باید هرچند وقت یکبار خون اهدای کنم با تشکر از زحمات شما اگر مرد سالم باشه ولی زن ناقل بیماری هموفیلی باشه   داروى رفع کم خونى چيه ...
 سلام خسته نباشید ببخشید سینه وگلوم چند ساله چرک داره باید چکار کرد راهنماییم کنید با تشکر سلام متشکرم از پاسخ خوبتان 
موقع رابطه جنسی اصلا لذت نمیبرم فقط ارضا میشم اگه حدود یکماه رابطه نداشته باشم برام لذت داره و لی اگه هفته ای دو یا سه بار نزدیکی داشته باشم اصلا لذت نداره بعد حدود سی ثانیه ارضا میشم فقط احساس میکنم ک منی خارج میشه ولی لذت نمیبرم اوایل ازدواجم اینجور نبود پنج سال بعد از ازدواج اینجور شدم هیچگونه مواد مخدری هم استفاده نمیکنم اگه راهنمایی کنید ممنون میشم واگه دارویی برای این مشکل هست برام بنویسید 
متشکرم از برنامه خوبتان با سلام.واسه درمان خطوط خنده و دور چشم چیکار کنم؟ پسری 26 ساله هستم.خطوط خنده خیلی عمیقی دارم.متشکرم سلام. در هنگام تمیز کردن خا نه حواسم نبود که شیشه در پایم زفت اول فکر کردم سویا است. بعد از سه دقیقه متوجه سوزش آن شدم . شیشه را درآوردم  امروز وقتی به آن دست میزنم درد میگیرد نميدانم چکار کنم.  پوستم لک انداخته . پوست خوشک و حساسی دارم . سلات سلام من 30 سال دارم و تقریبا دو ساله که تو ماه رمضان که روزه میگیرم چشمهام قرمزش شده و سوزش بدی تو چشمام احساس میکنم، میخواستم ببینم دلیلش چی میتونه باشه من باید چیکار کنم؟آیا روزه گرفتن ضرری داره؟ سلام برای
بیمارنقرسی روزه جه حکمی دارد بیمارنقرسی میتواندروزه بگیرد یاخیر دختری یکسال و دوماهه دارم که از دوماهگی پاهاشو محکم بهم فشار میده و بیصدا دراز میکشه یگوشه
بخاطر اینکارش خیلی عصبی شدم 
چیکارش کنم؟ازمایش ادرارشم مشکلی نداشت دختری یکسال و دوماهه دارم که از دوماهگی پاهاشو محکم بهم فشار میده و بیصدا دراز میکشه یگوشه
بخاطر اینکارش خیلی عصبی شدم 
چیکارش کنم؟ازمایش ادرارشم مشکلی نداشت سلام خسته نباشید 
یه چندسالی هست که معده ام درد میکنه هر غذای که میخورم حالت تهوع بهم دست میده و صبحانه نمیتونم بخورم 
سوزش معده هم دارم شدید  سلام .من حدود یک ساله که زیر پوست ساق پام یه چیزی مثل جوش ولی خیلی بزرگتر در اومده و با کوچکترین فشار احساس درد میکنم میخواستم بدون چرا این حالت پیش اومده و آیا میتونه خطرناک باشه ؟ ممنون باعرض سلام . دارای فشار خون هستم وروزانه نصف قرص فشار استفاده میکنم ایا تغذیه و گیاهان دارویی کمک به این بیماری میکند .وتوصیه پزشکی مناسب را بفرماید.باشکر محسن صراف کیا با شرایط زیر روزه میتونم بگیرم یا نه؟
ورم معده شدید
دوهفته امپرازول و بیسموت مصرف کردم خوب شدم ولی دوباره مثل قبل شدم
درد شدید زیر قفسه و بالای معده از چپ تا راست(سرتاسر)
ورم معده
احساس ضعف شدید
با تشکر چند روزی گوشم همش گرفته . حرف میزنم صدام تو گوشم میپیچه . درمانگاه رفتم برام سفکسیم 400 و اگذاکلد  نوشت 5روز خوردم ولی وامل خوب نشد و بعضی وقتا بازم میگیره . راه حل چیه ؟ لطفا راهنمایی کنید . تشکر   ﺑﺎﺳﻼﻡ.ﺑﻌﻀﻲ اﺯﺷﺒﻬﺎﻛﻒ ﭘﺎﻫﺎﻳﻢ ﺩاﻍ ﻣﻴﺸﻮﺩ با سلام.راهی برای درمان تیرگی زیر بغل و کشاله ران هست؟ با سلام.راهی برای درمان تیرگی زیر بغل و کشاله ران هست؟ باسلام و وقت بخير
من دختري ٢١ساله هستم و روي پوست صورتم رو نواحي چانه موهاي زاعد نافرم و غيرطبيعي دارم اين موها ضخيم ت و تيره تر ر از موهاي بقيه نواحي صورت هستن
ميخواستم علتش و راه درمانش رو بدونم ! 
ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید, جهت اطلاع از سلامت اسپرمم ، از نظر تعداد و کیفیت .باید چه تست آزمایشی بدم و اینکه در حالت نرمال  چه تعداد اسپرم برای بچه دار شدن سالم باید غدد جنسی مردان تولید کند, ممنون. باسلام.من یک برادر دارم که 10سال داره و هفته ای 2یا 3بار مدفوعش رو کمی به شلوارش رد میکنه ومدفوعش سفت است و روزها این  اتفاق می افته و از 2سال پیش این اتفاق افتاده با او چی کار کنیم؟ با سلام و ارزوی قبولی طاعات و عبادات شما دکتر عزیز.من یک دختر ۵ ساله دارم که کمخونی مینور داره.وزنش۱۶ کیلو هست وخیلیییی بی اشتهاست.شبی یک عدد فولیک اسید هم مصرف میکنه.چکار کنم تا بی اشتهاییش رفع بشه ممنون میشم پاسخ بدید. سلام...بعضى اوقات زانوى مادرم شروع ميكنه ب سوزش ودرد..كه فكرميكنه زخم شده. وسر مفصل زانوش صدا ميكنه..علت چيه؟ و برا بهبودى چه كاركنه؟ ممنونم ازشما در صورت ختنه  کردن ناقص در دوران کودکی در بزرگ سالی چه کاری می توانیم انجام بدیم یا به کجا باید مراجعه نمود  میتوان قبل یا در دوران بارداری میتوان نوزاد را در مان کرد میتوان قبل یا در دوران بارداری میتوان نوزاد را در مان کرد در صورت ختنه  کردن ناقص در دوران کودکی در بزرگ سالی چه کاری می توانیم انجام بدیم یا به کجا باید مراجعه نمود  سلام. مادرم٥١ ساله هست..چشمش روبخاطر آب مرواريدعمل كرده سه سال پيش..ودرحال حاضرعينك ميزنه..براى ديد بهتر آيا ميشه چشمش رو ليزيك كنه؟ ديدش بهترميشه؟ باتوجه به سنش آيا امكان پذيرهست؟ برای حل مشکل اختلال خواب چه کارایی بکنم؟ سلام من صورتم لک داره مال بارداریه از کرم هیرو کینون خارجی استفاده میکنم به نظر شما خوبه؟ گرفتگی بینی در کودکان ناشی از چیست و راه درمان آن به جز استفاده از قطره چیست؟
پسر 3 ساله من با این مشکل مواجه است. اکثر شب ها به خاطر گرفتگی بینی از خواب بیدار میشود.سابقه سرما خوردگی های طولانی مدت که البته به عفونت ریه هم تبدیل میشوند را دارد. باسلام.رنگ پوست من سبزه هست ولی پوست صورت من نسبت به بدنم 2 درجه تیره تره.میخواستم بدونم میشه با استفاده از هیدروکینون رنگ صورتم کمی روشن تر بشه؟ با تشکر سلام 
مردی سی و سه ساله ام اکون هشت ماه است که شبها وقتی میخوابم از درد شدید کمر حتی نمیتونم غلط بخورم باید حتما از جا بر خیزم و به هر سمت که بخواهم دراز بکشم شایان ذکر است در طول روز هیچ گونه دردی ندارم حال نمیدانم این درد از بیماریهای کمر مانند دیسک کمر است یا از کلیه ام
لطفا پاسخ سلام 
بهترین درمان برای غضروف سازی خانم های مسن چیست؟
باتشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم.خانمی ۳۳ساله هستم که حدود ۳ماهه شانه.گردن.کمر و سرم به شدت درد میکنه.تمام این قسمتها سمت راست بدنمه سمت چپ مشکلی ندارم البته منظور از کمرم قسمت بالاش هست.این درد وقتی صبح از خواب بلند میشم خیلی شدیده طوری که اصلا نمیتونم گردنم رو تکون بدم.سردرد هام هم چند روز طول میکشه.میخواستم ببینم تشخیص شما چیه.در ضمن ۲ماه پبش ام ار ای از سر و ستون فقرات انجام دادم.مشکلم از طریق عکس ام ار ای قابل تشخیصه؟با سپاس از شما. وقتی هوا زیاد گرم نیست به شدت عرق میکنم جوری که نمیتونم لباس های روشن بپوشم چه کنم؟؟
  چند سال صورتم لک داره و باعث شده پوست صورتم تیره تر بشه و این ناراحتم کرده لطفأ راهنماییم کنید چی استفاده کنم تا هم صورتم شفافتر بشه هم لکها بهتر بشه
تشکر با سلام بعضی وقتا قلب درد خفیفی سراغم میاد سابقه بیماری قلبی هم ندارم و بیشتر شبها موقع خواب. من سال 83 دچار یک خوارش موضعی در ناحیه مقعد شدم یکی دو سالی ادامه داشت چند باریم رفتم دکتر برای آزمایش که اگر انگل هستش درمان کنم اما خبر از سلامت بودنم دادند تا اینکه سال 86 به بعد اگر اجابت مزاج میکردم دچار سوزش می شدم که کمکم هم با خون ریزی همراه میشد از سال 88 کمکم دچار یبوست شدم با توجه به مشکل سوزش مقعدم اجابت مزاج برایم بسیار درد ناک شده خودم اقدام به خوردن انجیر و روغن زیتون کردم کمی بهتر شد ولی یبوست ول کنم نیست از یکی شنیدم که سوزش و خارش مقعد شما مربوت به قارچ باید باشه سال 93پیش متخصص رفتم پیشنهاد کلونوزگوپی کرد انجام دادم نمونه بردتری شد چیری نفهمیدند فقط بواسیر داخلی اعلام شد چیزی بیرون نزده هرچی هست از داخل تره اما امان از یبوستم که ول کنم نیست دیگه نمیدونم چکار کنم مدام باید انجیر بخورم یا برگ سنا دم کنم یا یچیز که محرک باشه و مدفوع را پمادی کنه شده یک معزل من یک خود درمانی کردم و توست  سر پماد آنتی فیشر پماد واژینال خانمها کلوتری مازول را داخل مقعدم تزریق کردم واقعا عالی شدم از آسمان به زمین آمدم کمی بهتر شد سوزشم ولی درمان قطعی نشدم چه بسا یبوست هم یک مزاحم شده و نمیگذاره دیگه امانم بریده نمیدونم چه کنم چقدر دکتر برم انقدره تا حالا خودم بداد خودم رسیدم بنده را کمک کنید ممنون از لطف شما منتظر یک درمان قطعیم یا حق خداوند یارو نگه دارتان  سلام،مدتی است دور لبم جوشهای قرمز و گاهن درددار و چرکی میزند،چند ماه کنار صورتم بود حالا اطراف دهانم،خیلی نگرانم ازمایش دادم ولی چیزی نشان نداده،حتما مربوط به غدده ولی نمیدانم باید چه کنم دیگه؟ مربوط به چه قسمتی از بدنمه؟ سلام. در کتفم چپم درد داشتم که بعد از معاینه و ام ار ای با تزریق مشخص شد که پارگی در لابروم دارم. از نوع (اسلپ ٢) درد هم دارم. میخواستم بدونم حتما باید عمل کنم؟ خیلی ممنونم درمان باد کردن یک پای خانم ها چیست؟ با سلام انشاالله طاعات قبول باشه اینجانب چند وقتی است که در ناحیه بیضه ها وعالتم دچار خوارشی شدم خودم معاینه کردم دیدم پوست بیضه ها کمی رنگ متفاوت گرفته و بصورتی که انگار پیر شده باشه شده کم کم انگار کس پوستم را بصورتی که انگار میکشد دچار درد کوچکی در آن ناحیه شدم بنده متاحلم و حین استفاده از کاندوم متوجه شدم بد تر میشم دکتر رفتم ایشان اینکه حساسیت باشه یا قارچ انگار سر دوراهی بود به هر دو صورت اقدام به درمانم کرد گاهی بهترم گاهی عود میکند وهم چنان به درمانم پیش دکتر ادامه میدهم ولی نگرانم نکنه بد تر بشم اصلا چیه قارچه یا حساییت نکنه آسیب ببینم آیا مریضی با این مشخصات پیش شما آمده درمانش چقدر طول کشیده آیا اگر برای شما که شناخته تره موردی هست که من به دکترم عرض کنم که به در مانم بهتر کمک بشه و از شرش راحت بشم بنده را یاری کنید ممنون از شما خدا نگهدار و حق یارتان  سلام.چند ساله صورتم لک داره واین باعث شده صورتم تیره تر بشه لطفأ راهنماییم کنید واسه شفاف شدن صورتم چکار کنم؟ سلام 
من هردو چشمام مشکل قوض قرنیه دارم چشم چپم را عمل پیوند قرنیه کردم و درد وحشت ناکی متحمل شدم الان نمره چشمم 3/5 شده هنوز عینک میزنم و اذیتم  شدم از عمل پیوند قرنیه برای چشم راستم میترسم ....
واسه بدست آوردن بینایی چشم راستم چیکار باید کنم سلام من پسري دارم 4ساله كه نزديك يك سال است كه بي اختياري مدفوع پيدا كرده قبلا يبوست شديد داشت وبه هر دكتري كه مراجعه كرديم داروي يبوست مي دهند ودر ضمن تمام ازمايشاتش نرمال بوده است ازشما خواهش ميكنيم يك راهي بما نشان بدهيد سلام.تقریبا 2ماه است که موهایم ریزش خیلی زیادی پیدا کرده طوری که الان پوست سرم پیدا شده، علتش چیست و چه باید کرد؟با تشکر سلام آیا شرایط فعلی بدنم برای بارداری مناسب است؟
با تشکر. با سلام ....براى پوستى که مستعد اکنه مى باشد چه دارويى بهتر است ؟ با تشکر...
 سلام من نوزادی دارم که سه ماه است نفخ شکم زیاد داره چه دارویی به جز گرمیچر واسش خوبه؟ باسلام . ببخشید من دو هفته پیش عمل آمپانتیس داشتم تازه بخیه هامو کشیدم .میخواستم بدونم تا چن مدت دیگه میتونم سرکار برم. کارم سقف کاذب کناف هستش سلام من قدم ۱۷۳ هست و ۱۶ سالمه دوست دارم قدم بلند تر بشه خواستم بدونم چه چیز هایی مصرف کنم که قدم به ۱۸۵ یا بلند تر بشه ممنون سلام#خسته نباشی#من سنگ کلیه چهار میلیمتری دارم چه کار کنم از بین ببرمش؟
 سلام،خسته نباشید.درمان سوختگی شدید پای نوزاد یکساله چیست؟ من چند سال پیش سنگ کلیه داشته و دفع شده و یک سال است دوباره شن های ریزی دارم که چند روز یکبار احساس درد دارم.آیاروزه برایم ضرر دارد باسلام
من قصد دارم رباط پایم را عمل کنم
باتوجه به شغلم{کارمند بانک} نیاز به چه میزان مرخصی دارم
با تشکر سلام وقت بخیر .من دچار اریتمی هستم وداروی پروپرتنول مصرف  میکنم روزی دوتا 10. میتونم وقت افطارو سحر از دارو استفاده کنم .ایاساعت مهم است؟با تشکر باسلام
حدود یکسال میباشد که در ناحیه مقعد گوشت اضافه آوردم که بعضا دچار خونریزی میشوم و یکجا نشستن باعث دردم میشود
آیا باید به جراح عمومی مراجعه کنم؟؟
عمل جراحی عوارضی برایم ندارد؟
باتوجه به شغلم {کارمند بانک } چه میزان مرخصی نیاز دارم که بتوانم ساعات طولانی روی صندلی بنشینم؟
با تشکر  سلام من مشکلم وقتی ادرار می کنم وبعد ازکه تمام میکنم چند قطره از من خوارج می شود باسلام.مصرف کدام یک از داروهای صد افسردگی در دوران شیردهی کم ضررتر است؟باتشکر باسلام اگه میشه علت قاروقور شکم رو توضیح بدید واینکه بنده نزدیک دوازده ساله که مشکل روده دارم یبوست ندارم ولی هفته ای یه بارمیرم دسشویی اونم بادردانتهای مقعدمواجه میشم انگاری رودم تنگ شده و خیلی کم مدفوخارج میشه ولی اشتها دارم و زیاد غذا میخورم ولی روده ها قاروقور میکنن به نظرشما مشکل بنده چیه سلام می خواستم بدونم برای رفع خشکی پوست صورت که ناشی از استفاده ازصابونه بایدچیکارکرد؟ سلام  
عرق زیاد سر وبدن در  تابستان اذیتم میکند. سلام  
عرق زیاد سر وبدن در  تابستان اذیتم میکند. سلام من بیش از 20 سال است که متأهل شدم  اما با عرض معذرت بازهم هنگام جماع کردن زود ارضاء میشوم بقول معروف کمرم خیلی سست است. لطفا راهنمائی فرمائید باتسکر سلام من بیش از 20 سال است که متأهل شدم  اما با عرض معذرت بازهم هنگام جماع کردن زود ارضاء میشوم بقول معروف کمرم خیلی سست است. لطفا راهنمائی فرمائید باتسکر سلام من بیش از 20 سال است که متأهل شدم  اما با عرض معذرت بازهم هنگام جماع کردن زود ارضاء میشوم بقول معروف کمرم خیلی سست است. لطفا راهنمائی فرمائید باتسکر سلام من بیش از 20 سال است که متأهل شدم  اما با عرض معذرت بازهم هنگام جماع کردن زود ارضاء میشوم بقول معروف کمرم خیلی سست است. لطفا راهنمائی فرمائید باتشکر سلام خسته نباشید . برای برطرف کردن جای جوش و چربی صورت لطفا راهنمایی کنید.تشکر سلام.
متاسفانه بدلیل افراط و سهل انگاری در ورزش مینیسک داخلی زانوی راست بنده دچارپارگی شده است.طبق نظرمتخصص ارتوپدی شکستگی غضروف مینیسک بصورت افقی(ن عمودی) و لایه ای بوده است.
راه کار درمانی شماچیست؟
راه درمان بجز عمل جراحی وجود دارد یا خیر؟
 میخواهم بدانم وظیفه مشمیه چیست؟ موهای سر من خیلی شوره میزنه
تا حالا شامپو های زیادی استفاده کردم
کمکم کنید با درود فراوان

برای از بین بردن سلوليت پا، چه راه حل هایی وجود داره? با درود فراوان

برای از بین بردن سلوليت پا، چه راه حل هایی وجود داره? وقتی قلب بزرگتر از حد طبیعی  باشه چه باید کرد؟ سلام خسته نباشیدمن قند خون دارم که صدوهفتاده ایا روزه میگیرم اشکال نداره سلام خسته نباشیدمن قند خون دارم که صدوهفتاده ایا روزه میگیرم اشکال نداره باسلام خدمت پزشک محترم
من ۲۰سالمه متهلم متاسفانه یا بدبختانه دارای بیماری زود انزالی هستم آیا داروی برای این مشکل هست ممنون میشم اگه واقعا راهنماییم کنید  سلام فرستادم  سلام خسته نباشید من پزشک پوست و مو تو لیست ندیدم من چند وقت پیش موهام و رنگ کردم و موهام الان خشک وبی حالت و زبر شده و خیلی ریزش مو دارم میخوام بدونم از چه شامپو و محصولی استفاده کنم تاهم ریزش موهام خوب بشه و هم نرم وخوشحالت بشه ممنون میشم اگه پاسخ بدین آیا خوردن قرص" آ س آ " روزی یک مرتبه مشکلی ندارد ؟
 ببخشیداینجانب میگرن دارم هردکتری هم میرم خوب نمیشم من روماتیسم مفصلی دارم و در حال حاضر قرص هیدروکسی کلرکوئین سولفات مصرف میکنم روزی یک عدد و بمدت ۵ ماه است که مصرف میکنم. ولی به محض مصرف نکردن انگشت و مچ پایم دچار التهاب میشود،من تا کی به مصرف این قرص باید ادامه دهم؟ با سلام راه درمان چربی موی سر که واقعا کلافه ام کرده و درمان ریزش مو ؟ سلام و.عرض ادب زیاد بدنم عرق میکنه و.ران هایم خواب میره سلام و.عرض ادب زیاد بدنم عرق میکنه و.ران هایم خواب میره سلام, معذرت میخوام, اگه رنگ منی متمایل به زرد بشه , آیا مشکلی وجود دارد؟آیا علایم بیماریه یا عادی هستش؟ سلام سوالم در مورد تنبلی چشم هست راههای درمان قارچ بین انگشتهای پا. با کلوتریمازول خوب نشد.
راهنمایی کنید.
مرسی قارچ بین انگشتهای پا. با کلوتریمازول خوب نشد.
راهنمایی کنید.
مرسی قارچ بین انگشتهای پا. با کلوتریمازول خوب نشد.
راهنمایی کنید.
مرسی سلام 
وقت بخیر برا ارتودونسی کردن دندان چه مدتی باید در دهان سیم باشد پریدن  پلک و لرزش چشم راست به چه دلیل هست؟  سلام 
خواهر من 18 سال سن دارد و چندسالی هست که بیماری تروئید  دچار شده است الان 2 سالی هست که عمل جراحی رو انجام داده
ولی چشمهایش یه مقدار بیرون از حلقه زده است پیش دکترهایی زیادی رفته آیم 
از داروهایی که به ما دادن اشک مصنوعی و یه پمادی دادن که متاسفانه الان اسمشو یادم نمیاد 
با استفاده مکرر متوجه شده آیم که تعصیری یا تعقیری ایجاد نشده است 
حال میخواستم بدونم درمانی هست که ما ادامه بدهیم یا یا پیش چه دکتری برویم   و چه دارویی را ادامه بدهیم سلام.ببخشیدمنوقتی میخندم لثه هام پیدا میشه .راهی وجودداره که لثه ها موقع خندیدن پیدانشه؟
ممنون. برای روشن شدن و شفافیت  پوست چه محصولاتی توصیه میکنید لطفا نام برند خوبی را ذکر کنید. برای روشن شدن و شفافیت  پوست چه محصولاتی توصیه میکنید لطفا نام برند خوبی را ذکر کنید. با سلام    عصر ها وقتی از سر کار می ایم   واستراحت میکنم در ساعتهای بعد از استراحت به جای انکه انرژیم بیشتر بشود رفته رفته بی رمق و بی انرژی میشوم   لطفا راهنمایی فرمایید که چه کار باید انجام بدهم. باتشکر فراوان دختری 1 ساله دارم واسه واکسن بردمش واسش آزمایش نوشتن در جواب آزمایش دکترش گفت خیلی کم ،کم خونی داره خواستم بدونم مشکلی نیست،؟ دختری 1 ساله دارم واسه واکسن بردمش واسش آزمایش نوشتن در جواب آزمایش دکترش گفت خیلی کم ،کم خونی داره خواستم بدونم مشکلی نیست،؟ سلام.همسرم حدود 20ساله از عینک استفاده میکند ونمره چشمش 2درجه آستیگمات و مجموعا کمی بیشتر از 14 است.چند روز روزه گرفت و دچار سردردهای شدید شد.آیا با این اوصاف ادامه روزه داری برایش مضر است یا خیر؟اجازه دارد روزه بگیرد؟ سلام
چندسالیه که بواسیر دارم دکتر هم رفتم ولی گفته نرسیده وباید صبر کنم مکرر یبوست میگیرم و الان از همون ناحیه خون میاد و سوزش و درد دارم .راهنماییم کنید باسلام
روش های از بین بردن خلت سلام من فرزندی دارم که سه ماهه است نفخ شکم دارد چکار کنم ؟شربت گرمیچر هم به او دادم ولی خوب نبود . سلام من براي رفع مشكل زودانزالي و نعوذ به چه پزشكي بايد مراجعه كنم در صورت امكان پزشك مورد تاييد خودتون رو ابتدا در اصفهان و اگه نبود در تهران معرفي كنيد ممنون با سلام در صورت امكان پزشك مورد تاييدتان را ابتدا در اصفهان و اگه نبود در تهران جهت رفع مشكل زودانزالي و نعوذ معرفي بفرماييد با تشكر با سلام در صورت امكان پزشك مورد تاييدتان را ابتدا در اصفهان و اگه نبود در تهران جهت رفع مشكل زودانزالي و نعوذ معرفي بفرماييد با تشكر سلام. میخواستم  لیزر Q switch و میکرو درم همزمان باهم انجام بدم،آیا این امکان وجود داره؟ و چطور؟  سلام.ببخشید من یک خانم ۲۵ ساله هستم،ولی دستام مثل یه خانم چهل ساله ست.
ایاراهی برای زیبا شدن دست،و برطرف شدن چروک روی دست وانگشتان وجود داره؟
کمکم کنید.
خیلی اذیت میشم. با سلام و خسته نباشید. در هنگام افطار درد اندکی در قسمت پهلوی چپم احساس میکنم آیا ممکن است مشکل کلیه باشد? با توجه به تعریق در طول روز و بلندی روز ها روزه داری ممکن است به کلیه آسیب برساند? سابقه هیچ بیماری کلیوی نداشتم. با تشکر در مورد عفونت میخواستم بدونم.من با اینکه خیلی مراعات میکنم اما مرتب تکرر ادرار دارم.چکار کنم سلام.خسته نباشید.من پوست چربی دارم.صورتم قبل ازدواج مثل ماه بود.ولی همینکه بند انداختم و صرتمو اصلاح کردم افتضاح جوش زدم.جای جوش هم تو صورتم زیاده
از هر ماسک طبیعی ای هم استفاده کردم.عسل هم‌همینطور.کرم های گیاهی هم زدم که خدابیش تاثیر گذاربودن
ولی تایمدت خوبم و دوباره شروع میشه.
نسبت به تخمه و شیرینی و شکلات هم صورتم حساسه.
پوست انگشتای دستمم خیییلی چروکه.
کف پاهام‌ترک داره.پوست انگشتای پاهام تیره و ضخیمه.
دلایلش چیه؟
و یه کرم عاااالی معرفی کنین که با مصرفش دییییگه جوش نزنم.
کمک کنید لطفا. سلام.خسته نباشید.من پوست چربی دارم.صورتم قبل ازدواج مثل ماه بود.ولی همینکه بند انداختم و صرتمو اصلاح کردم افتضاح جوش زدم.جای جوش هم تو صورتم زیاده
از هر ماسک طبیعی ای هم استفاده کردم.عسل هم‌همینطور.کرم های گیاهی هم زدم که خدابیش تاثیر گذاربودن
ولی تایمدت خوبم و دوباره شروع میشه.
نسبت به تخمه و شیرینی و شکلات هم صورتم حساسه.
پوست انگشتای دستمم خیییلی چروکه.
کف پاهام‌ترک داره.پوست انگشتای پاهام تیره و ضخیمه.
دلایلش چیه؟
و یه کرم عاااالی معرفی کنین که با مصرفش دییییگه جوش نزنم.
کمک کنید لطفا. با سلام. چند سال هست که از مشکل بوی نامطبوع دهان رنج میبرم و واقعا گاهی آزار دهندس. به خصوص صبح و هنگام بیدار شدن به شدت بوی نامطلوعی داره. به لحاظ دندان ها همه دندان ها و لثه ام سالم هستن و چندین بار چکاپ شدن. حتی بعد از صرف غذا با گذشت چند دقیقه این مشکل عارض میشه. یعنی فقط با معده خالی نیست. یکی از سوراخ های بینیم بخاطر وجود یک استوان زاعد داخل آن بسته شده است. مشکل انحراف بینی هم تا حدی دارم. برای میکروب معده هم آزمایش دادم و جواب منفی بود. چه توصیه ای میفرمایید با تشکر فراوان با سلام. چند سال هست که از مشکل بوی نامطبوع دهان رنج میبرم و واقعا گاهی آزار دهندس. به خصوص صبح و هنگام بیدار شدن به شدت بوی نامطلوعی داره. به لحاظ دندان ها همه دندان ها و لثه ام سالم هستن و چندین بار چکاپ شدن. حتی بعد از صرف غذا با گذشت چند دقیقه این مشکل عارض میشه. یعنی فقط با معده خالی نیست. یکی از سوراخ های بینیم بخاطر وجود یک استوان زاعد داخل آن بسته شده است. مشکل انحراف بینی هم تا حدی دارم. برای میکروب معده هم آزمایش دادم و جواب منفی بود. چه توصیه ای میفرمایید با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشید. مشکل من گردی پشت ( اصطلاحا قوز) هستش آیا ورزش اصلاحی وجود داره یا صرفا پیشگیری هستش. درمانی وجود داره?! با تشکر برای موهای اسیب دیده در اثر رنگ مو چکار باید کرد.ممنون از راهنماییتون سلام برای سفیدشدن دندان را حل اسان وخونگی بگید سلام.میشه لطفا بگین کرم‌های بزرگ کننده سبنه‌و باسن سرطان زاو بیماریزا هستن یانه؟.من خیییلی سرچ کردم تو نت،عده ای راضی بودن.عده ای میگفتن خطرناکه،یا بی تاثیره،یا موقته.
خواهرمن یکسال پیش استفاده کرد و نتیجه گرفت و با گذشت یک سال به حالت قبل بر نگشته.
خودمم استفاده کردم نتیجه هم دیدم ولی میانه را ترسیدم کمکم کنید
در ضمن اصصصلا تو‌فکر پروتز هم نیستم چون هم میترسم،هم هزینشو ندارم.
فقط بگین این کرم ها سرطان زا هستند یانه؟
و لطفا بگین ترکیباتشون چیه؟من کرم فیر اند لاولی خریدم.
 سوال مگه علت سرطان افزایش استروژن نیست؟ خب این کرم ها هم استروژن رو میبره بالا که سینه بزرگ میشه.
خواهشا راهنمایی کنید.من خییییلی دوست دارم سینه و باسنمو بزرگ کنم،اما میترسم.
تروخدا راستشو بگین.من واقعا گیر کردم.
واگر این کرم ها مشکلی ندارن، یه مارک عالی بهم معرفی کنین.ممنون اندازه آلت من 14سانتی متر است آیا مناسب هست متولد 1379 میباشم ممنون از برنامه خوبتون.  چشممو ۲سال پیش عمل Prkانجام دادم  6ماه بعداز اون مبتلا به فشار چشم بالا و آب مروارید شدم الان باید چیکار کنم؟ با سلام سالهاست از سوزش معده و ترش کردن بعد از خوردن هر نوع خوداکی رنج میبرم چندین با ب دکتر مراجعه کردم اندوسکوپی شدم نهایتا دارو از خونواده امپرازول و پنتاپرازول و.. تجویز شده که تا مقطع مصرف موثر هستند راهنمایی لطفا در ضمن گفتند هلیکوباکتر در معدمهست باسلام ۲ساله که فشار خون دارم و از قرص متورال و لوزارتان استفاده میکنم آیا امکان داره فشار خونم درمان بشه که دیگه نیاز به قرص نداشته باشم؟باتشکر برای جوش های زیر بغل چه باید کرد? برای جوش های زیر بغل چه باید کرد? سلام برام درمان گوشت اضافی بهترین راه حل چیست؟ اگر با لیزر باشد آیا ممکن است بدتر شود؟ من چندین بار فریز انجام دادم اما تاثیر خوبی نداشت
با تشکر زانودرد
 باعرض سلام وخسته نباشید خدمت دکتر محترم میخواستم به پرسم که مشکلی که دارم زمان نشستن چهار زانو  در زمان کوتاه یازیاد هر دو پای من به خواب یا به قولی سر میشون چکار باید بکنم ممنون از شما سلام خسته نباشين.من بيمارى ام اس دارم كه دكتر براى درمان بنده دارو سينوكس تجويز كردن هفته اى 1عدد به مدت 4ماه خواستم بدون عوارض اين دارو چى هست؟مچكرم مرسى برای جوش های زیر بغل چه باید کرد?  سلام.دخترم از دیشب که کفه پای چپشو به درستی نمیزاره یه خورده میشله. برای درد معده چه داروهایی روتوصیه میکنید  باسلام،افشارهستم47سال سن دارم متاسفانه بعلت مصرف قرص متادون ازلحاظ عصبی شرایط خوبی ندارم، البته متادون دردبدن وخماری موادراازالتیام بخشیده ولی حال خوبی ندارم شایدبگوییدبایدبرم زیرنظردکترترک مواد، این مراحل راطی کردم ولی جواب نگرفتم درحال حاضرروزی پتج میل متادون میخورم،،کارم شهرستانه وبدین شکل که21روزسرکارهستم و 9روزمیرم مرخصی،،چه سرکاروچه توخونه اعصاب درستی ندارم،،وضع معده ام اصلا جالب نیست وهروقت سرکارهستم یبوست شدیددارم، رفنم دکترشربت گیاهی بهم داده ولی درطول روزکه استفاده میکنم توالت رفتنم زیادمیشه ازیک طرف هم وضع سرویس بهدلشتی زیادجالب نیست وخیلی سختم میشه چون یک دفعه داخل یایت وتو ارتفاع دستشویی لازم میشم وتابیام پایین وبرم توالت خیلی اذیت میشم،به کسی اطمینان ندارم ویکجورایی بخاطر مسئولیتی که دارم همکارام حسادت میکنند،ادم اچتماعی نیستم البته منزوی نیستم ولی باکسایی که کاملا نمیشناسم دم خورنمیشم،،  خواستم ببینم میتونیدیکمقدارکمک فکری بمن بکنیدتا ازاین وضعیت رهایی پیداکنم سلام خسته نباشید
برای رفع شوره سر چه راهکاری دارید،ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید‌چند سالی هس ک زانوهام موقع بلند شدن صدای بدی میدن‌.میخاستم ببینم چیکار کنم ک خوب بشن ؟ سلام. من دچار زخم اثنی عشر  هستم و همچنین میکروب معده داشتم که دکتر من دوره درمانی رو با قرصهای اموکسی و پنتازول و بیسموت شروع کردن و بعد اون دوماه دوماه من رو چک میکردن و مصرف پانتازول همچنان ادامه داشت که  در دوره اخر کلیدینوم سی هم مصرف کردم. بعد شیش ماه هنوز متاسفانه گاز معدم زیاد شده و گاهی درد میگیره و هرچی که میخورم مرتب عاروق میزنم. ممنون میشم نظرتون رو بگید البته این رو هم.بگم که من تنش های روحی زیادی رو دارم وچطور باید این تنشهارو کم کنم چون عامل اصلی این بیماری من همین تنشها بودن. مرسی سلام باعرض پوزش من چندوقتیه خارش مقعددارم چکارکنم سلام خارش مقعددارم بایدچه کرد علت ترش کردن
 سلام یه سوالی داشتم سلام یه سوالی داشتم سلام آلت تناسلی من سر پایینی هستش باید چکار کنم؟؟؟  سلام.٤ماهه زایمان کردم وبعدزایمانم بوآسیرگرفتم وهردارویی مصرف کردم خوب نشدم وبسیاردردمیکشم آیاراهی هست تابدون عمل کردن خوب شوم؟ سلام..من چند ماهی کاشت ناخن داشتم والان برداشتم..حالا ناخن هایم نازک وضعیف شده اندو بلند نمیشوند..لطفا من را راهنمایی کنید؟ سلام میخوام بدونم یه چیز طبیعی واسه جوش غرور جوونی چی خوبه که استفاده کنم تا جوشام خوب بشه سلام میخوام بدونم یه چیز طبیعی واسه جوش غرور جوونی چی خوبه که استفاده کنم تا جوشام خوب بشه با سلام
حدود ده سال هست که لرزش دست دارم ،تمامی ازمایشاتم خوب بوده،نوار مغز و عصب هم مشکلی نداشته حتی ام ار ای هم از سرم گرفتم و مشکلی نداشتم
حدود دو سال قرص پروپرانول و زاناکس هم مصرف کردم و حدود دو ماه هم شربت لیسکانتین سافت و هیچ تاثیری نداشت،موقع استرس و یا کار سنگین بادستم لرزش خیلی شدید میشه ،
خواستم بدونم ایا راهی برای حل این مشکلم هست؟ برای روشنایی پوست چه بایدکرد با سلام
پدر و مادربزرگ پدری من قبلا به علت شن کلیه از روزه گرفتن منع شدند
آیا به علت سابقه ی وجود این مشکل در خانواده ی پدری من روزه گرفتن برای من ضرری ندارد؟ سلام.پاهای مادر من ورم داره و راه رفتنی میگیره هم قند خون داره هم قرص ادرار مصرف میکنه میخواستم بدونم به کلیه ربط داره و راه حلش چی میتونه باشه؟متشکرم. سلام و خسته نباشید چجوری میتونیم در حین خوردن غذا ا خوردن اب و نوشیدنی خودداری کنیم؟ایا واقعا ضرر داره؟اخه برای من تبدیل ب ی عادت شده با سلام من چهار ماه پیش در ورزش ، کشاله ران و قسمت بالای مثانه من به یک حالت کشیدگی مبتلا شد که بعد از دو سه هفته دردش کمتر شد و هنوز بعد از گذشت چهار ما با انجام ورزش های سنگین درد آن بر می گردد و در حالت عادی هم مثل کشاله پای چپ من کار نمی کند و مقداری درد دارد در ضمن درد انقدر زیاد نیست که نتوان ورزش کرد ولی انقدر کم هم نیست که بتوان نادیده اش گرفت 
ایا من می توانم به ورزش خود ادامه دهم یا خیر ؟ 
اگر خیر برای رفع ان باید چه کنم ؟ باسلام و خسته نباشید.در قسمت بدنه ی الت تناسلی من مقداری زیادی مو رشد کرده که باعث بروز مشکل در رابطه جنسیم شده و تقریبا انجام اینکار بدون استفاده از کاندوم باری شریک جنسیم سخت .چطوری میتونم رفعش کنم اینم بگم که وضعیت مادیم خیلی خوب نیست در ضمن اگر نیاز بود عکس بزارم چون فکر کردم نیازی نباشه .مرسی با سلام 
بنده مکرر دچار احتلام یا همان خروج غیر ارادی منی در خواب می شوم گاها شده سه تا چهار روز هر شب من دچار احتلام شده باشم 
ایا این احتلام نتیجه استمنایی است که من قبلا انجام می داده ام؟
ایا در اینده مشکلی در رابطه جنسی من به وجود می اورد ؟
راه حل ها چیستند ؟
با تشکر  با سلام خدمت شما پزشک گرامی. در فصل بهار و تابستان چشمهای من قرمز رنگ و زیر پلکهام حالت دونه دونه احساس میکنم.لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر وسپاس فراوان. با عرض سلام و خسته نباشید
من دچار کم خونی هستم و زیاد تمایل به خوردن دارو ندارم و میخوام بصورت طبیعی و با غذا و... بهبود پیدا کنم 
توصیه شما به بنده چی هست؟
باتشکر
 باسلام من درون چشمام درقسمتهای ی که پلکم بازه زرده میخواست ببینم دلیلش چیه وراهکارش رو بفرمایید  باسلام وخسته نباشید اینجانب ازداروهای بدنسازی استفاده میکنم ميخواستم ببینم چیزی هست برای شستشوی کبد یا نه اگه چیزی هست ممنون میشم اگر نام دارو را معرفی کنید باسلام.ایا دارویی که واسه رشد مو صددرصد باشه هست؟غیر از 
 تتراسایکلین.من موهای پرپشتی داشتم ولی حدود دوساله جلوی شرم روبه خالی شدن میره.. سلام 
چند وقتی هست که شب ها پاهام بسیار درد میکنند و سوزش شدیدی دارند
تو ازمایش هم آنزیم کبدی و اسید اوریک بدنم زیاد نبود 
لطفا من رو راهنمایی کنین
 با سلام . مدتیه صبحها دهانم بدجوری خشک میشود. میخواستم بدونم نشانه بیماری خاصی است؟ با تشکر بیماری چربی کبد گریدسه دارم آیا خطرناک است وبعد ازچندسال عوارض نشان می دهدو عوارضش چیست. سلام موهام اکثرا سفید شد حتی موهای ریشم باوجود سن ۲۹ چکار کنم  و بهتربن رنگ مو چه رنگی هست نام ببرید تشکر سلام موهام اکثرا سفید شد حتی موهای ریشم باوجود سن ۲۹ چکار کنم  و بهتربن رنگ مو چه رنگی هست نام ببرید تشکر سلام موهام اکثرا سفید شد حتی موهای ریشم باوجود سن ۲۹ چکار کنم  و بهتربن رنگ مو چه رنگی هست نام ببرید تشکر سلام مدتی بود که پوست صورتم زرد و مفاصلم هم درد می کرد به دکتر مراجعه کردم و به تجویز دکتر آزمایش کبد دادم که ضمیمه این نامه است. البته این آزمایش پیش متخصص بردم . خواستم ببینم امکان داره در مورد این آزمایش توضیح به من بدید و برای بهبود بیماری راهکاری هم شما بدید ؟ ممنون میشوم از راهنمایی من چند روزی است دچار دل درد شدید شده ام نظر شما چیست؟ نظر شما در مورد لیزر چشم چیست؟ایا داعمی است یا ممکن است موقتی باشد...نمره چشمای من ۱٫۷۵نزدیک بین هست با /۷۵استیگماتیسم
شنیده ام ک میگن استیگماتیسم نمیتوان لیزر کرد..ایا درست است؟
 ایا شما با لیزر کردن موهای صورت موافقید؟
شنیده ام دچار‌لک میشد ایا صحت دارد..؟
 با سلام من مدت بسیاری هس ک هنگام ادار بسیار دچار سوزش میشوم واین کار به سختی برای من صورت میگیرد حتی بعضی مواقع درد ب مثانه ولگنم کشیده میشود لطفا راهنمایی کنید  با سلام من مدت بسیاری هس ک هنگام ادار بسیار دچار سوزش میشوم واین کار به سختی برای من صورت میگیرد حتی بعضی مواقع درد ب مثانه ولگنم کشیده میشود لطفا راهنمایی کنید  با سلام من مدت بسیاری هس ک هنگام ادار بسیار دچار سوزش میشوم واین کار به سختی برای من صورت میگیرد حتی بعضی مواقع درد ب مثانه ولگنم کشیده میشود لطفا راهنمایی کنید  با سلام من مدت بسیاری هس ک هنگام ادار بسیار دچار سوزش میشوم واین کار به سختی برای من صورت میگیرد حتی بعضی مواقع درد ب مثانه ولگنم کشیده میشود لطفا راهنمایی کنید  با سلام
عذر میخام من چندین سال داری گرفتگی عضلات ماهیچه پام هستم نزدیک به 60-70 جلسه فیزیوتراپی انجام دادم اما بعد یه مدت باز درد شروع میشه دکتر میگه بهش میگن بی قراری پا که دقیقا پاهام بیقراره و اذیتم میکنه و درد انچنانی ندارم مخصوصا در طول شب که فقط باید محکم ببندمش تا بتونم راحت بخابم. محبت کنید راهنماییم کنید چیکار کنم ممنون میشم. با تشکر با سلام دختر من حدود سه هفته پیش دچار دل درد های متناوب در طول روز شد که گاهی شدید وبا تهوع استفراغ همراه بود از سه ماه پیش میگفت دلم درد میکنه ولی کم بود همان موقع ازمایش مدفوع داد سه مرتبه ولی منفی بود دکتر که بردمش گفتند با توجه به شرح حال انگل ژیاردیا است و شربت امپرازول و مترونیدازول دادم الان مترونیدازول تمام شده ولی هنوز طبق گفته پزشکش امپرازول را میدهم دلدردش بهتر شده واستفراغش بهتر شده هر از گاهی یک تا دو بار در طول روز میگوید دلم درد میکند که در حد چند ثانیه است ایا اقدام خاصی نیاز ندارد کمی نگران هستم سنش دو سال و ده ماه متشکرم با سلام دختر من حدود سه هفته پیش دچار دل درد های متناوب در طول روز شد که گاهی شدید وبا تهوع استفراغ همراه بود از سه ماه پیش میگفت دلم درد میکنه ولی کم بود همان موقع ازمایش مدفوع داد سه مرتبه ولی منفی بود دکتر که بردمش گفتند با توجه به شرح حال انگل ژیاردیا است و شربت امپرازول و مترونیدازول دادم الان مترونیدازول تمام شده ولی هنوز طبق گفته پزشکش امپرازول را میدهم دلدردش بهتر شده واستفراغش بهتر شده هر از گاهی یک تا دو بار در طول روز میگوید دلم درد میکند که در حد چند ثانیه است ایا اقدام خاصی نیاز ندارد کمی نگران هستم سنش دو سال و ده ماه متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید
میخواستم بدونم غذاهای که برا بیماری fsgs خوبه چیه و چه داروی براش مفیده ممنون باعرض سلام و خسته نباشی من حدود 2سال هست که متادون مصرف در این روزی 10سی سی میخورم..اگه هم متادون نخورم صددرصد میرم سمت مواد و میخوام ی مدت طولانی متادون بخورم به نظر شما چکار کنم سلام میکنم خدمت شما سرور گرامی. میخواستم این دو مورد آزمایشی ک دارمو برسی کنین و مشکلات اونو برام بگین. بعضی اوقات سر درد شدید دارمو سرو صورتم تیره میشه و حالت بیحالی بهم دست میده این ازمایشم انجام دادم که دکتر گفته غدد فوق کلیه شما مشکل داره یا کم کاره به همین خاطر  خواستم راهنمایی کامل کنین با تشکر از شما. سلام میکنم خدمت شما سرور گرامی. میخواستم این دو مورد آزمایشی ک دارمو برسی کنین و مشکلات اونو برام بگین. بعضی اوقات سر درد شدید دارمو سرو صورتم تیره میشه و حالت بیحالی بهم دست میده این ازمایشم انجام دادم که دکتر گفته غدد فوق کلیه شما مشکل داره یا کم کاره به همین خاطر  خواستم راهنمایی کامل کنین با تشکر از شما. سلام.
من هنوز شب ها داخل خواب ارزا نشدم به چه دلیل میشه؟ از کجا بفهمم تالاسمی دارم یا نه سلام.
من هنوز شب ها داخل خواب ارزا نشدم به چه دلیل میشه؟ سلام خسته نباشید من روپوستم جوش اکنه دارم وقتی قرص تتراسایکلین میخورم خوب میشه ولی میترسم مداوم استفاده کنم میشه راهنمایی کنیین ممنونم  فشار چشم سلام،من دختر 5ساله ای دارم که زیر چشماش همیشه پف داره گفتن میتونه از کلیه باشه ازمایشات مربوط انجام شد فقط عفونت ادرار داشت که رفع شد،ریفلاکس ادرار نداره،مثانه مشکل نداره،اما یه پزشک گفت میتونه مشکل تیروئید داشته باشه ازمایشT3وT4وTSHنوشته ایا اقدام دیگری لازمه میتونه از حساسیت یا سردی باشه سلام . خوب هستید ؟
خیلی نرم افزار جالبیه !! سلام.پسرخالم برای خواهرم اومده خواستگاری..متاسفانه برادر و خواهر داماد از لحظه ای که به دنیا امدند فلج مغزی بودند و ما خیلی میترسیم با این ازدواج چونکه خانواده داماد مشکل دارن بعدا برای بچه های اینده خواهرم هم مشکل پیش بیاد.نظر شما چیه؟ایا با ازمایش خون ژنتیک میشه صد در صد مطمعن شد که مشکلی نیس؟ علت خاب زیاد چیه 
من همیشه حتی درحال رانندگی هم خابم  باسلام خانم دکتر برای مو پرپشت ونرمی داشته باشم چه دارویی خوبه برای جلوگیری از ریزش و رشدمو چه خوبه باتشکر باسلام خانم دکتر برای مو پرپشت ونرمی داشته باشم چه دارویی خوبه برای جلوگیری از ریزش و رشدمو چه خوبه باتشکر باسلام خانم دکتر برای مو پرپشت ونرمی داشته باشم چه دارویی خوبه برای جلوگیری از ریزش و رشدمو چه خوبه باتشکر باسلام.
بعداز اصلاح صورتم,بعد از یک روز صورتم شروع به جوش دراوردن میکنه که نوع ان هم قرمز وسرسفید میباشدچه کاری برای ازبین بردن جوش ها باید انجام داد؟ با سلام،بنده دچار کوچکی الت تناسلی هستم و سایز اون حدود 10 سانتی متره،،خواستم ببینم بهترین راه واسه افزایش سایز چیه؟ چون از این مساله واقعا رنج میبرمو زن گرفتنمو ب تاخیر انداختم،،و میل جنسیمونم بعد سن 24 سالگی کاهش شدید داشتم با سلام و خسته نباشی
عذرمیخام واسه درمان زردی چشم چه راهکارهای پیشنهاد میکنید و دلیل زردی چی میتونه باشه؟          با تشکر تشنج بخاطر مصرف ترامادول چه عوارضی داره با سلام و خسته نباشید 
یه مدت هستش که روز ها از خواب بیدار میشم ناشتا حالت تهو دارم و وقتی بالا میارم یه مایع زرد رنگ هستش ممنون میشم بگید چیکار کنم باتشکر
 سلام خسته نباشید ،من قدم ۱۷۳ هست و ۱۶ سالمه دوست دارم قدم بلند شه و به ۱۸۵ برسه میخواستم بدونم چه نوع دارو هایی مصرف کنم که قدم بلند شود ممنون باسلام
مندوتا دختردوقلودارم که تنهایی دارم ازشون نگهداری میکنم وهمسرم مهندس بیکاره وبی مسیولیت. روزی یک عدداسنترا50 میخورم ولی بازم استرس و اضطراب و پرخاشگری دارم
ازتون میخوام یه دارویی تجویز کنید که اثر ارامبخشیش از اسنترا بیشر باشه ولی خواب اور نباشه با سلام
من پنج روز قبل زایمان طبیعی داشتم و الان مشکل بواسیر پیدا کردم به طوری که دو همورویید خارجی متورم و دردناک شدن
برای درمان و قطع شدن درد چکار باید بکنم با سلام و عرض ادب
مشکل من اینه که خیلی عرق میکنم و طوریکه بعضی وقتا اصن عرقمو نمیتونم کنترل کنم..
بیشتر عرقم هم از قسمت سر و پیشانی هست برای مثال وقتی از یه فضای باز به یه فضای بسته مثل بانک یا داخل یه اتوبوس میشم واکنش پ متابولیسم فعال بدنم خودبخود شروع میشه و کلی باید عرق کنم که بیشتر اوقات باعث شرمندگی و خجالت هم میشه.
ببخشید میخواستم ببینم مشکل من آیا پرکاری تیرویید هست یا نه؟ 
آیا راهی برای درمان دارم؟درمانش به چه شکل هست؟
چونکه واقعا کلافه شدم 
توروخدا در این مورد بخصوص منو راهنمایی و کمک کنید
ومن الله توفیق  چرا کسی به سوال ماجواب نمیده ۵سال پیش فک بالایم را ارتودنسی کردم اصلا راضی نبودم رنگ دندانهایم زرد شده اند و بعضی از دندانهای فک بالایم در حال کج شدن هستند نمیخواهم دوباره ارتودنسی انجام دهد چه کنم؟ سلام. خسته نباشید. روی پوست من دانه های قرمزی بوجود آمده که برجستگی ندارد،چون در حال زیاد شدن است برای من نگرانی ایجاد کرده،میخواستم بدونم علت این موضوع چیست؟؟ سلام وقت بخیر
بنده یک سال هست که چشمام به نور حساس شده و با زیاد کار کردن با لپ تاپ سرم خود به خود تکان میخوره و زیر نور زیاد که باشم سرگیجه میگیرم و با کوچکترین صدایی میترسم و سرم تکون میخوره و چشمام بسته میشه
به متخصص چشم مراجعه کردم گفت مشکلی ندارم 
خواهشا کمکم کنید از زندگی عادیم فاصله گرفتم
مچکر فلج بلز سلام  روزتون بخیر. پسر 8ساله من دو روز هست که آبله مرغان گرفته .خارش و سوزش زیادی داره .باید چه داروهایی به اوبدهم و چه کارهایی  برای بهبودی او انجام بدهم؟ سلام .من بیماری شکاف لبو کام دارم میخواستم ببینم عمل کام برای این بیماری چند بارباید صورت بگیره؟ با سلام، من مدتهاست پس از ایستادن در مدت زمان طولانی دچار درد در ناحیه بیضه ها میشوم... همینطور کیسه ی بیضه کاملا به سمت بالا جمع شده... در اکثر اوقات... جدیدا سونوگرافی انجام دادم که دچار هیچ ضایعه ای نبودم... همینطور ابعاد بیضه ها طبیعی بود و واریکوسل مشاهده نشد... دلیل جمع شدن کیسه بیضه چیست؟ با سلام، من مدتهاست پس از ایستادن در مدت زمان طولانی دچار درد در ناحیه بیضه ها میشوم... همینطور کیسه ی بیضه کاملا به سمت بالا جمع شده... در اکثر اوقات... جدیدا سونوگرافی انجام دادم که دچار هیچ ضایعه ای نبودم... همینطور ابعاد بیضه ها طبیعی بود و واریکوسل مشاهده نشد... دلیل جمع شدن کیسه بیضه چیست؟ با سلام، من مدتهاست پس از ایستادن در مدت زمان طولانی دچار درد در ناحیه بیضه ها میشوم... همینطور کیسه ی بیضه کاملا به سمت بالا جمع شده... در اکثر اوقات... جدیدا سونوگرافی انجام دادم که دچار هیچ ضایعه ای نبودم... همینطور ابعاد بیضه ها طبیعی بود و واریکوسل مشاهده نشد... دلیل جمع شدن کیسه بیضه چیست؟ سلام خدمت شما.
من 8 سال ک از ناحیه C6 گردنی دچار ضایعه نخاعی شدم.
الان بعداز گذشت 8 سال تمام اندام بدنم حس و حرکت داره.
وبیشتر کارهای شخصیمو خودم انجام میدم.
حالا سوالم اینه ک من برای بهبودی کامل چیکار باید بکنم.
آیا درمشهد توانبخش ماهری واسه معرفی سراغ دارید؟ معرفی کرم یا صابون یا ... برای درمان جوش و جای جوش در مردان معرفی کرم یا صابون یا ... برای درمان جوش و جای جوش در مردان سلام برای اینکه ب ابسه دهان مبتلا نشویم چکار باید انجام دهیم؟ سلام برای اینکه ب ابسه دهان مبتلا نشویم چکار باید انجام دهیم؟ سلام خسته نباشید.دندون من الان چندسالی هست که خرابه رفتم پیش دکترمیگه بایدعصب کشی کنی ولی من پولشوندارم ایا راهی دیگه هست? سلام خسته نباشید.دندون من الان چندسالی هست که خرابه رفتم پیش دکترمیگه بایدعصب کشی کنی ولی من پولشوندارم ایا راهی دیگه هست? سلام برای شروع ورزش میشه از ایروبیک شروع کرد؟ برای روشن شدن دست ها از چه کرمی استفاده کنم چشمانم نسبت به باد حساس هستند و قرمز می شوند حتی اگر زمان کمی هم با گوشی موبایل یا رایانه کار کنم قرمز می شوند و درد میگیرند یکسال پیش تست دادم ضعیف نبودند سابقه ژنتیکی ضعیفی چشم هم نداریم بنظر شما مشکل از چیست؟ چشمانم نسبت به باد حساس هستند و قرمز می شوند حتی اگر زمان کمی هم با گوشی موبایل یا رایانه کار کنم قرمز می شوند و درد میگیرند یکسال پیش تست دادم ضعیف نبودند سابقه ژنتیکی ضعیفی چشم هم نداریم بنظر شما مشکل از چیست؟ سلام من از ارتفاع ۳ متر افتادم و پاشنه پای راستم از دو جا شکسته و حدود ۲ میل از روی عکس سی تی فاصله افتاده... الان ۲۲ روز گذشته است... چقدر طول میکشه کاملن شکستگی جوش بخوره !؟ علایم بهبودی چیه و دوران نقاهت بعد از اینکه ترمیم شکستگی شد باید چه اقداماتی جهت راه رفتن طبیعی انجام بدم... با سپاس از توجه و توضیحتون پوست صورتم جوشهای چرکین زیر پوستی میزند و جای جوش ها روی پوستم باقی می ماند برای برطرف کردن جوش ها و جای آنها چه کنم؟علاوه بر جوشهای زیر پوستی مدتی است که صورتم و بدنم زیاد جوش می زند که کمتر سر سفید هستند ولی چرکین هستند با سلام خدمت شما پزشک گرامی 
بنده چند ماهی هست که از ناحیه پایین آلت تناسلی دچار قارچ پوستی شدم و همراه با عفونت می باشد به طوری که لباس زیر بنده هم کثیف میشود ممنون میشم اگر راه درمانش رو به بنده توضیح بدین 
باتشکر سیاه شدن لثه؟ براى رفع جوش هاى صورت درزمان کوتاه چى کار باىد کرد؟  سلام سیاه شده لثه از چیه ؟ سیاه شدنه لثه سیاه شدنه لثه چرا دکتر اورولوژی در میان فهرست متخصصان نیست؟؟؟ سلام از کجا باید بفهمم که چه چیزی واسه از بین بردن جوش های صورتم خوب است بر اساس این که میگن واسه هر صورتی یه چیزی خوبه در گونه هایم و پلک سمت راست احساس خارش کردم پس از خاراندن دانه های سفیدرنگی نمایان شد واحساس سوزش کردم سپس قرمزشدندو متورم شدند از داروخانه پمادکورتینیل دا دند استفاده کردم  الان تورم از بین رفته اما همچنان قرمزرنگ و کمی هم حالت خراشیدگی دارد  سلام رژیم غذایی مناسب برای کبد چرب چیست ؟
گرید ۱
گرید۲ سلام 
ازنظر طب سنتی 
ایا حجامت باعث کاهش کبد چرب خواهد شد
ایاحجامت مخصوص کبد وجود دارد اگردارد کدام قسمت بدن باید خونگیری گردد
باتشکر
 کارمند بانک هستم تحرک ندارم تو خونه فقط روغن زیتون مصرف میکنم ولی باز جواب آزمایشم اینجوری هست چکار کنم من گاهی نمیتونم خوب نفس بکشم الرژی,هم دارم نفسم گاهی,سنگین میشه ممکنه به ریه مربوط باشه؟ با عرض سلام و خسته نباشید.من محمدرضا طاهری 28 ساله از شیراز هستم.حدود 7 سال هست که بیماری کرون روده دارم.روزانه 6 تا مزالازین و 1 قرص فولیک اسید میخورم.شب تا صبح و صبح تا ظهر که سرکار هستم خیلی خوبم ولی از ناهار که میخورم و بعدش میخوابم و عصر که بیدار میشم روده ام خیلی ملتهب هست و چند بار میرم دستشویی.در این باره و کلا بیماری ام میخواستم کمکم کنید. با سلام و خسته نباشید.من محمدرضا 28'ساله از شیراز هستم.مدت 7 سال هست که بیماری کرون روده دارم.روزی 6 تا مزالازین و یک عدد فولیک اسید میخورم.صبح تا شب و صبح تا ظهر که سر کار هستم حالم خوبه.ولی بیشتر اوقات از خواب ظهر که عصر بیدار میشم روده ام خیلی ملتهب هست و چند بار میرم دستشویی.خواستم راجع به بیماری ام و این مشکلم کمکم کنید. بهترین درمان بیماری حصبه چیست سلام دختر من یک سال و دو ماهه است روی انگشتان پایش می ایستد و روی زانو هایش راه میرود ایا مشکلی دارد؟ سلام من صورتم همیشه پر جوش هس اصلا هرکاری میکنم نمیتونم از شرش خلاص بشم سلام بنده کم خونی شدید و کم کاری تیرویید ودارای ورم درقسمت پا ریزش مو وسردردهای فراوان و چاقی مفرط  با سلام من سه ماه پا درد شدید دارم نمیتوانم بایستم از کمر تا پاهام درد میکنن والان مدتیه پای راستم متورم شده ب دکتر مراجعه کردم گفته سالم هستم مشکلی ندارم فقط کمبود ویتامین دارم .لطفلا مرا راهنمایی کنید. با سلام. من دو هفته پیش درد بسیار شدیدی در معده داشتم. هر چی مسکن میزدند اثر نمیکرد. دو شب بیمارستان بودم ولی هر چی آزمایش خون و ادرار و سونوگرافی انچام دادند همه چیز نرمال بود . حتی آندوسکوپی هم مشکلی نداشت. الان با مراجعه به یه دکتر دیگه دارم سه مدل قرص(dicyclomine.bismuth subcitrate.lansoprazole) قبل از غذا میخورم. روزه هم گفته نگیر. فعلا خوبم. ولی نگرانم که مشکل از کجاست. با در نظر گرفتن این که من خیلی به خوراکم حساسم. من نه فستفود نه نوشابه نه الکل نه سیگار نه هیچ چیز مظر دیگه ای مصرف نمیکنم. 
 با تشکر. با سلام. من دو هفته پیش درد بسیار شدیدی در معده داشتم. هر چی مسکن میزدند اثر نمیکرد. دو شب بیمارستان بودم ولی هر چی آزمایش خون و ادرار و سونوگرافی انچام دادند همه چیز نرمال بود . حتی آندوسکوپی هم مشکلی نداشت. الان با مراجعه به یه دکتر دیگه دارم سه مدل قرص(dicyclomine.bismuth subcitrate.lansoprazole) قبل از غذا میخورم. روزه هم گفته نگیر. فعلا خوبم. ولی نگرانم که مشکل از کجاست. با در نظر گرفتن این که من خیلی به خوراکم حساسم. من نه فستفود نه نوشابه نه الکل نه سیگار نه هیچ چیز مظر دیگه ای مصرف نمیکنم. 
 با تشکر. سلام مدتی است پوست سر آ لتم خشک شده و پوسته ها جدا میشوند وبا نعوذ آلت پوست ترک خورده ودردناک میشود. با مالیدن پماد بتامتازون روزی دو الی سه مرتبه بهبود یافته ودر صورت استمرار ومالیدن پماد روزی یکبار خوب میشود درضمن وقتی پوسته میزنه سر آلت لکه های قرمز رنگ میزنه وبعد پوسته میشه لطفا راهنمایی کنید یه بارهم که آزمایش خون دادم  کبدم چرب بود ولی حالا بهبودیافته. درضمن هیچگونه رابطه مشکوک هم تابحال ناشته ام ومتاهل هستم. سلام مدتی است پوست سر آ لتم خشک شده و پوسته ها جدا میشوند وبا نعوذ آلت پوست ترک خورده ودردناک میشود. با مالیدن پماد بتامتازون روزی دو الی سه مرتبه بهبود یافته ودر صورت استمرار ومالیدن پماد روزی یکبار خوب میشود درضمن وقتی پوسته میزنه سر آلت لکه های قرمز رنگ میزنه وبعد پوسته میشه لطفا راهنمایی کنید یه بارهم که آزمایش خون دادم  کبدم چرب بود ولی حالا بهبودیافته. درضمن هیچگونه رابطه مشکوک هم تابحال ناشته ام ومتاهل هستم. سلام
بعضی وقتا سردرد شدید میگیرم و معده ام میسوزه میخواستم ببینم مشکلم چی میتونه باشه
باتشکر با سلام و خسته نباشید
بنده 32ساله هستم که تکرر شدید ادرار پیدا کردم 
حدودا سه ماه پیش همین مشکل پیش اومده بود که به دکتر مراجعه کردم و سونوگرافی کلیه و مثانه و آزمایش قند خون از من گرفتن که ظاهرا هیچ مشکلی نبود و آقای دکتر فرمودند عصبیه و درمانش موقته 
و حالا دوباره همان مشکل برایم پیش امده 
پیشاپیش از رهنمائیتون ممنونم سلام
آیا راهی برای از بین بردن خطوط روی شکم ناشی از بارداری وافتادگی پوست وجود دارد؟ سلام وقتی روزه میگیرم نزدیک افطار قلب درد میگیرم ایا بهم ربطی داره؟ سلام وقتی روزه میگیرم نزدیک افطار قلب درد میگیرم ایا بهم ربطی داره؟ سلام میخاستم بدونم ادامس مو برای مو ضرر دارد یا نه؟ با سلام و خسته نباشید
بنده 32ساله هستم که تکرر شدید ادرار پیدا کردم 
حدودا سه ماه پیش همین مشکل پیش اومده بود که به دکتر مراجعه کردم و سونوگرافی کلیه و مثانه و آزمایش قند خون از من گرفتن که ظاهرا هیچ مشکلی نبود و آقای دکتر فرمودند عصبیه و درمانش موقته 
و حالا دوباره همان مشکل برایم پیش امده 
پیشاپیش از رهنمائیتون ممنونمی چرا وقتى غصبى مى شوىم کلىه مات درد مى گىرد؟ سلام آیا برای زخم سالک تزریق اعضلانی لازم است  علائم بواسیر چیست علائم بواسیر چیست ببخشید شما متخصص مو هم هستید من تراشکار هستم 
سر کار بعد از چند ساعت روی پا ایستادن از بالای باسن تا ماهیچه ساق پا درد شدیدی پیدا میکنم 
اول یک پام بود حالا هر دو پام این مشکل رو داره
این درد حدود ۸ساله که دارم
چند ماهه که حتی زیاد نمی توانم بشینم چون از درد کمر دیگه تحمل نشستن ندارم
حتی بعد از رابطه جنسی یک روز از درد کمر نمی توانم از جام بلند بشم
چند سال پیش پیش یه متخصص هم رفتم گفت چیز خاصی نیست مشکل از کمر نداری
اما واقعا دیگه تحمل این دردو ندارم
از درد کمر دارم روز به روز هم لاغر میشم
همش مال این دردی که دارم
لطفا راهنماییم کنید باسلام من اخلات و صفرا دارم دارویی هست برای ضد اخلات بیشتر موقع ای که شیرینیجات می خورم بیشتر میشه باید چکرد باتشکر  با سلام . مدت هاست قسمت بند ناف من میزنه اگر با دست این ناحیه را فشار دهید درد زیادی دارد  مثل اینکه چیزی در این قسمت هست . بخوابم از دهانم آب بیرون می یاد خیلی لاغر هستم مثل اینکه 45 سالم هست. باسلام برای اخلات وصفرا چه دارویی هست من موقع که شیرینیجات مبخورم بیشتر میشه ؟برای نرمی ورشد وشادابی وجلوگیری از ریزش مو چه باید کنم ؟برای ازبین بردن جوش وقرمزی بینی چه کارکنم .
باتشکر باعرض سلام
من مدت 10-15سال هست که دست هام میلرزه به هر دکتر متخصص مغز و اعصابم که مراجعه کردم نتیجه نگرفتم.لطفا راهنمایی کنبد باعرض سلام
من مدت 10-15سال هست که دست هام میلرزه به هر دکتر متخصص مغز و اعصابم که مراجعه کردم نتیجه نگرفتم.لطفا راهنمایی کنبد باعرض سلام
من مدت 10-15سال هست که دست هام میلرزه به هر دکتر متخصص مغز و اعصابم که مراجعه کردم نتیجه نگرفتم.لطفا راهنمایی کنید واقعا کار بسیار بزرگ و کمک بزرگی دارین میکنین من یکی بشخصه نهایت تشکر رو از همه شما ها دارم , واقعا بعضی مواقع بدلایل زیادی آدم نمیتونه به پزشک مراجعه کنه, واقعا دست مریضاد میگم به همه تون,خدا قوت ایامدفوع غلطی از علایم چه بیماری یا کدام عضو بدن میباشد؟وروش درما ان چیست؟ایا داروهای برای درمان ریفلاکس معده وجود دارد؟ سلام من سمت چپ شکمم درد داره وبا اجابت مزاج بدتر میشه الان دو هف تست کلودنیوم سی و کلپرمین و گسوپر مینا مصرف می کنم آیا ممکنه تشخیص جدی تری برام مطرح باشه  غ یر از آ ی بی اس  رفع یوبوثت من سمت چپ شکمم درد داره وبا اجابت مزاج بدتر میشه الان دو هفته است که دل درد دارم دکترم تشخیص آ ی بی اس برام گذاشته داروی کلپرمین کلودنیوم سی و سوپر مینت استفاده میکن تاثیر نداشته ممکنه تشخیص جدی تری برام مطرح باشه دکترم کلونوسکوپی رو موکول کردن به 2ماه  دیگه آیا دیر نیست  با سلام.مردی30ساله هستم که موهای ریش و سرم کمابیش سفید شده(ریش بیشتر)ولی چیزی که نگرانم کرده اینه که مژه‌هام هم داره سفید میشه،از هر چشم یک تا دو مژه،آزمایش تیروئید هم دادم طبیعی بوده،سفید شدن مو از خانواده پدری ارثی است ولی آیا در این سن سفید شدن برای مژه و ابرو طبیعیه؟ برای درمان کبد چرب چه باید کرد با سلام.مردی30ساله هستم که موهای ریش و سرم کمابیش سفید شده(ریش بیشتر)ولی چیزی که نگرانم کرده اینه که مژه‌هام هم داره سفید میشه،از هر چشم یک تا دو مژه،آزمایش تیروئید هم دادم طبیعی بوده،سفید شدن مو از خانواده پدری ارثی است ولی آیا در این سن سفید شدن برای مژه و ابرو طبیعیه؟ با سلام.مردی30ساله هستم که موهای ریش و سرم کمابیش سفید شده(ریش بیشتر)ولی چیزی که نگرانم کرده اینه که مژه‌هام هم داره سفید میشه،از هر چشم یک تا دو مژه،آزمایش تیروئید هم دادم طبیعی بوده،سفید شدن مو از خانواده پدری ارثی است ولی آیا در این سن سفید شدن برای مژه و ابرو طبیعیه؟ سلام خسته نباشید. چند ساعت قبل افطار و نیز هنگام افطار دچار درد در پهلو میشوم. آیا امکان مشکل کلیوی وجود دارد یا طبیعی است? سابقه بیماری ندارم. با تشکر سلام دکترجان من 26سالمه اماآلتم شکسته فکرکنم پیرونی داشته باشم  وهنگام نزدیکی وقتی ارضا میشم منی بافشارکم کم بیرون میادوازکوچک بودن آلتم رنج میبرم راهنمایی لازم دارم ممنون میشم با سلام و خسته نباشید
من سه سال پیش در اثر تصادف و آسیب دیدن عصب چشمم متاسفانه بینایی چشممو تقریب از دست دادم فقط سیاهی اجسام را تشخیص میده و اصلا نور نداره ... آیا درمانی برای این نیست ؟؟؟
متشکرم  با سلام
مدت چندروز دچار گرگرفتگی و عرق های شبانه میشدم
با توجه به گروه سنی احتمالا اندروپوز است و فعلا برطرف شده 
من زیاد ورزش میکنم
چه توصیه دارویی و تغذیه ای بدون آسیب توصیه مينماييد با عرض سلام وادب 

دختر 6 ساله ای دارم که مدتی است در هنگام خواب دندانهایش را به شدت می ساید (دندون قروچه)به طوری که گاهی اوقات احساس میکنم ممکن است دندانهایش خرد شود نمیدانم چطور باید این مشکل راحل کنم ویا به کدام متخصص مراجعه کنم لطفا مرا راهنمایی بفرمایید
باتشکر با عرض سلام وادب 
دختر 6 ساله ای دارم که خیلی لاغر وبی اشتها است برای رفع این مشکل پزشکان مصرف زینک وبکمپلکس را تجویز کرده اند الان مدت یکماه است که این مکملها را مصرف میکند 
آیا مصرف طولانی مدت این مکملها بی ضرر است؟ ویا عوارضی ندارند؟
با سپاس علت کم خونی سوالم اینک من وقته اینک باشگاه برمو ندارم 
میخواستم بدونم با چه ورزش های در خونه میتونم به یه اندام مناسب و آمادگی بدنیه خوبی بدست بیارم
یعنی با چه حرکاتی 
خیلی ممنون  با سلام و.قبولى طاعات 
لطفا دارويي معرفى کنيد که منشا گياهى داشته و بتواند بعنوان داروى کمکى خواب الودگى را در بيماران افسرده تحت درمان کاهش داده و سطح هوشيارى را جهت بهبود کارهاى روزمره بطور موقت افزايش دهد.
                       .                                 متشکرم با سلام و.قبولى طاعات 
لطفا دارويي معرفى کنيد که منشا گياهى داشته و بتواند بعنوان داروى کمکى خواب الودگى را در بيماران افسرده تحت درمان کاهش داده و سطح هوشيارى را جهت بهبود کارهاى روزمره بطور موقت افزايش دهد.
                       .                                 متشکرم دخترم 14 ماهشه و  بعد از هر بار که غذا میخوره سریع مدفوع میکنه میخواستم بدونم این یه مشکله ؟ و آیا راهی برای برطرف کردن این مسئله هست که انجام بدم سلام.
من بیماری ژیلبرت دارم.با نظر پزشکم روزی 2 عدد کپسول لیور هلث 140 و یک عدد فولیک اسید  و ویتامین ب6 میخورم...
آیا نیاز هست از چند پزشک دیگر مشاوره بگیرم؟؟؟
روزه واسم ضرر داره؟؟؟ سلام من  وقتی ورزش فوتبال میکنم بعد از ورزش فوتبال زانوهام ورم میکند وباید یخ درمانی کنم تا بعد از چند روز ورم کم شود ایا راهی برای درمان وجود دارد ممنون میشم راهنمایی کنید با تشکر  سلام مردی 4 4ساله هستم درهنگام نزدیکی باهمسر از جهش منی خود شاکی هستم به زور بیرون مباد واحساس سوزش دارم آزمایش وسوسه هم انجام دادم هیچ گونه عفونت هم ندارم واقعا نگرانم تندر ادرار هم بعضی مواقع دارم لطفا راهنمایی فرمایید.   باتشکر از ۱۲ سال پیش مشکل دیسک کمر مهره ۴ و ۵ داشتم که خوب نشدم
چکار کنم؟  سلام مدتیه پنجه پام  تیره شده.  چکار کنم رنگ  آن مانند بقیه بدنم روشن شود. ممنون سلام خسته نباشید
من ی دخدر20ساله 49کیلو با 170قد هستم
از زانو دردو کمر درد دیگه خسته شدم کلی آزمایش و چکاب اینا دادم ولی فقط ویتامینDکم دارم.یهو میخام ک بشینم پاشم زانوم صدای شکسته شدنه ی چوبو میده
کمرمم مهره آخریم انقد درد میکنه نمیتونم بشینم
همیشه لم میدم انقد میام پایین رو وسطه کمرم میشینم
چاره چیه،من بااین سن چرا انقد استخون درد دارم سلام خسته نباشید
من ی دخدر20ساله 49کیلو با 170قد هستم
از زانو دردو کمر درد دیگه خسته شدم کلی آزمایش و چکاب اینا دادم ولی فقط ویتامینDکم دارم.یهو میخام ک بشینم پاشم زانوم صدای شکسته شدنه ی چوبو میده
کمرمم مهره آخریم انقد درد میکنه نمیتونم بشینم
همیشه لم میدم انقد میام پایین رو وسطه کمرم میشینم
چاره چیه،من بااین سن چرا انقد استخون درد دارم سلام خسته نباشید من ی دختر20ساله متاهل هستم
تازگیا روی سینم یدونه لکه اندازه بند انگشت ظاهر شده ک هرروز تیره روشن میشه رنگ عوض میکنه .من خیلی ناراحتم ازاین قضیه چیکار باید کنم.الان3هفته میشه ک اومده.ممنون میشم ج بدید خیلی نگرانم سلام خسته نباشید
من ی دختر20سالم ک نزدیک ب4ساله ازلنز طبی استفاده میکنم.شماره چشام یکی4 یکی5
نزدیکه1سالم هس ک از لنز رنگی طبی استفاده میکنم
ولی هر2ماه یکبار چشم چپم جوری عفونت میکنه ک کوچیک میشه چشمم قرمز میشه رنگه خون تاره تار میشه خیلی ام میسوزه.میخاستم بدونم میتونم بااین سن عمل لیزیک کنم.اگ میتونم چن مدت قبل عمل نباید لنز بزارم
ممنونم سلام خسته نباشید
من ی دختر20سالم ک جثه کوچیکی دارم
میخاسم دلیله سنگین شدنه نفسامو بپرسم
گاهی اوقات انقد عمیق نفسامو میکشم اطرافیان تعجب میکنن ینی باید با زور نفسمو بکشم بالا
وقتی ام دمر میخابم حس میکنم قلبم ب اندازه10کیلو شده و سنگینیشو حس میکنم
فشارمم همیشه رو7همیشه بیحالم
وقتی ک ناراحت میشم این علایم10برابر میشه
بااین سن  کافیه2تا پله رو بیام بالا
ینی هروقت ازپله های خونمون میام بالا باید بلافاصله جلو درمون دراز بکشم قلبم تند تند میزنه جوری ک از رو لباس تکون خودنش معلوم میشه چشام سیاهی میره
واز بالا اومدنم پشیمون میشم.پارسال ک تصادف کردیم اکو گرفتن گفتن ک قلبم سالمه
ممنون میشم کمکم کنید سلام من کبدم چربه و باعث میشه صورتم جوش بزنه.متاسفانه دوسال پیش یه قرص چاقی مصرف کردم اینطوری شد..لطفا راهنماییم کنید چه قرصی مصرف کنم که کبدم خوب بشه..در ضمن ورزش زیادی هم میکنم 
ممنون سلام خسته نباشید
من نزدیک6هفته پیش دندونمو عصب کشی کردم چون واقعا از دردش طاقت نداشتم
اون موقعا ک درست نکرده بودم فقط آخره شبا1ساعت درد میکرد و تموم
اماحالا ک درستش کردم از قبل بیشتر درد داره
آب ب دندونم بخوره از درد ازحال میرم بستنی و شیرینی جاتو هیچیه هیچی نمیتونم بخورم
حالا تکلیف چیه
این طبیعیه ک 6ماه بعد عصب کشی اینجوری درد کنه؟ سلام خسته نباشید من دیروز رفتم چش پزشکی
4ساله بخاطر ضعیفی چشم از لنز طبی استفاده میکنم.دکتر اون دندونه هارو بهم نشون داد ولی یکی از چشمام ب هیچ وجه ندید هیچکدومو حتی با عینکی ک رو چشمم گذاشته بود چشم چپم نتونس تشخیص بده دندونه هارو
دکتر گف چشمم تنبلم نیس گف چشم کاملا سالمه شمارشم بالا نرفته گف نمیدونم چرا نمیبینه.دکترم فوق تخصص و جراحه
من چیکار کنم سلام پسر من شش ساله است و مدتی است مقعد او به شدت خارش دارد به طوری که هر پنج دقیقه یکبار خودش را میخاراند به دکتر مراجعه کردم مقعدش را معاینه چشمی کرد و گفت شقاق شده و آزمایش انگل داد ولی من نمیتوانم از مدفوعش نمونه برداری کنم آیا بدون تجویز اشکال دارد قرص انگل بدهم؟  اطلا عات در مورد هلیله سیاه و تاثیر آن در جلو گیری از ریزش موی سر با سلام ایا قرص های گیاهی پروتئین و ویتامین دار برا افزایش وزن ایرادی ندارد
اگر امکان دارد راهنماییم کنید لطفا برا افزایش وزن عمل نکردن سینوس مویی درناحیه دنبالچه عوارض دارد باتشکر سلام خسته نباشید ببخشید من یه مدته انگشت بغل اشاره شصت نه ناحیه پایینش درد میکنه میگم احتمال داره انگشتم ترک خورده باشه یا در رفته باشه یا هر درد دیگه ای ممنون میشم جواب بدین(انگشتمو که یکم فشار میدم درد میگیره)ممنون  داروی درمان کم خونی منور درمان کم خونی منوردرکودکان با سلام 
ریزش موی شدید دارم چه آزمایشی باید بدهم تا علت دقیق ریزش مویم مشخص شود؟ سلام،میخواستم ببینم با روش طب سنتی میشه اندازه آلت مرد را بزرگ کرد؟اگه میشه ضرری نداره وبرا همیشه ثابت می مونه؟ سلام خسته نباشید من چربی خون دارم رفتم دکتر قرص سیر وکپسول جم فیبروزیل نوشته بخورم اما قرص سیر اذیتم میکنه روزه هم میگیرم بدن درد میگیرم  ممنونم از لطفتون سلام
برای درمان سریع زیگیل در روی انگشت دست باید چیکار کنم؟ 
با تشکر سلام خسته نباشین
قسمتی از موهای صورت من درنیومده و بجز چانه و سیبیل بقیه جاهای صورتم مو کم پشت است راه حلی برای یکنواختی ریش هایم دارید ممنون سلام خسته نباشین 
من بعد ادرار و پس از خروج از دستشویی چندین بار احساس میکنم چند قطره ادرار دوباره از من خارج میشه چطور میتونم این مشکل رو حل کنم با عرض سلام و خدا قوت.. 
از وقتی ک سربازی رفتم این عارضه شروع شد و روز ب روز اوج گرفت :
فشار در ساق پام، احساس میکنم خون اونجا جمع میشه، درو عجیبس داره، با ایستادن بلند مدت من بدتر هم میشه، لازم بذکر است ک وریدی روی پوست نیومده ک مطمئنا بگم واریس هست ولی کلیه علائم واریس را داره، بعضی وقتها نصفه شب از درد بیدار میشم، ورد فقط ناحیه پشت ساق پا میباشد.. اونقد دردش شدید میشه ک دیگ نمیتونم تحمل کنم و پماد آرومیکس میزنم و بعد با شدت میبندم ساق رو، موقتا ممکن کنی تسکین بده درد رو ولی جناب آقای دکتر روال طبیعی زندگی رو از من گرفته... سرکار نمیتونم برم.. چون کمی سرپا وایسم درد شردع میشه و تسکین اون ممکن چندین و چند ساعت طول بکشه... لطفا کمکم کنید.. بخدا از زندگی دیگ ناامید شدم.. 
ممنون 
ارادتمندم  باسلام 
ببخشید بعضی وقت ها مقعد من درد شدیدی میگیرد وبه صورت لحظه‌ای و ارام میشود واین درد از مقعد شروع میشود بعد به رحم و تازیر نافم ادامه دارد حدودا سه دقیقه درد دارم و بعد خوب میسه علت چیه و به چه دکتر متخصص باید مراجعه کنم؟ درد های شدید نامداوم پایین شکم و بی حالی بیش از حد در حدود ناتوانی در انجام کارهای خانه. به دلیل گرفتاری روحی در زندگی، میخواهم بدانم که آیا منشا این بیماری مشکلات عصبی است یا مشکل و بیماری فیزیکی؟ درد های شدید نامداوم پایین شکم و بی حالی بیش از حد در حدود ناتوانی در انجام کارهای خانه. به دلیل گرفتاری روحی در زندگی، میخواهم بدانم که آیا منشا این بیماری مشکلات عصبی است یا مشکل و بیماری فیزیکی؟ سلام
من یه پوستِ حساس و خشک دارم,همیشه پوستم خشکه میزنه بیشتر اطراف لبم یعنی از زیر بینی تا چانه,و بعد قرمز میشه و خارش داره,چندین بار به متخصص مراجعه کردم کوچیکترین فایده‌ای نداشته,پوستم اونقدر حساسه ک دیگه خیلی کم صورتمو میشورم وبجای وضو تیمم میکنم چون واقعا آب خیلی اذیتم میکنه,وبه هیچ وجه از صابون ویا هر شوینده دیگه ای واسه صورتم استفاده نکردم,الان مدتیه از مرطوب کننده پریم استفاده میکنم خیلی بهتر شدم ولی استفاده نکنم بازم پوستم دردناک میشه,و پوستم به دارو گیاهی هم حساسه,لطفا راهنمایی کنید چکار کنم از چی استفاده کنم با سلام.مردی30ساله هستم که حدود6سال است که دچار رفلاکس اسید و ورم معده شدم.و به ترتیب قرص های کليدينيوم سی_ امپرازول_پنتوپرازول_دمپريدون و شربت سی لاکس را مصرف نمودم.بیشتر اوقات که رژیم غذایی را،رعایت میکنم بدون دارو خیلی حالم خوبه ولی بعضی اوقات نمیشه رژیم را درست رعایت کرد و دچار سردرد شدید و نفخ شکم و درد و اسپاسم معده و بشتر سمت راست قفسه سینه ام  میشوم. در ضمن آندوسکوپي هم کردم به جز رفلاکس و تورم چیزی نشون نداد.چند تا سوال؛
روزه میگیرم مشکلی نداره؟
درد سر،گوش و قفسه سینه ام مربوط به همین مشکله؟
بعضی اوقات که اسید برگشتی زیاده،بدنم دچار ضعف و بي حالی ميشه،دلیلش مربوط به همین قضیه هست؟
با تشکر و خسته نباشید. ایادرد در سمت چپ نشانه درد قلب هست؟ باسلام و خسته نباشید
اگه ممکن است درمورده درمان کسی که مبتلا به بواسیر شدید هس و خیلی سخت قادر به انجام دفع است،توضیحاتی بفرمایید
باتشکر با سلام و خسته نباشید
ببخشید،میشه بفرمایید برا رفع لکه های سیاه حاصل از اپیلیدی روی پوست چه باید کرد؟ با سلام.خانمی25ساله هستم که بعد بیدار شدن از خواب توی دهنم اب جمع شده و طعم و بوی بدی توی دهنم هست تو گلوم هم کلی خلط جمع میشه میخواستم راهنماییم کنید با سلام.خانمی25ساله هستم که بعد بیدار شدن از خواب توی دهنم اب جمع شده و طعم و بوی بدی توی دهنم هست تو گلوم هم کلی خلط جمع میشه میخواستم راهنماییم کنید با سلام وخسته نباشید.آیا رابطه جنسی تاثیری بر تشدید شدن دیسک کمر داره؟بنده دیسک کمرخفیف دارم آیاعمل لیزر میتونم انجام بدم؟عمل لیزر ممکنه عوارض داشته باشه؟پزشکی میگفت عمل لیزر باعث چسبندگی میشه من منظورشونو متوجه نشدم،اگر راهنماییم کنید ممنون میشم.باتشکر سلام من مادرم ازمایش داده و چربی و قند خونش و کراتین بالایی داشت..میشه راهنمایی کنین ک چ موادی بخوره و چ قرصی استفاده کنه؟ سلام ،من وقتی روزه میگیرم بعد از سحر میخوابم و بعد از دو یا سه ساعت بیدار میشم حالم خیلی بد میشه و آب زیادی توی دهنم جمع میشه وطعم دهنم خیلی بده چرا؟ با سلام وخسته نباشید 
فرزند 3ساله ام 2یا3روز شکمش کارمیکند دکتر اطفال داروی شربت انجیر تجویز کرده اما فایده‌ای نداشت
لطفا راهنمایی کنید با تشکر   با سلام علت اصلی تپش قلب زیاد چه در حالت استراحت چه در هنگام کار ؟ با سلام علت اصلی تپش قلب زیاد چه در حالت استراحت چه در هنگام کار ؟ سلام خسته نباشید ۵۱سال سن دارم ۹۱ یایسه شدم از اردیبهشت امسال درد  سینه داشتم مامو وسونو دادم یک تودده کوچک نشان داد ودکتر سونو به برسی بیشتر گفت پیش پزشک ببرم پیش جراه بردم با مایعنه گفت چون زیر یک سانت است نمی توانم تشخیص بدم برام نمونه برداری همراه با سونو داد چون دکتری که سونو گرفته بود نمونه برداری انجام نمی داد سونوی دیگه مراجعه کردم سونو انجام داد گفت سایه ای وجوددارد نمی توانم به خوبی ببینم تا نمونه بر دارم حالا موندم پیش چه دکتری مراجعه کنم وچه مراحل دیگر ی را تی کنم لطفا در این مورد راهنماییم کنید ممنون از لطف شما

 سلام خسته نباشید ۵۱سال سن دارم ۹۱ یایسه شدم از اردیبهشت امسال درد  سینه داشتم مامو وسونو دادم یک تودده کوچک نشان داد ودکتر سونو به برسی بیشتر گفت پیش پزشک ببرم پیش جراه بردم با مایعنه گفت چون زیر یک سانت است نمی توانم تشخیص بدم برام نمونه برداری همراه با سونو داد چون دکتری که سونو گرفته بود نمونه برداری انجام نمی داد سونوی دیگه مراجعه کردم سونو انجام داد گفت سایه ای وجوددارد نمی توانم به خوبی ببینم تا نمونه بر دارم حالا موندم پیش چه دکتری مراجعه کنم وچه مراحل دیگر ی را تی کنم لطفا در این مورد راهنماییم کنید ممنون از لطف شما

 سلام خسته نباشید ۵۱سال سن دارم ۹۱ یایسه شدم از اردیبهشت امسال درد  سینه داشتم مامو وسونو دادم یک تودده کوچک نشان داد ودکتر سونو به برسی بیشتر گفت پیش پزشک ببرم پیش جراه بردم با مایعنه گفت چون زیر یک سانت است نمی توانم تشخیص بدم برام نمونه برداری همراه با سونو داد چون دکتری که سونو گرفته بود نمونه برداری انجام نمی داد سونوی دیگه مراجعه کردم سونو انجام داد گفت سایه ای وجوددارد نمی توانم به خوبی ببینم تا نمونه بر دارم حالا موندم پیش چه دکتری مراجعه کنم وچه مراحل دیگر ی را تی کنم لطفا در این مورد راهنماییم کنید ممنون از لطف شما

 سلام  با توجه به اطلاعاتی که درون پروفایل هست  همیشه پشت سرم درد میگیرد وقتی عصبی بشم درد طولانی از پشت سر شروع میشود تا بالا ی سرم و دست چپمم هم درد میگیره ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید
بردار من 21سالشه رباط ومینیسک پاشو عمل کرده و فتغشم عمل کرده
بازم دوباره مینییکش پاره شده بخاطر فوتبال رفتنه بی رویه
میخاسم بدونم معاف هستش یانه
باتشکر وضعیت کلیه ها م چطور نیاز به مصرف دارو دارم  سلام,خسته نباشید.بیماری ویتیلیگو دارم میخواستم بدونم واسه درمانش چیکار باید انجام بدم سلام خسته نباشید ایا برای بیماری برص یا ویتیلیگو درمان جدیدی وجود دارد با تشکر  برای لاغری شکم منو راهنمایی کنید لطفا چون هر چی که پیاده روی و... انجام میدم پاهام لاغر شده ولی بالای شکمم برک مونده ومعده من هم ناراحته فلوکستین دکتر داده ولی فاییده نداره ممنون از شما 
 برای لاغری شکم منو راهنمایی کنید لطفا چون هر چی که پیاده روی و... انجام میدم پاهام لاغر شده ولی بالای شکمم برک مونده ومعده من هم ناراحته فلوکستین دکتر داده ولی فاییده نداره ممنون از شما 
 مدت استراحت برای دیسک کمر چقدر است؟ آیا پارگی مینیسک پا نیاز به عمل دارد ؟ سلام خدمت شما میخواستم بدونم چیکار کنم از شر این جوش و چربی صورت راحت شم. خیلی اذیت میکنه. یه راهکار بهم بدین ممنون میشم . 18 سالمه. باتشکر. باسلام چندروزکه حالت تهوع وسرگیجه دارم احساس خستگی میکنم به نظرشما علت چیست باسلام
پوست اطراف لبم همیشه خشکه و بعداز استفاده از ضدآفتاب یا کرم پودر تیره تر از سایر نقاط پوست صورتمه.چه راهکاری مفید است؟ سلام من مدتیه احساس سرگیجه وحالت تهوع و خستگی میکنم...چکار کنم با سلام 
راههای کاهش چربی کبد و آنزیم کبدی کدامند؟ باسلام خدمت شما.من مدتی است که دچار حساسیت شدید شده ام و در هوای آزاد مرتبا عطسه میکنم وبرا ی جلو گیری از عطسه کردن باید حتما ماسک بزنم لطفا کمکم کنید باید چکار انجام بدم تا خوب بشم من حدودسه ساله سرگیجه خفیف دارم نوارمغزگرفتم گفتن مشکلی نیس خیلی داروهای سرگیجه استفاده کردم خوب نشدم لطفاراهنمایی کنید من مدت سه ساله سرگیجه خفیف دارم نوارمغزکرفتم مشکلی نبوده خیلی دار مصرف کردم خوب نشده لطفاراهنمایی کنید سلام من دهانم بو میدهد نمیدانم چه کنم مسواک هم میزنم ولی چند تا دندان خراب دارم اما اکثر مواقع مخصوصا صبح ها دهانم بو میدهد سلام.من سال92عمل آنژیوگرافی کلیه انجام دادم ی توده عروقی توکلیم بود پیش دکترقناعتی عمل کردم حالا روزه ک میگیرم کلیم دردمیگیره حالاخواستم بدونم روزه واسه کلیم ضرری داره ابعاداون توده ی عروقیم 56,47 سلام و خسته نباشید, دختری ۲۲ ساله و مجرد هستم, از دوران راهنمایی, صورت پر از جوشی داشتم, یه مدت راکوتان خوردم,خوب شدم ولی باز دوباره صورتم پر از جوشای بزرگ شده. پریودی نامنظمی هم دارم. باید چجوری جلوی این جوشهارو بگیرم؟ جای جوشها هم چندین ساله که روی صورتمه, چجوری باید درمانش کنم؟ مرسی علت نارسائی قلب چیست وچگونه تقویت می شود؟ سلام و خسته نباشید, من دختری ۲۲ساله و مجرد هستم , از راهنمایی صورتم خیلی جوشهای بزرگی میزنه,دوسال خوب شدم, ولی باز شروع شده. جای جوشها هم چندین ساله که مونده, در ضمن پریودی خیلی نامنظمی دارم, همچنین موهای زاعد صورتم خیلی ضخیم و زیاد شدن. اگه میشه واسه همه اینها یه راه حلی بهم بگین.مرسی سلام و خسته نباشید
مرد ٢٧ ساله، مجرد هستم
مدتی هست اندازه پستان سمت راستم قدری بزرگتر از پستان سمت چپم شده و در صورت فشار با دست، درد خفیفی احساس می کنم که در پستان سمت چپم همچین دردی حس نمی کنم.
در دوسال اخیر حدود ١٥ کیلو اضافه وزن داشتم و شنیدم که مردها هم سرطان سینه دارند، ازاین بابت نگرانم. 
لطفا راهنمایی بفرمایید. 
سپاس  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما، امکانش هست آزمایش خون منو رو بررسی بفرمایید و اگه مشکلی وجود داره زحمت بکشید و بهم بگید،ممنون از بزرگواریتون سلام خسته نباشید
برای درمان یا بهبود قند خون چه راهکاری دارید؟  علایم اوتیت میانی گوش چیست؟ و راه درمان آن چگونه است؟  علایم اوتیت میانی گوش چیست؟ و راه درمان آن چگونه است؟ سلام خسته نباشید من در تابستان از دست پای خودم واقعا رنج میکشم به شدت داغ میشه و شبی چند بار باید پاشویه کنم تا بخوابم این مشکل رو فقط تابستان دارم پام از بیرون سرده و داخلش داغه چیکار کنم تا از این مشکل خلاص شم ممنون میشم کمکم کنید لطفا  سلام خسته نباشید من در تابستان از دست پای خودم واقعا رنج میکشم به شدت داغ میشه و شبی چند بار باید پاشویه کنم تا بخوابم این مشکل رو فقط تابستان دارم پام از بیرون سرده و داخلش داغه چیکار کنم تا از این مشکل خلاص شم ممنون میشم کمکم کنید لطفا  سلام ایا ممکن است جوش زدن زیاد همه بدن باعث الوده بودن خون باشد؟؟ چه ازمایشی باید انجام بدیم ؟؟ سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم من همسرم از ناحیه کتف و پشت گردن قفسه سینه وسر دچار اگزمای شدید شده و با مراجعه به همکاران کمکی نتونستن بکنن ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم من همسرم از ناحیه کتف و پشت گردن قفسه سینه وسر دچار اگزمای شدید شده و با مراجعه به همکاران کمکی نتونستن بکنن ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم من همسرم از ناحیه کتف و پشت گردن قفسه سینه وسر دچار اگزمای شدید شده و با مراجعه به همکاران کمکی نتونستن بکنن ممنون میشم راهنمایی بفرمایید با سلام خدمت پزشکان محترم وقبولی طاعات، 
سوالی در رابطه با بیضه داشتم، 
من مدتی وسیله سنگین بلند کردم، تا بعد مدتی احساس کردم بیضه سمت چپم درد میکنه، اما هیچگونه تغییر در رنگ ویا ورم کردن بیضه ندیدم، خیلی معمولی، تا اینکه باعرض پوزش، مایه منی ازمن خارج شد، دردش بیشتر شد، حالا این درد یکی دوماه بیشتر نبود ودیعه ندارم، حتی موقعی ک من خارج میشه، دردی دیگه ندارم،چندین پیش ک توجه کردم، احساس کردم ک این درد مربوط به لگن من هست، جایی 2سانت  نزدیک بیضه، حالا سوالم اینه ک آیا این درد لگن بود ک میزنه به بیضه یا نه درد بیضه اس، آخه دیگ اون کار سنگین رو کنار گذاشتم، قطع شد، و ضمنا من بیشتر ساعات روز رو صندلی هستم، خودم بیشتر فک میکنم، مال نشستن رو صندلیه، و اینکه باعث درد گرفتن لنگنم شده،؟ 
یا اینکه درد بیضه اس؟ 
لازم ب ذکر است، ک هیچگونه تغییری در مقدار و رنگ منی هم ندارم. 
متشکرم با سلام چگونه می توان رشد موی صورت را تسریع کرد.
با تشکر ضمن عرض سلام و آرزوی قبولی طاعات و عبادات در این ماه مبارک سوالی رو از جنابعالی داشتم که اگر لطف بفرمایید اینجانب رو راهنمایی بفرمایید ممنون میشوم:
من دختری مبتلا به بیماری بواسیر هستم با وجود رعایت رژیم تغذیه ای متاسفانه همچنان در عمل دفع مدفوع مشکل دارم و اکثر مواقع خون از محل دفع جاری میشود....در شهرستان مورد نظر خودمان هم به پزشک متخصص مراجعه کردم ولی نتیجه ای حاصل نشده...اگر مقدور میباشد مرا در حل این مشکل دردناک راهنمایی بفرمایید.....اجرکم عندالله ضمن عرض سلام و آرزوی قبولی طاعات و عبادات در این ماه مبارک سوالی رو از جنابعالی داشتم که اگر لطف بفرمایید اینجانب رو راهنمایی بفرمایید ممنون میشوم:
من دختری مبتلا به بیماری بواسیر هستم با وجود رعایت رژیم تغذیه ای متاسفانه همچنان در عمل دفع مدفوع مشکل دارم و اکثر مواقع خون از محل دفع جاری میشود....در شهرستان مورد نظر خودمان هم به پزشک متخصص مراجعه کردم ولی نتیجه ای حاصل نشده...اگر مقدور میباشد مرا در حل این مشکل دردناک راهنمایی بفرمایید.....اجرکم عندالله من وقتی شیرینی میخورم ترش میکنم لطفاراهنمایی کنین من وقتی شیرینی میخورم ترش میکنم لطفاراهنمایی کنین سلام خسته نباشید میخواستم بدونم آ یا کسی که در اثر فلج اطفال در کودکی قسمت ماهیچه پاهایش بدون رشد ماند و باعث لنگیدنش شد آ یا امکان درمان دارد؟ یک بار به طور تصادفی در اخبار درمان این بیماری رو دیدم ولی متوجه نشدم چطوری؟ میشه راهنماییم کنید؟ سلام.من ۳۰سالم هست.زانوم بخاطرشرایط کار که سرپاهستم درد میکنه.مکملی یاکاری هست درد کمترکن.من نقشه برداری کارمیکنم. باعرض سلام وخسته نباشید من میل جنسی بالای دارم مثلا روزی چند بار درعوض مشگل زود انزالی هم دارم درحد زیاد از این دو مشگل رنج میبرم ممنون پسر بنده یک سال ونیم داردو از بدو تولد به دلیل هشت ماهه به دنیا آمدن وزن کمی داشت وهشتصد گرم بودودر حال حاضر حدود نه کیلو است میخواستم بدونم چه شربت اشتها آوری به او بدهم درضمن پسرم از بدو تولد کم کاری تیروئید نیز،دارد ولوو تیروکسین میگیرد پیشنهاد متخصص محترم برای وزن گیری بهتر فرزندم چه میباشد؟ سلام و خسته نباشید.یکماه بعد عروسیم هست میخوام پوست صورتم شفاف و روزنه های پوستم از بین برن به نظر شما چکار بکنم ؟نهایت سپاس سلام و خسته نباشد و تشکر.سوم شهریور عروسیم هست میخواستم چشمام و عمل لیزیک انجام بدم لطف میکنید راهنمایی کنید ایا تو این فاصله انجام مبشه یا نه و اینکه هزینه عمل در تبریز چند هست و کدوم دکتر و پیشنهاد میکنید .نهایت سپاس  با سلام و خسته نباشید.من مردی 33 ساله هستم که چشمان همیشه قرمز میشه.خواهشمندم من را راهنمایی فرمائید.











 باسلام من باتوجه به کارم استرس زیادی دارم به حدی که معده و سرم به شدت درد میگیره خواهشمنداست راههای درمان رو برام بگید با تشکر
 با سلام.علت بی حس شدن انگشتان دست چیست؟ درمان میخچه درمان میخچه درمان میخچه درمان قوس قرنیه چشم با سلام خدمت دکتر گرامی . 
بنده مدت 2 سال است که قرص میترال و قرص قند و فشار خون متفورمین میخورم . ولی در ناحیه قلب حس تیر کشیدگی و سوزن سوزن شدن دارم علت آن چیست ؟ با تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت شما 
      میخواستم ببینم برای ریزش مو چه اقدامی باید انجام دهم.
                                                                باتشکر  با سلام خدمت دکتر گرامی . 
بنده مدت 2 سال است که قرص میترال و قرص قند و فشار خون متفورمین میخورم . ولی در ناحیه قلب حس تیر کشیدگی و سوزن سوزن شدن دارم علت آن چیست ؟ با تشکر سلام وقت بخیر. قدم178و وزنم64هست  باتوجه به این که 12 کیلو کم دارم  و دونده نیمه حرفه ای استقامتی هستم.... موقعی که خم میشم انگار چند لایه چربی دارم و چند لایه از شکمم مثله چربی جمع میشه روی هم... واقعا چربیه؟؟؟؟ تشکر از راهنماییتون هنگام خوابیدن درد زیادی در ناحیه کمر دارم که این درد در طول روز وجود ندارد میخواستم بدونم علت آن چیست؟  سلام من 2 ساله کیست تیروئید دارم و به تشخیص پزشک 1 بار اسپیراسیون کردم حجم کیستم کمتر شده ولی خوب نشدم.دکترم هیچ قرصی هم نداده.
نمیدونم چیکار باید بکنم.لطفا راهنماییم کنید
 با سلام وخسته نباشید یکی از نزدیکان ما سمت راستشون نزدیک کلیه ورم میکن که در تاریخ 93/3/19 عمل انجام دادند که باز بهبودی حاصل نشد و دوباره آن قسمت دچار ایجاد ورم میشودازمایش را پیوست کردم ممنون میشم راهنمایی کنید. با تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت شما
اینجانب ابراهیم حسین نژاد 29 ساله هستم که یک هفته پیش ازراه پله های آپارتمان حدود ده تا پله پایین آمدم که مراجعه کردم به پزشک که بعداز عکسبرداری ومعاینه تشخیص دادن که هیچ مشکلی از نظرشکستگی وترک وجود ندارد حال ازدرد کتف رنج میبرم به طوری که دستم رابالای سرم نمیتوانم ببرم ممنون میشوم اگرراهنمایی کنید ا .با اینکه دندان های سالمی دارم و پوسیدگی ندارند . علت بوی بد دهانم را میخواستم بپرسم ؟
همچنین راه درمان آن ؟ با سلام، مقدار مصرف متوکاربامول 500 برای گرفتگی عضلات چقدر است؟؟ سلام من یک خانم 43ساله هستم ودر سونی گرافی اخیر فهمیدم  که کبد م کمی چرب است  ممنون ميشم که راهنمای کنی که چکار کنم تشکر 



 کسانی که کولیت روده دارند چه غذایی را باید نخورند و چه عذابی را بخورند بهتر است؟ کسانی که کولیت روده دارند چه غذایی را باید نخورند و چه عذابی را بخورند بهتر است؟ وقتى تو گوشم باد مىره درد مىگىره باسلام من پوستم ن چربه ن خشک هرضدافتابی ک میزنم اصرنداره صورتم لکهای کم رنگی داره  میشه بگین چ ضدافتاب بزنم ممنون باسلام و خسته نباشید خواستم وضعیت کلیه هام. و تخمدانهام رو بدونم راههای افزایش قد به طور طبیعی؟ با سلام خواستم ببینم سیاهی و پف دور چشم رو چطور بر طرف کنم.
و برای داشتن پوستی صاف  و شفاف از چه صابونی استفاده کنم 
 با سلام خواستم ببینم سیاهی و پف دور چشم رو چطور بر طرف کنم.
 با سلام خواستم ببینم سیاهی و پف دور چشم رو چطور بر طرف کنم.
 سلام. آیا قرص آزارام 50 چاق کننده است  سلام. آیا قرص آزارام 50 چاق کننده است؟  salam...hodood 4 sal ast ke man be yoboosate shadid mobtala hastam ke gahi monjar be khoonrizi va eltehab divare maghad mishavad.hajm madfoo va tedad biroonraviam besyar kam va teghriban hftei yek bar adt. چند وقته موقع نفس کشیدن قفسه سینه ام تیر میکشد سلام خسته نباشید پام تاول زده و زیرش خون مردگی شده و درد میکنه از چه دارو یا پمادی استفاده کنم؟ ممنون  سلام ایادرمان عصب بینایی امکان پذیر شده است ویا در چه مرحله ای است با سلام متاهل هستم و از بیماری زود انزالی رنج میبرم ضمنا تیرویید هم ندارم  وزمانی هم که خیلی استرس دارم هم انزال
 در من اتفاق می افتد با سلام.
لطفا دارويي معرفى بفرماييد (گياهى يا سنتتيک )که بطور موقت  باعث کاهش خواب الودگي و افزايش سطح هوشيارى در بيماران افسرده تحت درمان گردد تا کارهاى روزمرهشان  را با کيفت بهترى انجام دهند *سلام علت تیر کشیدن مفصل انگشتان چیست علت لرزش دست در جوانی چیست برای غلظت خون راهنمایی کنید سوزش سرمعده به چه علتی می باشد
 میشه به من کمک کنید وداروی مناسب روبرام بنویسن سلام ضمن قبولی طاعات و عبادت و خسته نباشی ب شما  من دچار اعصب معده هستم  وپارسال ب خاطر روزه چند روز دچار معدرد وخیم شدم ک اصلا نمیتونستم روزه شم امسال 5روزه ک پشت سر هم گرفتم معدم شروع ب درد گرفتن کرد ولی خیلی زیاد نیس الان این  معده درد من اگه روزه بگیرم امکان داره ک مثل سال قبل دچار همون معده درد بگیرم یا ن چیز مهمی نیس میتونم روز هامو بشم باسلام مدت یکسال که هنگام خواب یهو مغز تیرمیکشه وازخواب میپرم نمیدونم علتش چیه  سلام و خسته نباشید،میخاستم بدونم دلیل اینکه لثه به طرف ریشه دندان خورده میشه چیه؟ علایم تکلیف اعصاب چیست سلام. من دو سالگیم بر اثر آب جوش سوختگی داشتم.الان سیزده سالمه ناحیه سوختگی در دست راستم بالاتر از آرنج گوشت اضافه آورده. لطفا بفرمایید آیا باید عمل بشه یا کرمهای مخصوص وجود داره که استفاده کنم.آیالیزر کنم بهتره. تا چند سالگی میتونم درمان کنم. ممنون از راهنماییتون موهایم میریزد وابروهایم کم پوش شده  چه قرص ویتامینی بخرم تا دوباره رشد کنند موهایم میریزد وابروهایم کم پوش شده  چه قرص ویتامینی بخرم تا دوباره رشد کنند سلام دکتر من چندسالی هست کیش کار میکنم از وقتی آمدم اینجا ادرارم غلیظ میشه قبلا هم سنگ کلیه داشتم ایا دوباره داره سنگ درست میشه یا نه یا عفونت کلیوی هست سنگ ریز داشتم دفع شدند اگر این روش ادامه پیدا کنه امکانش هست دوباره سنگ به وجود بیاد سلام نماز روزه تون قبول درگاه احدیت من فردی هستم ۲۷ساله و دارای پروتین ۱۰می باشم از شما دکتر عزیز سوال دارم چه غذاهای باید مصرف نکنم در ضمن اینجانب دیابت هم دارم باتشکر با سلام
متاسفانه با وجود اینکه همیشه به امور بهداشت دهان و دندان توجه دارم اما دندانام در حال پوسیدگی هستند سرم گیج میرود چه کنم با سلام. 
بنده به متخصص پوستی به خاطر جوشهای صورتم مراجعه کردم و 5 بار برایم میکرو را انجام داد حال جوشهای صورتم ریزتر و پوستم زبر شده! و بهبودی را ندیدم. حال هم قرص های تنظیم کننده هورمون استفاده می کنم اما بعد گذشت 5 ماه نغییری حس نکردم. به نظر شما چکار کنم؟

ایا میکرودرم علمیست؟  سلام خسته نباشین 
بعضی قسمت های صورتم ریش در نیومده وبجز قسمت چانه کخ موها پرپشت ترن بقیه جاها چندان درنیومده برای یکنواختی چه چیزی رو پیشنهاد میکنین سلام خسته نباشین 
روی گوشهایم موها رشد کرده و سیاه رنگ شده اند ومجبورم هفته ای یبار آنهارا تمیز کنم برای توقف رشد آنها پیشنهادی دارین ممنون سلام من میخواستم نتایج ازمایشم رو به دکتر نشان بدهم منتها همه برگه های ازمایش را نمیتوان یکجا ارسال کرد
چطور میتوانم کلیه ب گه های ازمایشم را یکجا برای پزشک ارسال کنم؟ سلام، صبحتون بخیر، 
دندونام تیره هستن. مسواک، نخ، خلال، پودر سفید کننده... همه رو ب اندازه میزنم،، ولی بارم اون سفید جذاب نیست ک لبخندی زیبا رو مسبب بشه.. ممنون میشم اگر بزرگواری نمایید راهنماییم کنید.. 
ارادتمندم.  سلام ببخشید,صورت من جوش زیاد داره و ابله که گرفته بودم هنوز جاشون مونده تو صورتم....چه دارویی خوبه براش؟ سلام ببخشید,صورت من جوش زیاد داره و ابله که گرفته بودم هنوز جاشون مونده تو صورتم....چه دارویی خوبه براش؟ سلام، خدا قوت، 
برای افزایش قد و عضلات میخواستم اقدام کنم  ولی  داروی موثر و کم ضرری پیدا نکردم.. اگر میشه لطف کنید راهنماییم کنید ک چ دارویی بخورم... قد 187،،،وزن84،،
ولی نسبت ب اطرافیانم ریز میزه بنظر میام.. ممنون.. 
ایشالا ب هرچی میخواین برسین 
سپاااااس  بچه سیزده ساله که درهال رشداست اندازه یک بادم بزرگزانوش بادکرده ودردداردایابایدعمل شودیاخودش خوب می شود باعرض سلام.شوهر من 27سالشه الان 4ساله ازدواج کردیم و یه پسر سه ساله داریم.از اول ازدواج سر موضوع جنسی مشکل داشتیم واضح تر بگم از نزدیکی فرار میکنه میگفتن شاید با کسی باشه مطمئن شدم که نیست گفتن شاید معتاد باشه تحقیق کردم معتاد بوده ولی الان حدود دو ماهه ترک کرده ولی نزدیکیش مثل قبله ینی یک ماهی یه بار خودمم خسته شدم دکتر زنان بهم گفته برا خودت داره مشکل ساز میشه باید شوهرتو ببری دکتر مجاری ادرار وکلیه ولی هر کاریش میکنم دکتر نمیاد از دکتر اومدنم فراریه شما راهنمایی کنید من چجور با این مشکل کنار بیام ضمنا اینو بگم اول عروسیم بخاطر از بین نبردن بکارت دکتر زنان یه بسته قرص ویتامین ای داد ولی اثر نداشت لطفا یه راهنمایی کنید ببینم چه قرصی میتونم بهش بدم؟ ممنون  ﺗﯿﺮﻭﺋﺪﻡ ﮐﻢ ﮐﺎﺭﺕ ﻭﭘﺮﯾﻮﺩﻡ ﻧﺎﻣﻨﻈﻢ ﯾﮑﯽ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺑﺮﺍﯼ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯼ ﻣﺠﺪﺩ ﭼﻬﺎﺭ ﮐﻨﻢ سلام.
بخشش آقای دکتر.
من مشکل ادرار دارم خوب وقتی میرم سرویس بعد تمام شدن سرویس از مجاری ادرار چندی قطره ادرار باز میاد.
آقای دکتر مشکل من چیه، با این وضعیت هم نتونستم جایی اقدام کنم اخه خجالت میکشیدم.
لطفاً رهنمایی کنید
باتشکر با سلام دو شب پیش در کتف سمت چپم احساس گرفتگی شدید کردم، به طوریکه نفسم بند می اومد این درد هی می گرفت و رها میشد ، احساس ضعف و بی حالی شدید داشتم ، ضمن اینکه سالها قبلدکتر متخصص قلب با اکوی قلب تشخیص پرولابس دریچه میترال رو داده بود، واسه این درد و گرفتگی رفتم دکتر عمومی اورژانس ، با گوشی معاینه کرد و گفت مشکلی نیست و بخاطر استرس اعصاب قلبت تحریک شده و بهم قرص ایندرال ده و کلرودیازپوکساید داد ، الان قلبم داره درد می کنه و کلا طرف چپ بدنم درگیره همش ، یک دفعه تیرهای وحشتناکی می کشه ، دکتر گفت نیازی به ادامه درمان ندارم ، به نظر شما چیکار کنم ؟ با سلام
آیا به جز لیزر راهی برای از بین بردن غده های چربی ریز سفید رنگ زیر چشم وجود دا رد؟ اسیبهای ریه ناشی از مصرف دخانیات اسیبهای ریه ناشی از مصرف دخانیات بوی بد دهان از فاصله نیم متری استشمام میشود.در مواقع گرسنگی تشدید میشود.یک بار آندوسکپی رفتم و تشخیص شل بودن دریچه معده بود.راه حل چی است؟ سلام خسته نباشید دوتا ازدندانهای اسیاب خود به خود قسمتی ازشون شکسته  والان درد میکنه خواستم بدونم باید چکار کنم سلام خسته نباشید 
من چند سالی در ناحیه ساق پا زیر زانو,پاهام مث سنگ میشد (خواب رفتگی )بعد از ام ار ای مشخص شد که دیسک خفیف دارم و رگ سیاتیکم   به سختی جریان خون را به پاهام انتقال میداده,البته دکتر جان من تازه ام ار ای کردم باید اونو نشون متخصص بدم تا نظر بدن,میخاستم ببینم توصیه یا نظر شما چیه,,,ممنونم از شما. با سلام؛
همسر بنده که خانمی ۲۴ ساله هستن حدود یک سال هست که برای جوش‌های صورتش داروی راکوتان مصرف می‌کنه و مرتب آزمایش‌های کبد داده و مشکلی نداشته. حدود ۵ ماه پیش به علت ناراحتی روحی با تجویز پزشک شروع به مصرف داروهای فلووکسامین، orap و پروپارانول کرد. از سه ماه قبل با نشستن در ماشین احساس تهوع می‌کنه. کم اشتها شده و روی پوستش کهیرهای درشت می‌زنه که نیم ساعت هستن بعد ناپدید می‌شن. روی رون پاهاش هم جوش‌های قرمز خیلی ریز زده. دکتر براش یه سری آزمایش نوشت اما به جز کم‌خونی چیزی دیده نشد. لطفن راهنمایی کنید.
با تشکر
 با سلام وعرض ادب در مورخه ۱/ ۱۰ /۹۳ توسط جناب دکتر فرهادی وزیر علوم واموزش عالی در رسول اکرم  عمل fiss  انجام دادم بعد از عمل تا مدتها یعنی تا همین دو ماه  پیش خون ریزی مختصری همیشه داشتم  ولی تا کنون حس بویایی ام  کامل بر نگشته است حدود ۵۰تا ۶۰ % لطفا اگر توصیه ای یا اظهار نظری دارید بفرمایید.با تشکر با سلام وخسته نباشید مدتی پیش معده ام اذیتم میکرد به پزشک مراجعه کردم و برام قرص امپرازول و کلینیدیوم سی به مدت 2 ماه تجویز کرد بعد مصرف تا حد خوبی بهبودی حاصل شد اما بعدش در هروز مشکلم این بود که از معده ام بوی بدی رو احساس میکردم تا ۱۰ روز بعد ماه رمضان هم مشکل خاصی نداشتم اما الان چند روزی هست باز معدم اذیتم میکنه بیتر این بوی بد آزارم میده و کمی هم در طول روز معدم سرو صدا میکنه بعضی وقتا هم کمی احساس حالت تهوع دارم خواهشا راهنمایی بفرمایید مشکلم دقیقا چی میتونه باشه چون سوزش معده و یا درد آنچنانی فعلا ندارم . با سلام میخواستم بدونم چطور اشتهام رو قوی تر کنم?میخوام وزنم زیادتر بشه.خیلی ممنون تعداد گلبول سفید 3000 میباشد ایا خطرناک است به چه متخصصی مراجعه کنم علت این مورد چیست? داروی خوراکی برای تیناورسیکالر همراه بادوز باسلام خسته نباشی خدمت پزشک محترم مدتی هس ک کارسنگین میکنم مثلا جابجای  خانه میکنم بشدت مچ دستم درد میکند ی چن وقت پیش دوسه جا ازمچم ترک برداشته بود ک همچین دردی داشت الانم همان طوری هس نظرشما برام حیاطی هست ممنونم باسلام خسته نباشی خدمت پزشک محترم مدتی هس ک کارسنگین میکنم مثلا جابجای  خانه میکنم بشدت مچ دستم درد میکند ی چن وقت پیش دوسه جا ازمچم ترک برداشته بود ک همچین دردی داشت الانم همان طوری هس نظرشما برام حیاطی هست ممنونم باسلام خسته نباشی خدمت پزشک محترم مدتی هس ک کارسنگین میکنم مثلا جابجای  خانه میکنم بشدت مچ دستم درد میکند ی چن وقت پیش دوسه جا ازمچم ترک برداشته بود ک همچین دردی داشت الانم همان طوری هس نظرشما برام حیاطی هست ممنونم باسلام خسته نباشی خدمت پزشک محترم مدتی هس ک کارسنگین میکنم مثلا جابجای  خانه میکنم بشدت مچ دستم درد میکند ی چن وقت پیش دوسه جا ازمچم ترک برداشته بود ک همچین دردی داشت الانم همان طوری هس نظرشما برام حیاطی هست ممنونم سلام , وقت بخیر , این که می گویند نوزاد  دختر را نباید زود نشاند چه قدر صحت دارد ؟ و چه موقع برای نشستن نوزاد مناسب است ؟ سلام , وقت بخیر , این که می گویند نوزاد  دختر را نباید زود نشاند چه قدر صحت دارد ؟ و چه موقع برای نشستن نوزاد مناسب است ؟ باسلام خانمی سی وشش ساله ک با سه با ر بیهوشی,درطول زندگیم داشتم ک دفعه اخر شش ساعت بوده اما سوالم این است ک مدتی است فراموشی دارم مثلا اگر فیلمی را دوماه قبل دیده باشم بسختی موضوع واسمش یادم می ماند اسامی اشخاص خاطرات واتفاقات حتی ن چندان دور هم فراموش میکنم بیشتراوقات عصبی ام دوس دارم تنها باشم انگارخسته از همه زندگی ام شده ام راهنمای کنید ایا علایم الزایمر را دارم ؟چگونه میتوانم تمرکزم را بالا ببرم؟باوجود ی بچه شیرخواره ایا میتوان مصرف دارو داشته باشم درخصوص این حالاتم؟مصرف کندر ومویز ایا تاثیر در بهبودی حافظه دارد باتشکر من متولد 1381 هستم و قدم رو نمیدونم ولی وزنم 60 کیلو هست ، دست راست و چپ من مدتی هست که درد میکنه و دلیلش رو نمیدونم ، بیشتر اوقات دراز گردنم شروع میشه و به انگشتام میرسه بع طوری که نمیتونم تکون بخورم به نظر شما علتش چه چیزی هست و چیکار کنم تا درد م کمتر بشه ؟ من متولد 1381 هستم و قدم رو نمیدونم ولی وزنم 60 کیلو هست ، دست راست و چپ من مدتی هست که درد میکنه و دلیلش رو نمیدونم ، بیشتر اوقات دراز گردنم شروع میشه و به انگشتام میرسه بع طوری که نمیتونم تکون بخورم به نظر شما علتش چه چیزی هست و چیکار کنم تا درد م کمتر بشه ؟ من متولد 1381 هستم و قدم رو نمیدونم ولی وزنم 60 کیلو هست ، دست راست و چپ من مدتی هست که درد میکنه و دلیلش رو نمیدونم ، بیشتر اوقات دراز گردنم شروع میشه و به انگشتام میرسه بع طوری که نمیتونم تکون بخورم به نظر شما علتش چه چیزی هست و چیکار کنم تا درد م کمتر بشه ؟ من 14 سال دارم و روی پوستم کک و مک زیادی وجود داره و من هر چقد انواع ماسک و ضدآفتاب میزنم کم نمیشه ، همچنین جوش های زدی روی صورتم وجود دارن ولی اونها رو با کرم ضدجوش کنترل میکنم اما برای همیشه از بین نمیرن ، چطوری این مشکل ها رو حل کنم ؟ با سلام خدمت دکتر گرامی .
بنده مبتلا به خار پاشنه می باشم به دکترهای متعددی رجوع کرده . بعضی از آنها قرص سلکوکسیب را معرفی کردند که فایده ای نداشت اگه امکان دارد راهنمایی کنید .
با تشکر با سلام،دکتر عزیز متاسفانه من دچار اعتیاد ب متادون شدم و حدود 2 سال روزی 6cc مصرف میکنم،،ی متخصص اعصاب و روانم رفتم داروی نورتریپتیلین و کلرودیازپکساید تجویز کرد واسم و اینکه هر هفته نیم سی سی مقدار متادون رو کاهش بدم،ولی متاسفانه ب خاطر زمان بر شدنش نتونستم ترک کنم،،خواستم ببینم چ راهی داره واسه ترک متادون،چون واقعا به همه چیزم اسیب جدی زده،،اگه میشه ی مدل داروی جایگزین مقطعی واسم تجویز  کنید،،ممنون میشم،، با سلام و خسته نباشید
این جواب آزمایش دختر سه سالمه خواستم ببینم توی آزمایشش آیا مشکلی داره و باید چکار کنم باتشکر درمورد مصرف بوپرنورفین 2برای ترک اعتیاد به تریاک مشاوره میخواستم بیماری قلبی کبدی ریوی ندارم مشکل ضربه به سر و مغزی هم ندارم درمورد مصرف بوپرنورفین 2برای ترک اعتیاد به تریاک مشاوره میخواستم بیماری قلبی کبدی ریوی ندارم مشکل ضربه به سر و مغزی هم ندارم درمورد مصرف بوپرنورفین 2برای ترک اعتیاد به تریاک مشاوره میخواستم بیماری قلبی کبدی ریوی ندارم مشکل ضربه به سر و مغزی هم ندارم درمورد مصرف بوپرنورفین 2برای ترک اعتیاد به تریاک مشاوره میخواستم بیماری قلبی کبدی ریوی ندارم مشکل ضربه به سر و مغزی هم ندارم میخواستم بدونم عامل بوی بد دهان چیه ودرمانش چیه.ممنون سلام چه کرم هایی برای دور چشم وجلوگیری از چروک شدن دور چشم مناسب است البته پوست بنده خشک است و سی وچهار سال سن دارم با تشکر سلام علیکم.
قوترین گیاهان دارویی برای ازبین بردن چربی های دورکمر .وسوخت وسازبیشتربدن رامعرفی بفرمایید سلام علیکم.
قوترین گیاهان دارویی برای ازبین بردن چربی های دورکمر .وسوخت وسازبیشتربدن رامعرفی بفرمایید سلام علیکم.
قوترین گیاهان دارویی برای ازبین بردن چربی های دورکمر .وسوخت وسازبیشتربدن رامعرفی بفرمایید سلام علیکم.
قوترین گیاهان دارویی برای ازبین بردن چربی های دورکمر .وسوخت وسازبیشتربدن رامعرفی بفرمایید سلام و عرض خسته نباشید...ببخشید امکانش هست آزمایش مورد نظر را بررسی بفرمایید و مشکلاتشو بهم بگید،ممنون لطفتون،موفق باشین علت گرفتگی گردن چیست؟ علت گرفتگی گردن چیست؟ بیماری پرولاپس درچه دارم قبل از دندانپزشکی ایا باید کپسول مصرف کنم؟چه کپسولی؟ باسلام،مدت یکماه و نیم پیش ناخن بنده آسیب دید و سیاه شد،الان ناخن برآمده و نصف آن کنده شده،دیگر هم رشد نکرده،نظر شما چیست؟؟؟؟  با سلام
مدت یک سال است که مادرم همیشه دهانش تلخ است و میگوید مزه ی غذاها (تندی.شوری و...) را حس نمیکند...
دکترهم مراجعه کرده ولی نتیجه ای نداشته...مشکلش چیست؟!
باتشکر... با سلام
مدت یک سال است که مادرم همیشه دهانش تلخ است و میگوید مزه ی غذاها (تندی.شوری و...) را حس نمیکند...
دکترهم مراجعه کرده ولی نتیجه ای نداشته...مشکلش چیست؟!
باتشکر... با سلام خدمت پزشک محترم.زنی ۳۳ساله هستم قبلا صورت صاف یکدست و بدون لکی داشتم اما طبیعتا به خاطر بالا رفتن سنم صورتم دیگه شادابیه قبل رو نداره و تیره شده و لک هم زده میخواستم ببینم برای بهبودش چکار کنم و اگر ممکنه چندتا کرم خوب رو هم بهم معرفی کنید.با سپاس از شما. سلام برای ورزش بدنسازی تا چه میزان از تستسترون تزریقی میتوانم استفاده کنم؟ سلام اقای دکتر من الان مدت 40روزه که وقتی غذا میخورم احساس پری میکنم و معدم با وجود اینکه کم خوردم احساس پری میکنم اوایل درد دادشت ولی الان دردش کم شد و شکمم خیلی کم کار میکنه و معدم همش گاز تولید میکنه مشکل من چیه سلام برای ورزش بدنسازی تا چه میزان از تستسترون تزریقی میتوانم استفاده کنم؟ سلام.  من هر دو چشمم عفونت شدید کرده بود.بعد از 10 روز مصرف مداوم قطره های چشمی هنوز چشم راستم لکه های بزرگ خون داره.خواستم بدونم آیا باید استفاده از قطره را ادامه بدم  در مورد عملهای لگن اگه ممکنه توضیح بدید کسی که مشکل مادزادی داره و لگنش مشکل داره عمل کنه بهتره یا نه با توجه به طول عمر وسیله هایی که ممکنه تو قسمت لگن به کار بره؟! با سلام و خسته نباسید.32 ساله و مجردم.احساس میکنم دچار زود انزالی شدم مثلا مطلبی درباره مسائل جنسی بخوانم احساس انزال میکنم احساس حالت خیسی آلتم رو پیدا میکنم.اگه عکس نیمه لخت دختر یا یک دقیقه فیلم سکسی ببینم دچار انزال میشم.خواهش میکنم اگه داروی خاصی هست معرفی کنید.آیا دچار زود انزالی شدم؟میترسم بعد ازدواج دچار مشکل بشم.خواعش میکنم راهنمایی کنید.توی لیست متخصص ارولوژی نبود به همین خاطر برای پزشک عمومی مطرح کردم سلام. قد من 145 سانتیمتر و وزن من 35کیلو است ایابزرگ یا چاق میشوم؟ باعرض سلام و خسته نباشی خدمت شما دکتر محترم طاعات و عباداتتون قبول باشه
پسرم 48روزه هست زیاد دست به سمت راست سرش میزنه میخواستم بدونم  مشکلی نداره؟؟
خیلی آرومه شبا هم تا ساعت 3بیداره ولی روزا خوب میخوابه مشکلی نداره؟؟
شیرمادرشومیخوره و شکمشم خوب کارمیکنه
ممنون میشم راهنمایی کنین سلام و خسته نباشد نماز روزه هاتون قبول حق من حدود 6 ماه سیکار ترک کردم زمانی که سیکار میگشیدم شکمم خوب کار میکرد ولی الان تو این 6 ماه کار نمیکنه خواستم اگر میشه راهنمای کنی البته ناگفته نباشد انجیر خشک هم خیس کردم ولی جواب نداد الان مجبور با قرص سی لاکس کارم انجام شه اگر میشه راهنمای کنید مرسی  با سلام حدود یک ماه پیش یک قرص متادون خارجی خوردم وتا صبح نخوابیدم از فردای اون روز سردرد نیمه شدیدی گرفتم دکتر عمومی رفتم قرص و امپول مسکن داد ولی بعدش باز شروع شد وقتی به یه موضوع ناخوشایند فکر میکنم سردردم عوت میکنه وگر نه در حالت عادی سردرد شدید نیست که نشه تحمل کرد میخواستم بدونم خطرناک نیست  اینجانب دیابت نوع 2 دارم و دارو مصرف میکنم دیابتم از نوع عصبی است برای پایین آوردن قندم کمی راهنمایی میخواهم؟؟؟! سلام من مشکل جنسی دارم لطف کنیدراهنمای کنید سلام من مشکل جنسی دارم لطف کنیدراهنمای کنید اطلاعات در مورد هلیله سیاه 
 سلام. برای از بین بردن جوشهای صورت ، جوش سرسیاه و سرسفید چیکار کنم محلول و ژل کلیندامایسین هم استفاده کردم و همینطور برای جوش های سرسیاه آداپالن ولی تاثیر چشمگیری ندیدم و به محض قطع دارو برمیگردن و الان دوسالی هست استفاده میکنم ولی کافیه فقط داروهارو قطع کنم دوباره همشون برمیگردن جوشهای سرسیاه روی بینی هم که اصلا نرفتند ممنونم
 سلام کبد من چرب است وباعث بزرگ شدن شکم من شده باتشکر سلام چند ماهی هست که هر وقت غذا میخورم حالت استفراغ میگیرم و گاهی نفسم میگیره یا تند تند میزنه علت چیه سلام چند ماهی هست که هر وقت غذا میخورم حالت استفراغ میگیرم و گاهی نفسم میگیره یا تند تند میزنه علت چیه سلام,چند وقته که به خاطر لوازم ارایش نامناسب لبم می سوزه و خشک میشه,3 ماهه از ویتامین ا+د و بتامتازون استفاده میکنم ولی اصلا تاثیری نداشت,پوست بالای لبم کشیده میشه,باید چی کار کنم سلام من چهار سال پیش زونا گرفتم ودر بیمارستان فارابی تحت درمان قرار گرفتم  ولی نتوانستن درمان کند تمام دکتر ها را رفتم فقط یک دکتر سر دراورد و گفت باید عمل شود فقط 90درصد اتحمال خوب شدن هست 10درصد اتحمال برگشت این ریشه ها را دارد چشم من تار تار هست باتشکر سلام من چهار سال پیش زونا گرفتم ودر بیمارستان فارابی تحت درمان قرار گرفتم  ولی نتوانستن درمان کند تمام دکتر ها را رفتم فقط یک دکتر سر دراورد و گفت باید عمل شود فقط 90درصد اتحمال خوب شدن هست 10درصد اتحمال برگشت این ریشه ها را دارد چشم من تار تار هست باتشکر سلام خسته نباشید 
مادرم مشکل دیس گردن داره و استخوان های پشتش ب نظر دکتر ساییده شده لطفا راهنمای کنید ک چطوری علاجش کنه؟باید عمل کنه؟ سلام خسته نباشید
من شیوام مادرم47سالشه زانوش تا مچ پاش ب شدت درد میکنه پاشنه پاش خار در آورده ب گفته دکتر آتروز شدید داره ب نظر شما آیا با عمل معالجه میشه یا باید دارو مصرف کنه؟لطفا راهنماییون کنید ممنون سلام خسته نباشید
من شیوام مادرم47سالشه زانوش تا مچ پاش ب شدت درد میکنه پاشنه پاش خار در آورده ب گفته دکتر آتروز شدید داره ب نظر شما آیا با عمل معالجه میشه یا باید دارو مصرف کنه؟لطفا راهنماییون کنید ممنون سلام گاهی اوقات طرف راست شکمم سوزش داره میخواستم ببینم مشکل از کبدم نیست اگه از کبدم هست باید چیکار کنیم  سلام
ببخشید آلت تناسلی همسرمن خیلی کوچیکه و زود انزالی هم داره ب طوری که با دوسه بار وارد کردن آلتش ارضا میشه میخواستم بدونم چطوری میشه سایز آلتشو افزایش بدم و زودانزالیشوهم درمان کنم؟ با سلام
علت حرارت شديد در كف پا و كف دست هايم چيست؟
                                                             با تشكر سلام خسته نباشید خواستم بپرسم همسرم تمام پوستش قارچ زده به صورت لکهای سفیداست که بعد از حمام قهوه ای میشود سلام
من یک سال ونیم پیش دیکس کمرعمل کردم وپلاتین گذاشتم  ولی کمردردم هنوزادامه دارد چه کاربایدبکنم
باتشکر سلام وقتتون بخير
درمورد زخم معده و آثار روزه در اون سوال داشتم 
کسي که يکسال پيش مبتلا به زخم معده شده و الان بهبودي کامل پيدا کرده ميتونه روزه بگيره يا براش مضره ؟
اگه ميتونه روزه بگيره تحت چه شرايطي و با رعايت چه نکاتي بايد همراه باشه !؟
باتشکر  سلام ببخشید من چند روز گلوم متورم شده و درد میکنه مراجعه کردم گفتن چرک کرده باید بیمارستان بخوابم ایا تشخیص درست بوده؟با تشکر سلام
من اندامم تقریبا متناسبه اما سایز سینه هام اصلا با بقیه بدنم متناسب نیست و بزرگه
ایا راهی برای کوچک کردن سینه وجود دارد؟به غیر از جراحی سلام.خستهنباشید.آقای دکتر من وقتی قلبم میزنه معلومه و همینطور  شکمم هم بالا و پایین می پره و یا وقتی که رو صندلی نشسته ام و یک پایم را روی دیگری میندازم پای رویی با ضربان قلب تکان می خورد.آیا این مشکل است؟ سلام.خستهنباشید.آقای دکتر من وقتی قلبم میزنه معلومه و همینطور  شکمم هم بالا و پایین می پره و یا وقتی که رو صندلی نشسته ام و یک پایم را روی دیگری میندازم پای رویی با ضربان قلب تکان می خورد.آیا این مشکل است؟ با سلام 
آیا گرفتن آزمایش کامل مشخص میکنه که کبدم  چربه یا باید سونوگرافی و.... بگیرم تا مشخص بشه؟
ممنون با سلام ترشحات لزج و خلط مانند از مقعد چه علتی دارد سلام و خسته نباشید...من مدتی هس که چشمام نوشته هایی که یه کم ازم دور هستن رو نمیتونم بخونم..ایا این یعنی،اینکه چشمام خیلی ضعیف شدن? سلام پسرچهارماهه ی من خیلی استفراغ میکنه دکتروسونوگرافی ام بردمش گفت  رفلاکس معده نداره وزنشم۷ونیم کیلوشیرخودمم بهش میدم مشکلش چیه؟واقعاخسته شدم  پسرم خیلی استفراغ میکنه
 سلام خسته نباشید برای از بین بردن سیاهی زیر بغل چ کاری باید انجام داد خیلی خیلی ممنون  سلام خسته نباشید برای از بین بردن سیاهی زیر بغل چ کاری باید انجام داد خیلی خیلی ممنون  با عرض سلام وخسته  نباشید .من بخاطر جوشایی ک زدم جاشون مونده دوباری هم رفتم دکتر اما کرم روشن کننده دادن و استفاده کردم بهتر شدم اما تو صورت ی دونه های چربی کوچکی دور لبام بوجود اومده چطور باید از بین برن؟یا باز دوباره جوش زدم آیا استفاده از کرم روشن کننده میتونه پوستما صاف کنه؟ با سلام و خسته نباشید؛
رشته من تربیت بدنی هست و مچ پای چپم حدود 10 سال پیش پیچ خورد، طوری که مجبور شدم گچ بگیرم! دکتر گفت ليگامنتت آسیب ديده
ولی از اون تاریخ تا الان باید همیشه مچ پام رو قبل از فعالیت ورزشی بانداژ کنم که دوباره پیچ نخوره... ولی موقعی که فرود میام رو زمین به سمت بیرون باز هم خم میشه...
می خوام ببینم داروی تقویتی یا راه حلی داره یا نه ؟
     باتشکر س هر روز تودستام چندتا جوش درمياد قرمز ميشه دستم بعد چند دقيقه ازبين ميره ميشه بدونم چيه با خوردن دو عدد قرص سیلدنافیلد 50 تنفسم سریع و ضربان قلبم شدید شده چرا؟ و چه کنم؟ با سلام، راههای درمان حساسیتهای پوستی مانند کهیر چیست؟ با سلام، راههای درمان حساسیتهای پوستی مانند کهیر چیست؟ برای درمان جوش وجای جوش باید چیکار کنم؟ باسلام وخسته نباشید.من مردی 41ساله دارای زن و فرزندهستم یکچیز که مراکمی ناراحت میکند اینست که ازکوچک بودن آلت تناسلیم است همسرم مشکلی ندارد خودم حس بدی دارم حدود10 یا12سانت میشود آیا درمانی برای افزایش آن بدون عوارض دارد؟ باتشکر سلام حدودا. بیست ماه پیش تصادف کردم ومچ پام از ناحیه قوزک شکست (البته شکستگی بدون جابجایی استخوان و جراحت خارجی )و بر اثر شدت ضربه وارده در مچ پام تاول هایی ایجاد شده بود و همچنین در  تمام پنجه و مچ و ساق بای من خون لخته ایجاد شده بود (سیاه شده بود). الان بعد از گذشت 20 ماه از تاریخ حادثه در قسمت مچ و پنجه پا هنوز سیاه شدگی وجود دارد (با شدت 70درصد کمتر )
لطفا راهنمایی کنید چکار باید بکنم که سیاه شدگی از بین برود ؟  سلام خسته نباشین. من پانزده ماه میشه رباط صلیبی زانوم تو فوتبال پاره شده عکس که گرفتم بعضی دکترها گفتن بایدعمل کنی بعضی ها گفتن استراحت کنی هم خوب میشه. الان من پانزده ماه کامل استراحت کردم .ایا نیاز به عمل دارم ایا الان خوب شدم میتونم فوتبال بازی کنم؟ سلام.من از بچگی با راه رفتن مفصل مچ پایم صدا میدهد و تق تق میکند...ایا این باعث بروز مشکل‌خواهد شد؟
 با سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم.
من در اکثر اوقات دچار یبوست هستم و فکر می کنم قطر روده بزرگم بیشتر از معمول می باشد. و اکنون در ناحیه مقعد دچار زائدگی بیرون گردیده ام چه باید بکنم؟؟؟؟
متشکرم در بیمارستان خورموج بستری بخاطر باد شکم معده قبلا در سال هشتاد و پنج عمل پولیپ توسط دکتر وحید حسینی عمل کردم آیا ربطی به این عمل قبلی نیست  با سلام
در اکثر مواقع جاهایی مختلف بدنم خواب میرود مخصوصا در نواحی پا
با تشکر
 باسلام.دختری هستم ۱۷ ساله.تقریبا از اوایل ماه رمضان درطول روزه داری نزدیک افطار،سطح شکمم در زیر قفسه سینه بیشتر سمت چپ درد دارم.علت چیست؟
باتشکر
 باسلام.دختری هستم ۱۷ ساله.تقریبا از اوایل ماه رمضان درطول روزه داری نزدیک افطار،سطح شکمم در زیر قفسه سینه بیشتر سمت چپ درد دارم.علت چیست؟
باتشکر
 باسلام.کلیه درد در طول روزه داری به چه علت است؟
باتشکر سلام خسته نباشید زنی هستم 25 ساله یه چند وقته صبحا که از خواب بیدارم میشم بعضی روزاش اطراف چشام ورم داره خواستم بدونم آیا مشکلی هست و باید به چشم پزشک مراجعه کنم یاخیر?  سلام 
اسم من امین 23 سال دارم و ساکن خوزستان هستم 
چند وقتی هست که سر زانوهایم درد میکند در حدی که وقتی از زمین بلند میشم به سختی بلند میشم 
و قتی هم واسه نماز به سجده میروم سر زانوهایم درد میکنید
البته چند وقتی هست که کف پاهایم درد زیادی دارم شاید بخاطر کار باشد چون تو شرکتی که من کار میکنم 12 ساعت سر پا هستم
به نظر شما درمان این دردها چیست؟
آیا بخاطر ایستادن زیاد هم هست...
یا بخاطر اضافه وزنه که دارم . 
اخه 94 کیلو و قد 176 هستم...
لطفا راهنمایی کنید که درمانی هست و باید چیکار کنم با عرض سلام خدمت پزشک محترم.
مادر من به طور ناگهانی بعضی مواقع دچار درد شدید در زانو وزیر زانو میشود میخواستم بپرسم این چه بیماری هست و شما چه دارویی تجویز میکنید لطفا کمکم کنید چون هر کاریش میکنم میگه من دکتر نمیام سلام من چند وقتی است که گیجگاهم درد می گیرد مخصوصا زمانی که شک از نوع ناراحتی بهم وارد میشود حتی اگر خیلی ناراحت کننده نباشد چه کنم؟ هر روزسر درد دارم 

 سلام
وقت بخیر
قبلا به پزشک مراجعه کردم تشخیص دادن همسترینگ پام کوتاه شده، بعداز 10 جلسه فیزیوتراپی نتیجه خاصی نگرفتم، خواستم بدونم دارویی برای شل شدن عضلات و درمان کوتاهی همسترینگ هست یا خیر؟؟؟
با تشکر سلام
وقت بخیر
قبلا به پزشک مراجعه کردم تشخیص دادن همسترینگ پام کوتاه شده، بعداز 10 جلسه فیزیوتراپی نتیجه خاصی نگرفتم، خواستم بدونم دارویی برای شل شدن عضلات و درمان کوتاهی همسترینگ هست یا خیر؟؟؟
با تشکر سلام
برای افزایش قدچه باید کرد؟ سلام
برای افزایش قدچه باید کرد؟ سلام وقتتون بخیر، من اطلاعات خودمو که توی این سایت وارد کردم، نوشت که 17 کیلو کمبود وزن دارم؟!!!
به خاطر لاغریم آزمایش هم دادم و مشکلی نداشته(سال گذشته، الان رو نمیدونم) اما نمیدونستم 17 کیلو کمبود وزن دارم!!!!
سن:21  قد:172  وزن:51 
آخه من چجوری باید 17 کیلو اضافه کنم؟؟!!!! ممنون با سلام وخسته نباشید
من گرفتگی صدا دارم گفتار درمانی انجام دادم ندول روی تار صوتیم بود و ریفلاکس هم داشتم الان مرتب امپرازول مصرف میکنم ولی دوباره گرفتگی صدا گرفتم و سنگ لوزه هم دارم نمیدونم چکار کنم ؟ سلام
برای رشد سریع مو چه کار باید کرد؟ باسلام.سال كذشته كمرم ضربه ديد و الان دردي ندارم منتهي سه ماه پيش كردن و ستون فقراتم انكار قلنج كنه اذيت ميشدم رفتم دكتر و ويتانين ب يك 300 داد و فيزيوتراپي.اما الان دو هفتس كف پام و بالاي كودي و نزديك به پاشنه درد داره و صبح بدتره كفش طبي هم ميپوشم يعني كودي رو فشار ميدم درد ميكنه و وايميستم نيم ساعتي پاشنه درد ميكنه وزنمم از سه ماه پيش ده تا كم كردم و بازم كم ميكنم الان 104 هستم.از پارسال تا حالا خيلي مراقبت ميكنم اما كمر درد خوب شد كردن درد شروع شد اون بهتر شد كف پا عاصي كرده.ممنون از شما.موفق باشيد سلام من یه هفته پیش با کمر خوردم زمین, اون قسمته ستون فقراتم که تو گودیه کمرمه درد گرفته, خوب نمیشه,پیشه چ دکتری برم ؟ چیکارا بگنم؟ برای درمان آلرژی ورفلاکس در کودک 20 ماهه چه باید کرد؟




 سلام من پوستی چرب دارم اما مدتیه که روی گونه هام پوسته میزنه وخشک شده میشه بگید از جه ضد افتابی وچه صابونی استفاده کنم با تشکر سلام میخواستم اسم چند تا دارو بهم بدین برا افزایش قد ممنون و شانزده سالمه سلام میخواستم اسم چند تا دارو بهم بدین برا افزایش قد ممنون و شانزده سالمه برای غدد هیپوفیز با سلام حدود دو سال است که پشت کتف سمت چپ و در راستای همان تا مهره دو گردن درد دارم متخصص ارتوپد میگوید که ماهیچه ها درد دارند اما متخصص مغز واعصاب میگوید که دیسک خفیف دارد لطفا راهنمایی بفرمایید درباره چربی آنزیم کبد و درمان آن باسلام دانه های گوشتی زگیل در قسمت های گردن زیر بغل وانتهای کمر چندین سال است که ظاهر شده علت چیست برای رفع آن چه باید کرد باسلام خدمت مدیریت وهمکاران ابر سلامت..   در زمان اجابت مزاج احساس همورویید بیرونی دارم(مقداری بیرون میزنه) البته گاه گاهی هست .آیا نیاز به جراحی داره یا مصرف دارو خوبم میکنه؟ لطفا دارو و نحوه مصرف رو راهنمایی فرمایید.. متشکرم..پیروز باشید با عرض سلام خدمت شما
همسر من مدتی پیش بین باسن اون یعنی کمی بالاتر از مقعدش دو سوراخ کوچک وجود داشت که با مراجعه به دکتر عمومی گفتن فیستول میباشد.اما بعد از مدتی ترشح کرد و مایعاتی کمرنگ تر ازخون از اون سوراخ ها خارج شد.که با درد همراه بود.با مراجعه به دکتر جراح گفتن کیست مویی میباشد و نیاز به جراحی دارد .ایا به تاخیر انداختن جراحی ضرری برای همسرم دارد یا نه؟  با سلام و خسته نباشید
دختری 25ساله هستم، مدتیست زمانی که ناراحتی یا استرسی برایم پیش می آید و همزمان مجبور به زیاد صحبت کردن میشوم (مثلا 15دقیقه پشت سر هم)، چیزی پرده ای مانند داخل گوش چپم ایجاد شده به طوری که عمل شنیدن برایم دشوار میشود و دیگر صدای خود را از داخل گوش خودم میشنوم و احساس میکنم صدایم تغییر میکند ولی از اطرافیانم که میپرسم میگویند صدایت تغییر نکرده و دیگر نمیتوانم صحبت کنم. در این صورت باید سریع چیزی بخورم تاکمی بهتر شوم. تحمل این وضعیت برایم خیلی دشوار است.
البته ناگفته نماند گاهی اوقات از طرف گوش راستم هم دچار مشکل میشوم و گاهی اوقات در شرایط عادی روحی هم در صورت زیاد صحبت کردن دچار مشکل میشوم.
از شما تقاضای راهنمایی دارم با سلام و خسته نباشید
دختری 25ساله هستم، مدتیست زمانی که ناراحتی یا استرسی برایم پیش می آید و همزمان مجبور به زیاد صحبت کردن میشوم (مثلا 15دقیقه پشت سر هم)، چیزی پرده ای مانند داخل گوش چپم ایجاد شده به طوری که عمل شنیدن برایم دشوار میشود و دیگر صدای خود را از داخل گوش خودم میشنوم و احساس میکنم صدایم تغییر میکند ولی از اطرافیانم که میپرسم میگویند صدایت تغییر نکرده و دیگر نمیتوانم صحبت کنم. در این صورت باید سریع چیزی بخورم تاکمی بهتر شوم. تحمل این وضعیت برایم خیلی دشوار است.
البته ناگفته نماند گاهی اوقات از طرف گوش راستم هم دچار مشکل میشوم و گاهی اوقات در شرایط عادی روحی هم در صورت زیاد صحبت کردن دچار مشکل میشوم.
از شما تقاضای راهنمایی دارم
با تشکر از شما با سلام من نزدیک به ۶ سال است که ناراحتی معده دارم و الانم روزه میگیرم و هر روز قبلز افطار اسید معده بسیار زیاد به حدی که از دهان خارج میشود و احساس میکنم چیزی جلوی گلوم رو گرفته و احساس خفگی در ناحیه گلو میکنم.  لطفا کمک کنید و چه دارو ها و برنامه غذایی توصیه میکنید؟ سلام. آیا با طب سنتی می توان واریکوسل را درمان کرد؟  درباره غلظت خون و راه های درمان آن سلام ببخشید من موهام چندساله رشدش خیلی کمه چه قرص داروویی بخورم تاثیر بزاره  ممنون سلام ببخشید من موهام چندساله رشدش خیلی کمه چه قرص داروویی بخورم تاثیر بزاره  ممنون سلام دختر من یک سال و دو ماهه است روی انگشتان پایش می ایستد و روی زانو هایش راه میرود ایا مشکلی دارد ؟ سلام دختر من یک سال و دو ماهه است روی انگشتان پایش می ایستد و روی زانو هایش راه میرود ایا مشکلی دارد ؟ سلام. جلو سرم زیر موهام یه جوش بزرگ اندازه گردو درومده خیلی وقته و از بین نمیره.بعضی وقتا چرکین میشه.چیکار باید کرد؟ سلام یک عارضه در قسمت مقعد یک خانم 34 بوجود امده که بسیار ما را نگران کرده لطفا راهنمایی کنید 
این عارضه مانند یک غده چربی نیم سانتی در دهانه بیرونی مقعد قرار دارد سلام یک عارضه در قسمت مقعد یک خانم 34 بوجود امده که بسیار ما را نگران کرده لطفا راهنمایی کنید 
این عارضه مانند یک غده چربی نیم سانتی در دهانه بیرونی مقعد قرار دارد سلام یک عارضه در قسمت مقعد یک خانم 34 بوجود امده که بسیار ما را نگران کرده لطفا راهنمایی کنید 
این عارضه مانند یک غده چربی نیم سانتی در دهانه بیرونی مقعد قرار دارد صبح ها بعد از بیدار شدن از خواب همیشه سر گیجه دارم. علل آن چیست؟ باسلام.واحترام.مادر بنده مدت دوسال است که از ناحیه مچ پای چپ دچار بی حسی شده اند.بطوری که قادر نیست مچ پای خود را به سمت بالا حرکت دهد.در ضمن پای ایشان ازمچ تا پنجه پا دچار تورم نسبی میباشد.ضمناایشان 64سال سن دارند.لطفا راهنمایی بفرمایید.باتشکر سلام، من پوستم کمی خشک شده و جوش ریز زده اگه ممکنه یه دارو معرفی کنید سلام،بنده یکبار رابطه جنسی محافظت نشده داشتم حدود ده سال پیش العان میترسم که دچار ایدز شده باشم البته طرف مقابل رو نمیدانم مبتلا بوده یا خیر ایا اقدام خاصی لازم است با عرض سلام و احترام
اینجانب چند ماهی میاشد که با یکی از نوه خاله هام در زمان نامزدی به سر میبرم به صورتی که پدر و مادر همسرم هر دو دختر خاله و پسرخاله ام میباشند 
 حال در زمان نامزدی ازمایش خون انجام داده ایم ولی متاسفانه ازمایش ژنتیک انجام نداده ایم
 حال خواهشمند هستم که مرا راهنمایی بفرمایید که قبل از عقد باید چه کارهایی انجام دهم و مشکل ژنتیکی چند درصد وجود دارد
 با احترام یاد اور میشوم که ایشان از بستگان مادریم میباشد
 با سپاس فراوان باسلام.بهترین راه برطرف کردن لک های صورت چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
۱- پوست کف دستم بر اثر کار با بیل در ناحیه  پایین انگشتان زمخت شده اند و هنگام حمام رفتن پوست پوست میشود

۲- چهره ام بر اثر کار در میحط باز در برابر نور خورشید پیرتر نشان میدهد و شادابی لازم را ندارد
توصیه جنابعای چیست ؟؟
من زیاد اهل دارو نیستم و دوست دارم با طب سنتی راهکاری برای بهبد خودم پیدا کنم
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید
چند وقتی هستش که موقعی که راه میروم یه لحظه زانو سست میشود و بعضی مواقع هم درد خفیفی درش بوجود میاید همچنین بعضی مواقع وقتی روی دو زانو مینشینم دچار گرفتی میشود 
اهل ورزش فوتسال هم هستم و کار بدنی هم میکنم 
توصیه جنابعلی چیست؟
باتشکر فراوان سلام.میخاستم بدونم چه غذاهایی رو برای درد معده مفیده؟آیا غذاهای خاصی هستش که باعث شدید شدن درد معده بشه؟راهکاری میخام برای کاهش و ازبین بردن درد معده.(باتشکر) با سلام آیا گذاشتن آرد نخود و زرده تخم مرغ بر روی پوست سر تاثیری در جلوگیری از ریزش مو دارد؟ سلام.کبدی که دچار چربی شده وچربی بالا هم هست آیا بهتره که از داروهای گیاهی وتب سنتی استفاده بشه یا نه با داروهای شیمیایی نیز بهبودمیابد.؟چه نوع توصبه هایی برای آنهایی که کبدچربی دارند میکنید؟چه نوع دارو یا غذایی را باید مصرف کنند تا از دردشان کاسته شود؟(باتشکر) سلام برشما من دچار بیماری ﻣﺎﮐﻮﻻﺭ ﺁﻣﯿﻠﻮﺋﯿﺪﻭﺯ هستم چندین ساله پشتم بین دوتاکتفم سیاه و خارش دارن که با وسایل زبر و خشن خارشت پوستم را آرام میکنم.  آیا درمان قطعی دارد و علتش چیست و توخانواده من دچاراین مشکل هستم  . سپاسگزارم  با عرض سلام
من پسری 18 ساله هستم و متاسفانه روی صورتم جای جوش با رنگ قهوه ای دارم و این آزارم میده شما چه نظری می دهید یعنی من چکار کنم که این لکه ها ازبين برن 
با تشکر فراوان از شما استاد گرامی  علت  چاق شدن زیر چانه و درمان ان ؟ با سلام  زنی 39 ساله ام قبلا گاهی اوقات ترش میکردم الان مدتی است      اسید معده ام بیشتر شده  و زیاد ترش میکنم معده ام صب که از خواب پا میشم درد داره  در ضمن شکمم همیشه نفخ داره با کوچکترین  خوردن میوه یا سبزی شکمم  بزرگ میشه  دهانم  بدمزه   چیزی خلط مانند تو گلوم میاد و احساس میکنم یه لقمه ای  وسط  سینم گیر کرده  خواهش میکنم راهنمایی کنید  باسلام می خواستم بدونم که برای نرمی ودرخشندگی موچکار کنم باتشکر سلام و خسته نباشید چند وقت بود ناراحتی معده و روده داشتم رفتم پیش دکتر پس از کلونوسکوپی گفت کولیت روده دارم الان بعد تقریبا یکسال مداوا هنوز هنگام دستشویی رفتن گاهی اوقات از پشتم خون میاد و اینکه اکثر اوقات شکمم نفخ داره باید چیکار بکنم.ممنون باسلام میخواستم بدونم که ازخواب بیدارمیشم دهانم که میشورم یه مقدار آب سبزمیاد این چیه داروداره باتشکر سلام و خسته نباشید من دو سالی هست که روی دستم پوستم به صورت تاولهای ریز که زیاد پیدا نیست زیر انها اب جمع میشود و من هر دفعه انها را تخلیه میکنم چند باری به پزشک مراجعه کردم ولی هنوز درمان نشدم و اکثر اوقات این علائم مثل خشکی پوست روی دستم هم بروز میکنند مشکل من چیست راحلش چیه.ممنون سلام خدمت جناب عالی میخواستم بگم قرص فیناسترایدبرای بارداری مرد عوارض داره د سلا.من تریاک مصرف میکنم(بافور)چندبارهم باقرص متادون وB2ترک کردم ولی بازهم به مصرف برگشتم الان هم دوهفته هست که دوباره شروع کردم.وقت هم ندارم به کلاس ان ای برم .چه دارویاراهکاری پیشنهادمیدید سلام خدمت جناب عالی میخواستم بگم قرض فیناستراید برای بارداری مردان عوارض دارد سلام وقت بخیر من اطراف ناخن هام پوسته پوسته میشه وقتی پوستارو در میارم زخم میشه میشه راهنماییم کنید چکار کنم که دیگه دستکاری نکنم و آیا از کمبود ویتامین که اینجوری میشه؟ با سلام،لطفا توضیح بدید برای موهای آسیب دیده و موهایی که موخوره داره  و همچنین برای تقویت موها باید چه کارهایی انجام داد و شما چه شامپویی رو پیشنهاد میکنین؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
استفاده از بی حسی های موضعی برای آلت تناسلی مرد چگونه و چه مقدار بایستی استفاده شود؟ عوارضی هم دارد؟ لطفا دقیقا نحوه استفاده از آن را بگید 
باتشکر  سلام، راهی برای سفید کردن دندان اندو شده که تیره شده وجود دارد، ایا این سفیدی مداوم است؟،
ضمنا موافق روکش نیستم به خاطر دردسرهای نگهداری و بوی بد گرفتنش سلام من درحدود ۱۵ سال ازدرد هردو زانو وسیاتک وکمر ودرخفیف در دیگر مفاصلم رنج مببرم.با مراجعه به دکتر مفاصل واستخوان تجویز mriکرده  که نتایج حاصل نشان از سالم بودن زانو وکمر م بود با مراجعه به پزشک ارتوپدی ایشان نیز ازمایشهای تجویز کرده که خوسبختانه مشکل خواصی دیده نشده جز اندکی کمبودd3.ولی همچنان من از درد مفصل زانو وکمر وگرفتگی در کل پای چپ رنج میبرم.لطفن راهنمایی نمایید. وقتى از خواب بىدار مى شوم شوم انگا ر گىج هستم نمى تونم راه بروم لطفا پاسخ دهىد سلام درد لگن در دختران بر اثر بلند کردن اجسام سنگین نشانه کدام بیماری است؟؟؟ با سلام
میشه لطفا بنده رو راهنمایی بفرمایید
دوتا دختر یک ساله دارم
شب تادیروقت بیدارن و به سختی ساعت یک به بعد خواب میرن
میخواستم بدونم میتونم تا یه مدت بهشون خواب اور بدم تا خوابشون تنظیم بشه ؟!
بنظر شما چه کاری میتونم انجام بدم ؟! سلام خسته نباشید... 
من قبلا موهای خوب و پرپشت داشتم ولی الان 2ساله ک موهام خیلی میریزه خیلی کم شده رشدش بسیار کنده چند بار کوتاه کردم ولی تاثیر نداشته حالت خشک و سوخته پیدا کرده من ن تاحالا رنگ کردم ن زیاد تافت و چسب مو و از این موادا میزنم از اتو مو استفاده میکردم ولی خیلی کم الانم دیگه استفاده نمیکنم،،، پیش متخصص رفتم بهم قرص و شامپو داد ولی هیچ تاثیری نداشت.. واقعا نمیدونم چیکار کنم خواهش میکنم کمکم کنید،،، باسلام.مادر من دچار کم خونی شدید بود به متخصص خون مراجعه کرد و با آزمایش ده تا سرم و سوزن براش تجویز کرد یک ماه بعد از تموم شدن سرم ها دوباره آزمایش داد گفتند تقریبا خوب شدی و کپسول ففول که گفتند ماه اول شبی یکی و ماه بعد هفته ای دوتا.حالا سه ماه از آخرین آزمایشش میگذره دوباره آزمایش داد من از آنها عکس گرفتم.میخواستم شما آنها ببینید و نظرتونو بگید سلام.بنده دندون عقل فک پایین سمت راستم پوسیدگی داره و در مراجعه به چند دندونپزشک ابراز داشتند که باید بکشم و ترمیم نمیشه دندونای عقل.آخرین پزشکی که رفتم گفت باید از فک پایینم عکس بگیرم تا بعد از بررسی اقدام کنه.حالا من میخوام تموم دندونام یه چکاپی بشه و بفهمم اوضاع سلامت دندونامو.لطفا یه راهنمایی کامل  کنید چکار باید بکنم و این مرحله(کشزدن دندون عقلم و چکاپ کلی) چقدر هزینه برام داره تا باخودم بسنجم ببینم درتوانم هست یا نه.تشکر سلام اقای دکتر من 19سالمه و از کوچیکی فقط چشم سمت راستیم به جهت راست حرکت نمیکنه یعنی بالا پاین چپ حرکت میکنه فقط راست حرکت نمیکنه و احساس میکنم یه کمی به سمت چپ انحراف پیدا کرده آیادرمانی براش هست؟ ومهمتر اینکه میتونم رو چشمم معاف بشم؟ سوزش معده و سوزش سینه و بوی بد دهان  با سلام 
صدا در مفصل های زانوم و مچ دست ( مانند خشک بودن لولای در   ) و گاهی گرفتگی که با یک صدای تق آن گرفتگی باز میشود ،ناشی از چیست؟ و آیا این علائم نشانه بیماری حادی نیست ؟
                                                             با  تشکر سلام خسته نباشی. بنده باخاست خدای رحمان رحیم  صاحب فرزند پسری شدم که الان  نزدیک دوسالشه. پسرم بیضه هاش بادکرده بود از بدو تولد به دکترمراجعه کردیم گفت چیزخاصی نیستش خوب میشه اما الان که نزذیک دوسالشه هنوزم بیضه هاش بزرگه  بادکرده .نگرانشم خاستم بدونم مشکل چیه؟ وایاخطرناکه ؟وچکارکنم من؟ .باتشکر تپش قلب و درد پیش شانه و تیر کشیدن سینه  سلام, خانمم وقتی اعصابش خراب میشه سرش بدجور درد میگیره بعضی وقتا هم خودبه خودمیگه گیچم وسرم درد میکنه . کمی هم مشکل کم خونی داره
علت چیست؟ سلام
خانم من تصمیم گرفته که پیشانی و دور چشمش رو بوتاکس کنه،آیا از نظر پزشکی منعی برای این کار وجود داره؟؟ سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما پزشک عزیز،اگه امکانش باشه آزمایشمو رو بررسی بفرمایید ممنون میشم و اگه مشکلی وجود داره بفرمایید،ممنون از بزرگواریتون ضمن عرض سلام؛
همسر بنده خانمی ۲۴ ساله هستن. ایشان از یک سال پیش به منظور بر طرف شدن جوش‌هایی که روی صورتشان داشتند با مراجعه به متخصص پوست شروع به مصرف داروی راکوتان کردند. در خلال درمان مرتب آزمایش کبد دادند تا دکتر از صحت عملکرد کبدشان و تاثیر دارو بر آن اطلاع حاصل کنند. شش ماه قبل همسرم به علت وسواس فکری با مراجعه به روان‌پزشک شروع به مصرف داروهای فلووکسامین، پروپارانول، orap و بیپریدین کردند. از حدود سه ماه قبل ایشان بسیار کم اشتها شده، در اتوموبیل احساس تهوع دارند و روی پوستشان کهیرهای درشت می‌زنند که خارش نیز دارد. همچنین ران پایشان دانه‌های ریز قرمز رنگ ریخته که همراه با خارش است. دکتر برای ایشان آزمایش کاملی شامل کبد، کلیه، چربی، قند و... نوشتند که پس از انجام آزمایش تنها نکته‌ی دیده شده در آزمایش ایشان کم‌خونی بود. این حالات ایشان مخصوصن پوستشان از چه چیز می‌تواند باشد. لطفن راهنمایی بفرمایید.
با سپاس سلام و خسته نباشید خدمت شما،اگه امکانش باشه میشه این آزمایش را هم بررسی بفرمایید و اگه مشکلی وجود داره محبت بفرمایید بگید،ممنون از لطفتون ضمن عرض سلام؛
همسر بنده خانمی ۲۴ ساله هستن. ایشان از یک سال پیش به منظور بر طرف شدن جوش‌هایی که روی صورتشان داشتند با مراجعه به متخصص پوست شروع به مصرف داروی راکوتان کردند. در خلال درمان مرتب آزمایش کبد دادند تا دکتر از صحت عملکرد کبدشان و تاثیر دارو بر آن اطلاع حاصل کنند. شش ماه قبل همسرم به علت وسواس فکری با مراجعه به روان‌پزشک شروع به مصرف داروهای فلووکسامین، پروپارانول، orap و بیپریدین کردند. از حدود سه ماه قبل ایشان بسیار کم اشتها شده، در اتوموبیل احساس تهوع دارند و روی پوستشان کهیرهای درشت می‌زنند که خارش نیز دارد. همچنین ران پایشان دانه‌های ریز قرمز رنگ ریخته که همراه با خارش است. دکتر برای ایشان آزمایش کاملی شامل کبد، کلیه، چربی، قند و... نوشتند که پس از انجام آزمایش تنها نکته‌ی دیده شده در آزمایش ایشان کم‌خونی بود. این حالات ایشان مخصوصن پوستشان از چه چیز می‌تواند باشد. لطفن راهنمایی بفرمایید.
با سپاس ضمن عرض سلام؛
همسر بنده خانمی ۲۴ ساله هستن. ایشان از یک سال پیش به منظور بر طرف شدن جوش‌هایی که روی صورتشان داشتند با مراجعه به متخصص پوست شروع به مصرف داروی راکوتان کردند. در خلال درمان مرتب آزمایش کبد دادند تا دکتر از صحت عملکرد کبدشان و تاثیر دارو بر آن اطلاع حاصل کنند. شش ماه قبل همسرم به علت وسواس فکری با مراجعه به روان‌پزشک شروع به مصرف داروهای فلووکسامین، پروپارانول، orap و بیپریدین کردند. از حدود سه ماه قبل ایشان بسیار کم اشتها شده، در اتوموبیل احساس تهوع دارند و روی پوستشان کهیرهای درشت می‌زنند که خارش نیز دارد. همچنین ران پایشان دانه‌های ریز قرمز رنگ ریخته که همراه با خارش است. دکتر برای ایشان آزمایش کاملی شامل کبد، کلیه، چربی، قند و... نوشتند که پس از انجام آزمایش تنها نکته‌ی دیده شده در آزمایش ایشان کم‌خونی بود. این حالات ایشان مخصوصن پوستشان از چه چیز می‌تواند باشد. لطفن راهنمایی بفرمایید.
با سپاس ضمن عرض سلام؛
همسر بنده خانمی ۲۴ ساله هستن. ایشان از یک سال پیش به منظور بر طرف شدن جوش‌هایی که روی صورتشان داشتند با مراجعه به متخصص پوست شروع به مصرف داروی راکوتان کردند. در خلال درمان مرتب آزمایش کبد دادند تا دکتر از صحت عملکرد کبدشان و تاثیر دارو بر آن اطلاع حاصل کنند. شش ماه قبل همسرم به علت وسواس فکری با مراجعه به روان‌پزشک شروع به مصرف داروهای فلووکسامین، پروپارانول، orap و بیپریدین کردند. از حدود سه ماه قبل ایشان بسیار کم اشتها شده، در اتوموبیل احساس تهوع دارند و روی پوستشان کهیرهای درشت می‌زنند که خارش نیز دارد. همچنین ران پایشان دانه‌های ریز قرمز رنگ ریخته که همراه با خارش است. دکتر برای ایشان آزمایش کاملی شامل کبد، کلیه، چربی، قند و... نوشتند که پس از انجام آزمایش تنها نکته‌ی دیده شده در آزمایش ایشان کم‌خونی بود. این حالات ایشان مخصوصن پوستشان از چه چیز می‌تواند باشد. لطفن راهنمایی بفرمایید.
با سپاس باسلام.بنده دچار انحراف بینی هستم و این موضوع باعث شده مشکل تنفس داشته باشم و به هنگام خواب خود به خود تنفسم از راه دهان اتفاق میفته.این حالت به مرور زمان طی حدود 7ساله که باعث میشه وقتی بیدار میشم راه گلوم خشک شده و اخلاط زیادی در مسیر گلو و دهنم و از اون مهمتر خونریزی لثه هام باعث آزارم شده.طوری که بعضی اوقات عصبی میشم و محکم به بینیم ضربه میزنم.شاید تعجب کنید ولی به دلیل ضعف مالی راه دیگه ای نداشتم جز سوختن و ساختن با این شرایط.تا اینکه نرم افزا ابر سامت برام روزنه ای شد تا بفکر درمان بیفتم و خودمو راحت کنم.حالا از شما پزشک عزیز تفاضا دارم اگر درمان من باشما مرتبط نیست دسته بندی مربوطه رو اعلام کنید و اگر ارتباط داره راهناییم کنید تا چکار کنم و چقدر هزینه داره برام تا ببینم میتونم اقدام کنم یا هنوزم باید بسوزم و بسازم!!! آخه من شکرخدا دندونای سالمی دارم و ادامه داشتن این حالت ممکنه کل دندونا و لثه مو داغون کنه.ممنون سلام من التهاب روده و معده دارم باید تا کی از دارو استفاده کنم مخصوصا مزلازین رو و اصلا خوب میشم یا نه سلام روز خوش
من سوالی داشتم از خدمتتون
من همیشه احساس خستگی دارم همه آزمایشها مثل خون ترویید و هورمون را دادم و همچیز نرمال بوده اما بدنم همیشه کم انرژی و بیحاله 
سرکارم که میرم همش احساس کوفتگی دارم باسلام چ علتی پریدن پلک چشم دارد مدتی است ک این مشکل رادارم وازان رنج میبرم فقط چشم چپم چن دقه ای یکبار تند تند میزند ایا داروی داردباتشکرازشما پزشکان محترم
  باعرض سلام و خسته نباشید
تقریبا دو ماه پیش سینوس های من چرک کرد وقتی به دکتر مراجعه کردم آموکسی کلاو دادند  هر 8 ساعت به مدت شش روز.
در ظاهر خوب شدم اما الان به محض اینکه به پیشانی ام باد میخورد درد سر درد میگیرم 
خواستم راهنمایی بفرمایید سلام،بهترین دارو برای نعوظ ممنون ميشم اگر راهنمایی کنيد مدت درمان بواسیر اگر با کرم انتی همورویید چرب شود چند روز است،و ایا امدنخون قبل از مدفوع هر دو روز یکبار خطرناک است و بواسیر است یا بیماری دیگر. با سلام وخسته نباشید من گرفتگی صدا دارم گفتار درمانی انجام دادم ندول روی تار صوتیم بود و ریفلاکس هم داشتم الان مرتب امپرازول مصرف میکنم ولی دوباره گرفتگی صدا گرفتم و سنگ لوزه هم دارم نمیدونم چکار کنم ؟ سلام من چند روز پیش قبل از ماه مبارک رمضان در مدفوع خون دیدم
لطفا راهنمایی کنید سلام وخسته نباشید.من وزنم 57کیلو است و هرچقد غذا هم میخورم چاق نمیشم.خیلی هم تلاش کردم.علتش چیه سلام خدمت جناب آقای دکتر. بیضه های من پوست پوست میشود و چندتا غده ریز وجود دارد.خیلی خارش پیدا میکنه بیضه هایم.حالت التهاب پیدا میکنه.تشکر با سلام خدمت دکتر محترم آتروز گردن و دیسک کمر خفیف دارم ام ار آی گرفتم فیزیوتراپی هم رفتم آیا راهی هست که کمرم و گردنم حالت عادی قبلی خود را بدست گیرد غیراز عمل.  زاعده گوشتی کوچکی در نزدیکی مقعد به وجود اماده ایا خطرناک است

 با سلام دختر من حدود ۳سال داره  کف پاهاش اول خارش گرفت و در  نقاطی سفت شده بود بعد از چند روز پوست کف پاش سفت و خشک و ترک ترک زخمی شد . لطفا راهنمایی بفرمایید مشکل چیست و باید یرای درمان چه کنیم آیا بوی بد دهان میتواند به علت مشکلات گوارشی و یا داخلی مثل ناراجتی های کبد و معده باشد؟ از چه طریق میتوان متوجه بیماری کبد و پعده شد؟ با انجام چه آزمایش هایی؟
ممنون
 سلام من چند روزه که خیلی سردرد دارم مخصوصا وقتی که از خواب بیدار میشم چشم سمت چپم هم قرمز شده و یه کم هم تار میبینم با سلام 
من پسر ۲۸ ساله هستم و با توجه به عکس فکر کنم دچار قارچ کشاله ران هستم نمیخواهم حضوری به دکتر مراجعه کنم  از چه پمادهایی استفاده کنم ؟
با تشکر باسلام.سال كذشته كمرم اسيب ديد و دكتر براي من باكلوفن و سلكوكسيب و ايندومتاسين و كاپانتادين تجويز كرد دو ماه درد داشتم بعد از ششماه هم هشتاد درصد بهتر شدم اما كردن و بشتم انكار قلنج كنه خيلي اذيتم كرد مجدد رفتم پيش يه متخصص ديكه البته ارتوپد قبلش متخصص ديسك كمر رفتم كه جواب ام ار اي رو ضميمه كردم.خلاصه اينكه متخصص ارتوپد دكتر مهدي اعرابي كفتن اين داروهارو مصرف نكن و يه قرص ويتامين ب يك سيصد داد و فيزيوتراپي نوشت الان خوبم و وزنمم كلي كم كردم اما درد كف پا كودي نزديك به پاشنه بدجور اذيتم ميكنه ديكه خسته شدم اول ديسك و كمر بعد كردن الان كف پا اخه جمه.من كفش طبي ميپوشم مراعات هم ميكنم وزنمم دارم پايين ميارن سه ماپيش وزنم صرو بونزده بود الان صدو جهارم.لطفا راهنماييم كنيد.باتشكر از شما باسلام من خانمی ۳۵ساله هستم که سابقه ورم معده نیزدارم گاهی اوقات دچارحالتهایی میشوم که نمیتوان توصیف کرد انگار دردلم انقلابی به پا میشود میسوزدحالت تهوع وهرموقع این حالت به من دست میدهدکمی هم لرزدارم این حالتها یک روز یاچندروزادامه داردآزمایشاتم نرمال بوده باتشکر سلام و ادب
دخترم ۳سال داره احساس میکنم فرم زانوهاش طوریه که به سمت عقب پا بیش از حد خم میشه و موقع ایستادن وقتی به مچ پاش دقت میکنم احساس میکنم به سمت داخل شکست داره  تصاویرش رو ارسال کردم سلام مادر من مدتیست پاشنه ی پاش درد میکنه و موقع راه رفتن دردش شدیدتر میشه ب نظر شما علتش چیه با تشکر با سلام و خسته نباشید،نماز روزه قبول،سوال من این است که وقتی غذا میخورم بلا فاصله به طور مکرر غذا از معده من خارج میشود،توصیه شما چیست؟؟ ضمن عرض سلام و خسته نباشید خواستم بپرسم مراقبتهای بعد از عمل tulکلیه چگونه است من سه روز پیش عمل کردم ممنونم اگه توضیح بدید سلام و خسته نباشی من همیشه فشارمو که میگیرم روی14 به  بالا هست میخواستم بدونم مشکلی برام ایجاد نمیکنه راه حل درمانی داره یا نه؟  ممنون تشکر
 باسلام وخسته نباشید.من از نظر اندازه آلتم مشکل دارم و فکر میکنم کوچک هست.برای بزرگ کردن اندازه آلتم راهی وجود داره؟باتشکر  چربی کبد دارم از چه دارویی استفاده کنم؟ علت متورم شدن شبکیه و کم بینایی چیست? سلام
بین دست چپم وتا بالا سر و صورت و گردن کلا مثل بدن اتش میگیرد ان هم زمانی که از خواب بیدار میشوم و فقط قرص کارابامازپین200 و مواد مصرف میکنم چه کار باید کرد 
و درضمن بیماری msدارم و یک شب در میان امپول بتافرون تزریق میکنم  باسلام.من با اندازه آلتم مشکل دارم و انداش کوچک است.چجوری میتوانم کاری کنم که اندازه اش بزرگ و قطرش بزرگ باشه؟؟؟لطفا جوابم رو بدید با سلام خدمت شما
اینجانب فردی 30 ساله هستم که از ناحیه معده دچار مشکلهای فراوانی هستم 
همیشه معده درد دارم با خوردن اکثر غذاها وچار سوزش معده شدیدی میشم که گاها دچار استفراغ میشوم و هر روز مجبورم بعد از هر غذا 2 عدد رانیتیدین بخورم و از طرفی معده ام بزرگ است حال به نظر شما من چه باید بکنم
 باتشکر
 باعرض سلام و خسته نباشید خواهری   دارم چهارساله  آزمایش ادرار داده و مشکلی نداشته ولی سوزش ادرار داره امکان داره سنگ کلیه داشته باشه لطفا راهنماییم کنیم ممنون سلام طاعات و عبادت قبول،پدرم سرطان معده دارن،6 جلسه براشون شیمی درمانی نوشتن دکترشون،53سالشونه و مادرش ون هم با این بیماری فوت کردن،آیادرمان قطعی میشن پدرم ،باتشکر. برای جلوگیری از جوش زدن صورت باید چیکار کنم دخترم ده سالشه دکتر غدد گفته احتمالا زود بالغ میشه لازم برای عقب انداختن پریود امپول بزنه.به نظر شما اینکار مفیده؟ سلام بهترین زمان برای عقیله کردن نوزاد چه زمانی است؟ سلام. توخانواده ی ما دیابت ارثیه و از 8نفر اعضای خانواده 5نفر دیابت دارن خاله و دایی هم دیابت دارن امکان اینکه بقیه افراد هم دیابت بگیرن چقدره? با سلام وخسته نباشید
ببخشید بنده 22ساله هستم و وقتی نوزاد بودم دچار یرقان شده ام
ومتاسفانه چند سال پیش وقتی فکر کردم یکی از گوشهایم کم شنواست به متخصص مراجعه کردم وپزشک متخصص فرمودند که یکی از گوشهایم کر می باشد ولی نه در پرده سماخ مشکلی هست نه چیز دیگر
آیا راه درمانی وجود دارد یا باید تا اخر عمرم یکی از گوشهایم را ازدست داده ام؟
ممنون میشم اگه جواب بدین با سلام 
من در ورزش فوتسال فعالیت میکنم  و در بعضی اوقات رگ پاهام در بازی میگیره که در رمضان خیلی بیشترم شده..میخواستم بپرسم آمپول کمپلیت b12,میتونه مشکلمو حل کنه
ممنون با سلام 
چند وقتی هست که خیلی جوش روی صورت و پشت کتفام میزنه ،که بیشتر صورتم جوش ریز و پشت کتفام جوش سر سیاه هست چکار کنم ؟ س.خسته نباشید من مشکلم اینه که بالای نافم درد میکنه و همش حالت تهوع دارم میشه کمکم کنید ممنون میشم باسلام.دختری ام ۱۷ ساله.در طول روزه داری مشکل خاصی ندارم،اما بعد از خوابیدن و بیدار شدن،کلیه هام مخصوصا در شب بعد افطار درد میگیرن... سلام
12 ساله مبتلا به ام اس هستم ،2. ساله که. دارم اذیت میشم و دارو هم مصرف نکرده بودم ولی چند ماهی است که مصرف میکنم
در طب سنتی کارهایی انجام دادم ،زیر نظر دکتر عزیزخانی حجامت ها و فصد های زیادی انجام دادم ،گاهی مقطعی برای ساعاتی بهتر بودم .
روش پیشنهادی تغذیه مصرف گرمیجات آقای خدادای رو هم 6 ماه انجام دادم ،نتایج مثبت بود ولی هزینه بردار،سخت و زمان بر بود,داروهای بسیار زیاد و مختلف و نایاب گیاهی هم مصرف کردم ولی بی فایده بود  ،شما چه پیشنهادی ارائه میکنید?
با تشکر سلام من دیابت نوع یک دارم 
میتوان انسولین همراه با متفورمین استفاده کرد دیابت نوع یک هستم 
میتوان میتفورمین همراه با انسولین استفاده کرد سلام،چند وقتی که از ناحیه شکم احساس درد میکنم ،دل پیچه،اسهال هم دارم چند بار ی هم به پزشک مراجعه کردم دارو برام تجویز کردن که مصرف هم کرد م اما هنوز خوب نشدم،مرسی ممنون با سلام داخل دستم دو خرده شیشه کوچک رفته و زخمم بسته شده به دکتر مراجعه کردم گفت عمل نمیخواهد اگر اذیت نمیشوی عمل نکن


 چرا لوله ادرارم سوز میدهد ؟؟؟؟ سلام خدمت شما و خسته نباشید؛ ببخشید خانوم من آزمایش داده و مشخص شد که در بدن ایشون ویروس هپاتیت ب وجود داره ولی فعال نیست و پزشکشون گفت شما هر شش ماه یبار باید آزمایش بدین تا از وضعیت بیماریتون در جریان باشیم و چیزی در مورد واکسیناسیون ایشون نگفت، حالا میخواستم بپرسم آیا خانوم من باید بره واکسیناسیون انجام بده؟!؟ و اینکه من در نزدیکی باید از وسایل پیشگری استفاده کنم یا مشکلی نداریم من تیتر آنتی بادی دادم تقریبا 3 سال پیش و تیترمم 500 بود. سلام.  چندین ساله چشمام شوره میزنه و کندن شوره ها باعث میشه مزه هام کنده بشن.  راهکاری برای قطع شوره ها وجود داره؟؟؟ ممنون بهترین سن برای شروع کرم دور چشم چه سنی هست.کرمهای ضد چروک چشم واقعا موثرند. ؟  با سلام بنده سی سال دارم واز سن دوازده سالگی سردرد دارم وبا مراجعه به متخصص اعصاب وروان وگرفتن نوار مفز گفت که میگرن دارم وبا مراجعه چندین دفعه نتیجه ای نگرفتم وگفته که باید سنت بالا برود آیا من تا کی سردرد را تحمل کنم ودر طی هفته از مسکن زیادی استفاده میکنم در ضمن  چربی کبد نیزدارم با تشکر فراوان از راهنمایی شما. با سلام و احترام در مورد درمان خارش های ناحیه بیضه و زیر آن سوال داشتم؟ سلام
خسته نباشید
دندانهای جلویی بالایی من به عقب حرکت کردن ولی فکم حرکتی نداشته و دندان فک پایین مرتب هستند.  با توجه که دو چهار دندان بالایی به عقب رفته اند و هنگام بستن دهان پشت دندان پایین قرار میگیرن امکان اورتودنسی نامرئی دارند؟ یا متدهایی که میلها پشت دندان نصب شوند یا متحرک باشند؟ باسلام.آیا میشه با طب سوزنی،سینه ها رو بزرگ کرد؟
با تشکر با سلام. گردن دختر یک ماهه من. به شدت عرق سوز شده است. از پماد کالاندولا استفاده کردم و با آب ولرم شسته و خشک نیز کردم اما تاثیری نداشته.لطفا راهنماییم کنید. با تشکر سلام و ممنونم از پاسخگویی بی منت شما عزیزان
غرص از مزاحمت من برا اینکه ی وزن خوب داشته باشم باید چیکار کنم
الان وزنم 54 کیلوگرم هس و تو این نرم افزار وزن ایده ال منو 70، نوشته چطور باید ب این وزن دس پیدا کنم 
مرسی با سلام.موهای بلندی دارم و پر
پایین موهایم خشک شده و دو شاخه،راه حل چیست؟ باتشکرازاقدام خوبتان
لطفاباتوجه به اطلاعاتی که درج نمودم ارزیابی اولیه خودرانسبت به میزان سلامتی من اعلام فرمایید
مشکلاتی ازنظر سلامتی چه جسمی وچه روحی وروانی دارم که مزاحمتان خواهم شد
موفق باشید سلام ضمن تشکر از فراهم کردن این بستر
من فشار خون دارم و برابر تجویز این داروها رامصرف میکنم تو ماه مبارک با روزه گرفتن کمی اذیت شدم.ایا مجاز به روزه گرفتن هستم؟ سلام پسرم شش ساله ای دارم که بعد از حمام پوستش خشک میشود و دور گرد پشت گوش فرو رفتگی بین بازو و ساعد دور الت جنسیش قرمز میشود و خارش دارد از پماد کلوبتازل که استفاده میکنیم خوب میشود از صابون های گلمر و کالاندلا استفاده کردیم نتیجه نداد لطفا راهنمایی کنید که از چه صابونی استفاده کنیم و چه کار کنیم با عرض سلام و.خسته نباشی خدمت شما دکترین زخمت کش....میخواستم بپرسم برای از بین بردن لکه های قهوه ای روص صورتم باید چیکار کنم؟منمنونم.ازتون با سلام و خسته نباشید خدمت شما بنده مدتی است از ناحیه نافم ترشحاتی با بوی نامطبوع و به رنگ های زرد و قرمز مشاهده میکنم و علت آن را نمیدانم اگر ممکن هست راهنمایی بفرمایید سلام وخسته نباشیدبه دکترمحترم میخواستم بدونم من برای ازدواج دخترعمویم رادرنظر دارم اماازلحاظ ژنتیکی واقعانمیدونم به مشکل میخورم یانه درضمن عموی خودم هم که پدردخترعموم هست هم بادخترعموی خودش ازدواج کرده اما مشکل نداره لطفا راهنماییم کتید مرسی باسلام وآرزوی قبولی عبادات،من سینه هام کوچیکه،خواستم سایزش دو شماره بره بالا.باید به همکارای در تخصص شما مراجعه کنم!؟معایب و مزایاش چطوریه!؟باتشکر اضافه وزن دارم یانه سلام من دچار بیماری گاستریت یا ورم معده هستم راه درمانی داره و چه هست چه غذاهایی بخورم و چه غذاهایی نخورم اگر قطره الت کم باشه باید چیکار کرد  ...... با سلام
پسر 7 ساله ای دارم که خیلی کم خوابه.هر راهی پیش میگیرم شب زود نمیخوابه.حتی اگه همه خواب باشن تا چند ساعت تو رختخواب با خودش حرف میزنه و بازی میکنه.با این وضعیت خوابش برای فصل  مدرسه به مشکل میخوره
میخواستم بدونم شربت خواب اوری هست که بتونم خوابش و تنظیم کنم؟
با تشکر
 سلام ببخشید من روی پوستم لک های قهوه ای داره شکل میگیره که شبیه کک و مک نیست چون داره پیشرفت میکنه و همه ی پوستمو میگیره چیکار کنم
 ایاشوره سرباعث ریزش مومیشود؟ من ازهفت سالگی متوجه تنبلی چشم شدم الان ۲۴ سالسن دارم باشماره چشم نه ونه ونیم ایادرمانی برای من وجودداردکه بینایی من خوب شودودیگرنیازی به استفاده ازعینک نباشد مانند عمل لیزیک ویاهرعمل دیگری؟ با عرض سلام و خسته نباشید..
من خانمی متاهل 23ساله هستم هر از گاهی روی ناخن هیم لکه های سفیدی میوفته با بزرگ شدن ناخن ها میرن ولی دوباره سه چار تا تو ناخنم در میان.میتونین علت این لکه سفید رو بگین چی میتونه باشه. با سلام 32 ساله هستم چند سالی است که انگشتان دست راستم حالتی مثل گز گز مثل کم حسی دارم و گاهی احساس سنگینی کمی در انگشتانم دارم فکر کنم در انگشت وسطی بیشتر باشه و گاهی توانایی دستم هم کم می شود احساس مور مور ضعیفی در ساق پاهایم دارم و گاهی حس می کنم مچ پا بیشتر انگشتانم سردند کمی که راه می روم خسته می شوم و نمی توانم بدوم پارسال آزمایش دادم ویتامین دی 7 بود فرتین 20 بود تیروئید و دیابت نداشتم خواهش می کنم مرا راهنمایی فرمایید جه باید بکنم آیا با توجه به نظر دکتر تغذیه با خوردن شیره انگور و شیربادام و ورزش کردن خوب می شوم چه نوع ورزشی باید انجام دهم
با تشکر فراوان  سلام خسته نباشید
آیابرای بزرگ کردن سینه میشوداز طب سنتی کمک گرفت یاخیر؟
برای لاغری موضعی زیر بغل چطور؟
باتشکر تابه این سن که رسیدم بزنم از 58 الی 60 کیلو گرم بیشتر نشده من باید چکار کنم متهل هستم

 با سلام میخواستم ببینم علت اینکه عورتین مرد رشد نمیکنه چیه؟ با سلام
بر فرض مثال شب صورتم رو با تیغ اصلاح می کنم و فردا صبح که بیدار میشم می بینم در محل اصلاح جوش در اومده، مشکل من همین جوش هاست چکار کنم که این ها در نیاد؟ 
 سلام.دکتروقتی ما نزدیک داریم وقتی کهاسپرم یا همان منی می اید درد دارم
 سلام.خوهرازاده من دوماهه است ازنظرسلامت جسمی مشکلی ندارد ولی والدین او گله دارند ازحرکات چشمش.چون مثل بچه های معمولی دیگرنگاه نمیکنداگربخاهدطرف راست یاچپ راببیند کل سر خودرامیچرخاندومردمک چشمش نیزحالت طبیعی ندارد.چندباری نیزبه دکترمتخصص مراجعه کردند ولی هرباردکترمیگوید این علایم برطرف میشود.میخاستم راهنماییمان کنید که آیااین علایم زودگذراست یاممکن است خطرآفرین باشد؟(باتشکر) باسلام خسته نباشید .فتق چه علائمی داره وآیا با دارو رفع می شه؟ با سلام و قبولى طاعات
علت نورولوژيک کاهش حافظه موقت و طولانى مدت بطورى که تا حدودى روند زندگى معمول را دچار اختلال کرده باشد در افراد جوان چه مواردى ميتواند باشد و ايا نياز به مداخله مستقيم پزشک هست يا خير ؟
                                متشکرم باسلام
حدود ده سال پيش دچار عارضه کيست پيلونيدال بودم و هفت سال پيش جهت برداشتن کيست مذکور تحت عمل جراهى قرار گرفتم که به تشخيص پزشک معالج  محل جراهى بخيه صورت نگرفت تا پاسخ به جراحى موفقيت اميز گردد.
 بيش از يک سالى است که مجدد اين محل دچار درد و خونريزى  همراه با چرک خيلى اندک شده.ميخواستم بدانم که ايا نتيجه جراحى انجام شده موفقيت اميز نبوده و نياز به پيگيرى مجدد دارد ؟ و نيز جهت کاهش علاىم مذکو ر بطور موقت بايد از چه داروهايي استفاده کنم؟
                                      متشکر با سلام خدمت شما بنده مدتی است که از داخل نافم ترشحاتی بدبو و به رنگ های زردو قرمز مشاهده میکنم در صورت امکان درباره بهداشت ناف راهنمایی بفرمایید  سلام خسته نباشی خدمت استادعزیزمخواستم بگم من برای ریزش من قرض فیناستراید میخوردم الان اسپرمهای من خراب شده یان؟باتشکرمحسن ازبوشهر سلام من هم مثل بقیه مشکل زود انزالی دارم کمتر از یک دقیقه مقاربت ارضا میشم  شما چه راهکاری پیشنهاد میکنید اول اینکه اگه میشه راهکار طبیعی باشه بهتره اگه نشد  قیمتش زیاد بالا نباشه  ممنون یک قسمت سرم گاهی شروع به درد میکند و به رگهای پشتم و گردنم میزند وحس حرکت دیگر ندارم حالتون هم گاهی موقع ها هست با سلام حدود چند روز است در پشت من بالا ی باسن دانه ای ریز مثل یک کورک زده نه درد دارد ونه خارش ماند یک عده ریز چربی میباشند خواهشمندم مرا راهنمایی کنید باتشکر سردردهمیشگی دارم گاهی انقدر دردمیگیره که سرم منفجر میشه تاری دید دارمmriدادم گفتن احتمالmsهست
 سلام و خسته نباشید من دیابتی نوع یک هستم تقریبا یک ماه است که موقع عطسه کردن اجسام نورانی جلوی چشمم حرکت میکنند این عادی است یا به چشم پزشک مراجعه کنم با تشکر سلام و خسته نباشید
ببخشید من پوست چربی دارم ولی متاسفانه بر اثر مصرف کورتون موضعی دچار عوارض ناشی از مصرف کورتون مثل نازکی و حساسیت زیاد پوست شدم،محصول مناسب برای این نوع پوست که چربی پوستمو هم متعادل کنه هست؟نکته جالب اینه که من محصولات مخصوص پوست چرب رو از قبیل شوینده و تنظیم کننده که میزنم پوستم چرب تر میشه و جوش میزنم ولی برعکس محصولات با پایه روغن زیاد چربی پوستمو کم میکنه مثل اکسید زینک در ضمن پوست صورتم در بعضی نواحی مثل اطراف بینی به شدت قرمز و ملتهبه،خیلی کلافه شدم لطفا کمکم کنید،ببخشید که طولانی شد با عرض سلام و خسته نباشید 
جهت به تاخیر انداختن انزال چه باید کرد؟ کرم تاخیری بهتره یا اسپری؟ نحوه استفاده از هر کدوم دقیقا بگین. چه مارکی بهتره؟ زمان ارضا شدن زن بعد از دخول چند دقیقه است؟ 
 با عرض سلام و خسته نباشید،
مادرم جدیدا این نشانه ها در بدنش ظاهر شده میخواستم بدونم از چیه؟
خشکی گلو، سفید شدن زبان، ترک ترک شدن زبان، کمبود ادرار.
 با سلام و خسته نباشی،نماز روزه قبول،من دیسک کمر دارم کف پاهام بی حس میشود باید چیکار کنم بعضی وقتا انگشت کوچک پاهام تیر میکشد،لطفا راهنمایم کنید چندروزی هست که بعدازادرارچندقطره خون میاد چکاربایدبکنم؟ سلام
من هر صبح و بعضی وقتها بعدازظهر و شب ها مسواک میزنم
بعداز مسواک دهانم سریع بو میگیره
دهانم کلا بو میده همیشه هم ک مسواک میزنم بعدش باید یا یک ادامسی یا یک سوهانی یک چیزی بخورم ک دهانم طمع اونو داشته باشه
کمکم کنید ازاین عذاب راحت شم باید چ کار کنم
ممنون سلام من تو این فصل خیلی عطسه میکنم  مشکل چیه
  باسلام45سال سن دارم ودچار مشکل پرستات هستم می خواستم بدانم مشکل من با دارو قابل حل است وچه دارویی وآیا استاده از دارو مشکلی برایم بوجود نمی آورد؟ باسلام.من دوست دارم همسرم آب منی من را بخورد.آیا برای پوستش ضرری دارد؟
باتشکر علت دلپیچه چیه؟   آیا مصرف قرص های جلو گیری از باراری(اوسپت ال دی) برای افراد مبتلا به بیماری سوفل قلبی ضرر دارد؟ سلام چشم من هفت ساله ک خشکه و آرتلاک استفاده میکنم و ی زایده هایی داخل چشمم میاد ک تا حد مرگ منو میبره.لاکروسپورین و  لیپوزیک هم استفاده میکنم اما وقتایی ک عصبی و ناراحتم چاره ساز نیس.چکار کنم؟ خیلییی خسته شدم.هرچیزی محرکش میشه سلام. من بیماری دیابت و فشارخون بالای دارم لذا از ناتوانی جنسی رنج می برم . آیا درمانی وجود دارد که پیگیری کنم. ? قبلاً ازشما بی نهايت سپاسگذارم.  خسته نباشید میخواستم یه قرص موثر برای میگرن شدید بهم معرفی کنید با سلام  و خسته نباشید
دلیل ریشه شدن ریشه های کنار ناخن چیست؟ باسلام
هرچقدر موهامو کوتاه میکنم بازم موخوره میزنه همیشه موهام کوتاهن و رشد موهام بسیار کمه آیا درمان خاصی دارد؟ سلام و با قبولی طاعات وعبادات,من 23 سالمه ونزدیک چهار ساله  یعنی دوران دانشجویی ریزش مو دارم که گاهی این ریزش  بسیار شدید و گاهی هم کمتر میشه  و نزدیک یک سال است که موهایم جنسشان خیلی نازک و خراب شده و رشدشان بسیار بسیار کم است و بیشتر بعد از استحمام بدون استفاده از برس یا سشوار شدیدا میریزد حتی روی لباسم همیشه چندتار مو میباشددر خانواده هم هیچ گونه کم مویی نبوده فقط پدربزرگم که کچلی مردانه داشتند و بقیه  موهای پرپشتی دارند قرص فروس سولفات هرماه هفت روز استفاده میکنم و بابت این موضوع بسیار رنج میبرم و و بیشتر موهای جلو و وسط سرم ریخته و از درمانهای خانگی زیاد استفاده کردم که بی نتیجه بوده چه باید بکنم خواهشمندم راهنمایی بفرمایید وایا دوباره موهایم رشد خواهد کرد ؟؟و علت اصلی چه میتواند باشد؟ جوشهای ریزی روی بازو و کمرم دارم. برای رفع آنها چ کنم؟
 چگونه مینوانم به سرعت ریش در بیاورم با سلام
ببخشید من هنگام مطالعه هردو چشم هام اذیت میشن و موقع تلویزیون دیدن بعد از مدتی اشک درچشمام جمع میشه و چشام  سیاهی میره و خیلی کم تار میبینم حدود 8سال پیش دکتر رفتم و عینک مطالعه به من دادن اما الان که استفاده میکنم سردر میگیرم و سردرد عای شدی بخاطر چشمهام میگرم که حتی نمیتونم به نور نگاه کنم علت ایا ضعیف شدن چشم هام هست؟ سلام یه داداش چهار ساله دارم که هنوز زبونش کامل باز نشده مثلا به چرا میگه چلا و به محمد میگه مددد ایا این به مرور زمان بهتر میشه درصمن خیلی دیر زبان باز کرد و اوایل خیلی بد تر صحبت میکرد که متوجه نمیشدیم دلیل نفخ یا کار نکردن شکم و برطرف کردن ان با سلام،  دو عدد مهره آخر کمرم درد شدید داده و دردش در هر دو پا و زانو میزند، دکتر گفته احتمال دیسک و سیاهتیک فشار داده به مهرها،  الان باید چکار کنم و چه برنامه ای انجام دهم  باسلام. دهانم بوی خیلی بدی میده وقتی مسواک هم میزنم بعد از یک ساعت دوباره بو میگیره دیگه نمیدونم چیکار کنم  سلام خدمت شما
من مشکلی که دارم و الان تو این ایام بیشتر اذیت میشم. ترشح بیش از اندازه عرق در ناحیه زیر بغلم هست
واقعا داره رو زندگیم اختلال ایجاد میکنه.هر روز لباس هام لک میزنه هر روز باید بشورمشون.هر روز بوی بد میگیره لباس هام .دیکه لباس هام از رنگ و رو رفتن اینقدر شستمشون.
دیروز زیر باد کولر گازی نشستم بعد میبینم زیر بغلم خیس عرق شده 
از شما خواهش میکنم منو راهنمایی کنید ک چکار کنم از شر این عرق ها راحت بشم.
در ضمن من کم کاری تیروئید هم دارم و لووتیروکسین مصرف میکنم
فقط اقای دکتر راهکار دارویی بدید ممنون میشم سلام خسته نباشیدمیخواستم بگم من خیلی پوستم جوش میزنه چیکارکنم باصابون جوانه گندم هم هرشب میشورم ولی فایده ای نداره  باعرض سلام و خسته نباشی
من سرم شوره زیاد داره و چند وقته که داخل صورتم و ابروهامم شوره در میاد وقتی هم میرم حموم بعد حموم جای شوره های داخل صورتم قرمز میشه و خارش دارم...پوست صورتم هم خیلی چربه جوریه که نمیتونم ریشم از ته بزنم مجبورم کوتاهش کنم چون وقتی از ته میزنمش تو صورتم چربی جوری میاد بیرون که دست میزنم به صورتم دستم خیس چربی میشه..انواع شامپو شوره استفاده کردم جواب ندادن باعرض سلام و خسته نباشید
مواقعی که میخوام مطالعه کنم دچار سرگیجه میشود و احساس میکنم چشم هام خشک شده و تمرکز ندارم روی چیزی که میبینم سلام.دختر یک سال و چهار ماهه دارم که در بدو تولد 2 کیلو و 200 گرم و قد45 داشت تو این مدت رشد قد و وزنش رونده خیلی کمی داشته و الان 7 کیلو 300 و قد 62 داره.دکتر بردمش آزمایش ادرار و مدفوع نوشت که جوابشو فرستادم براتون.ممنون میشم راهنماییم کنید. با سلام و خسته نباشید طاعات و عبادات قبول،سوال من این است که ما چه نوع نمکی مصرف کنیم،بهترین نمک  برای مصرف چیست شما چه نمکی را توصیه میکنید،و بهترین اب برای نوشیدن چه ابی است،لطفا راهنمایم کنید سلام خدمت شما .بابای من دو ساله و نیمه یکی از رگ هاشو بالن زده خواستم ببینم یکی از رگهاش هم 50% درصر گرفته بود خواستم بدونم رگی که بالن زده  مدت زمان داره که مصدود نشه یا تا ابد باز میمونه و اون یکی رگش چی میشه ایا با دارو قابل باز شدن هست یا نه  salam khaste nabashid.man 2 6salame soratam kheyli kakomak dare vaghan azab mikesham doktoram raftm vali javab nagereftam torokhoda komakam konid سلام وتشکر از پاسخ جنابعالی که لطف میکنید:
اینجانب مدتهاست که دارای هلیکوباکتر پیلوری درحدود 70الی 130میباشم وچندبارداروی مختص بیماری(دونوع انتی..وغیره)رامصرف کرده ام اکنون اغلب سرمعده ام درددارد وگاها سرخود از مترونیدازول برای یک هفته،هر12 ساعت دوتا استفاده میکنم وحدود سه سالست که ناشتا یک عدد پنتوسک 40نیز میخورم وبیشترروزها درعصریکعدد رانیتیدین نیز مصرف دارم که موثر است باضافه یبوستی که گاهی شدیدمیشود ودراثرتجربه اکنون شبها نیم تایک قرص سیلاکس مصرف دارم واین باعث شده یبوستم طولانی نشود وعوارض کمتر شده است لطفا درصورت تکافوی اطلاعات تقدیمی راهنمایی نمایید
برای سوال بیشتردرخدمتم
ممنون
غفاری اراک سلام خسته نباشید،،، من دختری 19 ساله هستم ک از 13 سالگی تا الان هروقت از منزل بیرون میرم، به مهمانی و مجلس میروم دچار معده درد بسیار شدید میشوم به صورتی که بالا میاورم همیشه با این مشکل رو به رو هستم دیگر کمتر به مهمانی میروم چون معدم با خوردن کوچیک ترین چیز اذیت میشه تو خونه کمتر با این مشکل رو به رو میشم،،، خواهش میکنم کمکم کنید،،، متشکرم  سلام.خسته نباشید.آقای دکتر من 16 سالمه.جدیدا وقتی تو خواب جنب می شم وقتی بیدار میشم میبینم شورتم زرد رنگ شده حتی یه بار همون موقع بیدار شدم و سریع به شورتم که نگاه کردم دیدم زرد رنگ است.مشکل چیست؟ من  بيست سأل اتنونول50استفاده میکنم آیا میتوانم دیگه نخورم سلام برای عفونت چشم باید از چه قطره هایی استفاده کرد؟؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید . 
دست و پای من به شدت عرق میکنه و همیشه همینطوری هست . قبلا دست و پای پدرم هم همینطوری بوده و الان هم دست و پای دخترم هم که زیر یک سال هست به شدت عرق میکنه.
چندین بار به پزشک متخصص در شهرهای مختلف مراجعه کردم همشون گفتن که درمان قطعی واسه این بیماری مشخص نشده و احتمالا بعد از چند سال خود به خود از بین میره .
خواستم بپرسم درمانی واسه این بیماری پیدا شده یا راهی هست که بشه شدتش رو کمتر کرد. 
ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام  .من سمتی چپ نافم ضرباندارد کم عضلات پوشتم بسمتی ناف کشیش دارد راه های جلو گیری از جوش زدن صورت چیست؟ سلام من مرتب دندونامومسواک میزنم ولی زردشدن ودردهم میکنن برای پوسیدگی داخلی چیکارکنم؟؟؟؟ با سلام و خسته نباشی،طاعات عبادت قبول،بچم 45 روزه هست از بدوه تولد تا حالا چه در خواب چه در بیداری نا خداگاه دست وپاش لرزش شدید دارد،و وقتی که با دستخود پایش را میگیریم لرزشش می ایستت،چشم هایش حالت طبیعی خودش را دارد، با سلام .علت لکه های در پشت کتفها وکمر که همراه با خارش هستش چیه و آیا درمان داره یا نه.و برای از بین بردن خشکی وخارش لکه ها چه دارو یا لوسیونی رو پیشنهاد میکنید.ممنون
 سلام من مدتی است شدیدا دچار فراموشی شده ام 40 ساله هستم اسم ها و نام اشیا را به شدت فراموش می کنم از آنجا که دانشجو هستم این فراموشی بسیار آزارم می دهد. چگونه می توانم درمان کنم؟ سلام و خسته نباشید.
لطفا مزایا و معایب دیالیز صفاقی و دیالیز خونی را مختصرا توضیح دهید؟و کدامیک برتری دارند؟
با تشکر از زحمات شبانه روزی. سلام 
آقای دکتر حدود 6ماه از یه بلندی افتادم پشت زانوم شدید درد گرفت به پزشک مراجعه کردم، دارو مصرف کردم درد حدودا تسکین پیدا کرد اما هنوز اگر از یه پله کوچیک کمی محکم پا زمین بزارم پشت پام احساس میکنم به سمت بیرون تا میشه وشدید درد میگیره ممنون میشم راهنمایی کنید فقط من پیش ارتوپد رفتم آیا لازم به پزشک آسیب شناسی مراجعه کنم با تشکر  ریزش مو دارم پایه مو هام سست شده و مو هام نازک شدن مخصوصا جلو سرم با سلام من پنج ماهو پونزده روزه زایمان کردم سزارین و شیر میدم و بشدت ریزش مو گرفتم و دکتر زینک بهم داده و تاثیری نداشته و در ضمن پسرمم به باقلا حساسیت داره به نظر شما چکار کنم ریزش موهام کمتر بشه و پوستمم خیلی خشک شده و صورتم همش پوسته پوسته شده و جوش زده ممنون میشم اگه راهنماییم کنید. احساس خستگی در گردن. سست شدن دست وپا احساس فشار در قفسه سینه وبی میلی به غذا 
 چگونه یک ریژیم غزای مناسب برای افزایش قد داشته باشم باسلام وعرض خسته نباشید.بنده مردی 37ساله می باشم حدود سه سال پیش درمناطق  نفتی مرز عراق مشغول به کار بودم.بعلت کمبودامکانات بهداشتی درناحیه پشت گردنم یک جوش زخمی ایجاد شد که بعد از التیام هنوز جای آن بصورت کمی برجسته وتیره رنگ با پوست ضخیم بجا مانده است.که گهگاهی با پوسته پوسته شدن موجب آزارم میشود.لطفا در مورد راه درمان ویا داروی احتمالی آن راهنمایی بفرمایید.باتشکر لطفا اگه میشه در مورد بیماری سوفل قلبی برام توضیح بدین؟ من این بیماری دارم ولی هیچی ازش نمی دونم  با سلام
برای تقویت موهای سر کدام دارو را پیشنهاد میکنید؟ سلام
آیا در حجامت با بادکش، بادکش را در یک مکان میگذارند و یا اینکه با باد کش کردن قسمت های مختلف در یک محل و سپس تیغ را میزنند؟ سلام
آیا در حجامت با بادکش، بادکش را در یک مکان میگذارند و یا اینکه با باد کش کردن قسمت های مختلف در یک محل و سپس تیغ را میزنند؟ در حجامت به طور سنتی
باد کش را در یک محل میگذارند و بادکش کرده و تیغ میزنند و یا اینکه چندین جا را در یک محل جمع کرده و بعدا تیغ میزنند؟ سلام
بهترین زمان مصرف قرص مولتی ویتامین و آهن چه موقعه؟
واینکه میشه دوتا قرص را با هم خورد؟
 با سلام وخسته نباشید من گرفتگی صدا دارم گفتار درمانی انجام دادم ندول روی تار صوتیم بود و ریفلاکس هم داشتم الان مرتب امپرازول مصرف میکنم ولی دوباره گرفتگی صدا گرفتم و سنگ لوزه هم دارم نمیدونم چکار کنم ؟ آیا سرکه سیب برای سوزوندن چربی شکم مفید است؟واگر مفید است باید کی مصرف کنیم؟ برای از بین بردن جای قهوه ای جوش از چه لایه برداری استفاده کنیم؟ با سلام و عرض خسته نباشید..عرض کنم خدمتتون که بنده بعد افطار احساس خواب الودگی دارم و این موردو امتحان کردم که افطار خیلی ساده هم خوردم همین جور بودم.و نمیتونه از سنگین شدن معده باشه.خواستم علت رو جویا شم.باتشکر.. چگونه از اعتیادبه قرص ترامادول رهایی پیدا کرد
 با سلام .من سی تی آنژیو گرافی عروق کرنر رو انجام دادم و نرمال بود . میخواستم بدونم پس من نراحتی قلبی ندارم . اکو هم دادم خوب بود و نرمال. ولی تست ورزشم کمی شک بر انگیز بود . من استرسم خیلی بالا هست کلا از بیمارستان و اینجور جاها استرسم میگیره. با سلام . من یه از چند سال پیش همیشه زمان دفع مزاج زیاد زور میزنم جوری که بعد از دفع بیحال میشم. و بیشتر زمانها دیر به دیر دفع میکنم. میخواستم بدونم سندروم روده تحریک پذیر دارم؟ با سلام . من یه از چند سال پیش همیشه زمان دفع مزاج زیاد زور میزنم جوری که بعد از دفع بیحال میشم. و بیشتر زمانها دیر به دیر دفع میکنم. میخواستم بدونم سندروم روده تحریک پذیر دارم؟ با سلام و درود بی پایان و تشکر ویژه از راه اندازی این سایت و اپلیکیشن و با مید به اینکه هر روز امکانات آن زیادتر و کاملتر شود.
پدری دارم 61 ساله  و اخیرن هم آزمایش خون ایشان کاملا طبیعی بوده...اما مشکل اصلی پرش دست و پا در خواب و احساس گر گرفتگی در پاها را چند سالی است که دارند...لازم به ذکر است هیچ گونه بیماری قند.فشار خون.و...ندارند....تجویز شما گره گشای این مشکل خواهد بود.
با درود و تشکر.
 گوشه من مدتی چرک همراه با بوی نا مطبوع دارد ایا مشکل جدی است و احتیاج به شستشو دارد سلام خسته نباشید.من امروز احساس میکردم  یه ذره یبوست گرفتم وقتی که رفتم دستشویی حس کردم به شدت  زیردلم تیرمیکشه.با خروج مدفوع خون هم خارج میشد.باید چیکارکنم؟؟ چه دکتری برم؟؟؟؟؟ با سلام و قبولی طاعات. 
آیا گرفتن روزه تاثیری در کیفیت و کمیت شیر مادر برای شیر خوار 7ماهه ایجاد میکند. با تشکر  سلام خسته نباشید.برای سفید کردن دندان چه کار  کنم
 باسلام من بعضی وقتا احساس میکنم ازتومغزم برق ردمیشه یامغزم موج میخوره مشکل ازچیه؟؟؟؟لطفاکامل کمکم کنیدممنون سلام وقت بخیرمن روی پوستم جای جوش و زخم مونده چی کارکنم تا ازبین بره مرسی با سلام.روغن خراطین چیست؟ چه استفاده ای میشه ازش کرد؟
آیا میتوان سینه ها و صورت رو چاق کرد؟ سلام وقت خوش خسته نباشید برای از بین بردن لکه های ناشی از جای جوش چ داروی میتوان استفاده کرد با سلام و عرض ادب. چند روز پیش با تجویز پزشک نوار مغز گرفتم که معلوم شد میگرن دارم و داروی توپیرامات 25 و ریزاتریپتان 10 نوشتند که دارم مصرف میکنم ولی همچنان سردرد دارم و توی این گرمای 40 درجه پیشونیم خیلی سرده. لطفا شما هم نظر و تشخیص تون رو بفرمائید. با تشکر سلام خسته نباشید چگونه میشو بدون عمل جراحی و با هزینه کم بینی را کوچک کرد سلام خسته نباشید بهترین روش برای از بین بردن خال چیست سلام من پوستم چرب یه مقدار جای جوش روی صورتم مونده میخوام بدونم باید چه کرم لایه برداری استفاده کنم ممنون از راهنماییتون با عرض سلام و خسته نباشید بنده در طول ماه رمضان هردو کلیه ام درد میگیره و درد اون بیشتر بصورت گرفتگی هستش سال قبل هم همین اتفاق افتاد که ازمایش دادم ونشانه ای از سنگ کلیه نبود البته من در روز های عادی اب زیاد مصرف میکردم حالا سوالی که از شمادارم اینکه این مشکل مربوط به چیه و ایا احتمال وجود خطر هست یاخیر
باتشکر  آیامصرف قرص های جلوگیری از بارداری (اسپت ال دی) برای بیمار قلبی مضراست؟؟ سلام خسته نباشید من 34سال دارم چند ماهی بود که درد معده شدید داشتم پس از مراجعه و ازمایش معلوم شد که میکروب معده دارم یک دوره یک ماهه انتی بیوتیک و قرص دمپریدون خوردم دردهای معدم قطع شد الان یک هفتست که داروهام تمام شده ولی دوباره بعد از یک هفته این دردها به سراغم امدند لطفا من رو راهنمایی کنین که بسیار درد دارم با سلام و عرض خسته نباشید 
چشمان اینجانب به استیگمات نامنظم مبتلا بود که یک چشمم وضعیتش شدیدتر گرده به قوز قرنیه تبدیل شد که از طریق پیوند قرنیه عمل گردیده و بینایی ان به دو دهم بدون عینک رسید وبا عینک دیدم ده دهم است ولی چشم دیگرم همچنان از استیگمات رنجمیبرد دکتر هم اول اعلام نمود با گذاشتن رینک داخل چشمی حل میشود ولی بعدا اعلام نمود رینک دارای مشکلاتی هست شاید در اینده راهکارهای بهتری باشد ولی چون من چند ماه بعد مجبور به تعویض گواهینامه هستم میخاستم ببینم عمل گذاشتن رینک رو اتجلم دهم یا راهکاری جدیدی وجود دارد چون عینک جواب نمی دهد  ودر تعویض گواهینامه به مشکل میخورم  سلام خانم من لاغر وضعیف هست وبیشتر مواقع فشارش می افته آیا لاغر بودنش به فشارش ربطی داره چون همیشه فشارش حد نرمال نداره پایینتره آیا اگر خودم خون بدم بهش فشارش نرمال میشه یا فرقی نداره  سلام خسته نباشید, مدتیه مادر من بازوی جپش ورم کرده و با توجه ب استناد ب اینکه همه ى خانوادش ارتروز شدید دارن و بازوهاشون ورم کرده ب پزشک مراجعه نمیکنه, میخواستم ببینم درمانی داره؟ سلام.من دوبار بطور ناگهانی آب دهنم پریده گلوم و نفسم برای چندثانیه کلا قطع شده .ی بار تو بیداری و یک بارم توی خواب .که بعدبشدت بدنم میلرزه وسرد شده .دلیلش چیه .من باید به کدوم دکتر متخصص مراجعه کنم؟ سرفه های خشک مداوم بصور ممتد هرساله فصل بهار تابستان سلام وقت به خیر 
مشاور محترم
مشکل من درمورد معدم بوده که معدم مثل یه توپ بزرگ شده البته این موضوع حدود دوسالی میشه  و دچار یبوست هم هستم من از کپسول روغن کرچک استفاده میکنم اما فایده ای نداره ازشما بابت این موضوع راهنمایی می خواستم سلام برای افزایش میل جنسی چی خوبه قطره گل سرخ استفاده ولی بی تاثیر  باسلام دختری دارم 12ساله چندروز پیش آزمایش داده TG196 هست که که نوشته بالا هست میشه راهنماییم کنید که یعنی چه و چه درمانی داره نرمال بشه? ایا درد دندان همه برای عفونت هست.با جرک خشک کن درد ان ارام میشود با سلام   حدود دو  سال  است   که  دیسک کمر   انجام داده ام  ولی خوب   نشده  ام وبعضا وقتها پای راستم درد می کند  به متخصص مراجعه کرده ام عنوان   می 
 کند شما نیاز به پلاتین داشته آید که این  کار انجام نشده است .آیا نیاز به عمل مجدد دارم.توضیح اینکه   وقتی دراز می کشم مشکل درد بر طرف می شود.باتشکر   سلام ایا ویتیلیگو درمان قطعی دارد لطفا راهنمایی کنید متشکرم  سلام .همسرم دوماهه  بارداره .ولی هرروز صبح حالت تهوع داره.آیا قرص برای درمان وجود داره سلام
من  سرم درد میکنه جلوی سر و پشت سر و چشم چپ شدید درد میکند 
یعنی نصف صورت از طرف چپ ک و چشم
باید چه کاری کنم
علت و درمان ان چیست؟؟؟ سلام. وقت به خیر
خانومی  هستم  27ساله. زیر بغلم بسیار عرق  می کند. به طوری که من نمی تونم مانتو روشن بپوشم چون کاملا لباسم خیس میشود. خواهش میکنم کمکم کنید  سلام خانم دکتر میرباقری ازپاسخ شما بی نهایت سپاسگزارم حدود یکسال است که پی گیرمداوای ویتیلیگو هستم دارورهای موصعی .لیزر.مصرف فولیک اسید امگا ویتانین ای اما متاسفانه نتیجه نگرفتم لکه ای زیرچانه کمتر اما قسمت تناسلی بیشتر وسفیدتراست  که سبب توجه من مخصوصا همسرم شده ممکنه درشهرمشهدمتخصص پوست معرفی کنید خیلی متشکرم  برای سرماخوردگی بچه چه دارویی تجویز میکنید شدیدهست  لوزه های بچه ام که 7سالشه بزرگ شدن لازمه حالا عملش کنم یاباداروخوب ميشه اگه باداروخوب ميشه چه دارویی روتجویزمیکنید. الان2ساله که این وضعیت روداره.  سلام استخان ووتا پام از زانو تا کف پا شدید  درد میکند وقتی با پوماد رزما ی آن را مالش می دهم و بانداژ می بندم کمی ساکت می شود چکار باید بکنم باسلام چندوقتی هست که ماهیچه دستهام وپاچه های پاهام داغ میشن وبدنم بی حس میشه حوصله هیچکاری روتواون حالت ندارم خوابمم زیادشده همش احساس کم خوابی دارم لطفابنده راراهنمایی کنیدباتشکر باسلام من 
خانمی22 ساله هستم مدت 9 ماه است که زیر یک چشمم ورم دارد به پرشک  مراجع کردم گفتند چیزی نیست فقط التهاب. دوعدد قطراستریل چشمی دادند  ولی هیچ فرقی نکرده.  سلام چشم هام یکیش تاره خیلی پلک میزنم دیگه واسم یجورایی تیک شده ولی به خاطر درد ناخدا گاه میزنه باسلام برای برطرف کردن بوی بد دهان باید چه کار کرد فرزندشش ماهه ام کمی تندنفس میکشدایا دادن فرنی باشیرپاستوریزه میتواندعامل این مشکل باشد دو سه روزه  پا درد امانم رو بریده
روزه هم میگیرم مردی که مبتلا به ام اس هست میتواند ازدواج کند  با سلام
پارسال من پیوند استخوان برای استخوان اسکافویلد انجام دادم و حدود 6 ماه در گچ بود و 3 ماه مچبند آتل دار 2 ماه پیش 2 تا از پین ها رو خارج کردن ماه پیش هم یک پین دیگه  رو برداشتن الان دستم نیاز به فیزیوتراپی داره و هنگام بالا پاین کردن مچ درد مختصری روی مچ دارم این ها طبیعی هست.؟ آیا این مدت طولانی واقعا نیاز هست برا پیوند؟ سلام ضمن قبولی طاعات و عبادات سوالی دارم روی دست چپ ام نقاط سفید رنگ به تعداد سه مورد روی دستم مشاهده کردم و هیچ علامتی از قبیل خارش و غیره را ندارد از شما پزشک محترم درخواست دارم بنده را راهنمایی فرماید سپاس با سلام
 مادر من به تازگی اتفاقاتی که طول چند ساعت افتاده رو فراموش میکنه آیا نشانه آلزایمر هست؟55 ساله هستند تقریبا بزا فهمیدن آلزایمر راهی وجود داره؟
 باسلام آیا ورزش های رزمی مانند جودو وشو وغیره رشد قد رامتوقف میکند 
باتشکر فراوان با سلام
ناخن انگشت شست پام رفته داخل گوشت راه حل چیه؟ آیا باید بکشمش؟ مصرف قرص اوسپت ال دی چه خطری برای بیمار سوفل قلبی دارد؟؟ سلام خانم 37ساله ای هستم . لثه هایم به سمت پایین از بین میرود ولی رنگ لثه صورتی هست، اما  فقط بخشی درقسمت پایین فک به رنگ کبود است و چند تا هم لق شده ولی سالم هستن . دکتر دندانپزشکی گفتند که این بیماری درمان ندارد  لطفا منو راهنمای کنید و اگه همه دندونهامو بکنم بازهم لثه م از بین میره . ممنون با سلام خدمت شما پزشک محترم بنده چند وقتی است که از ناحیه ی مچ پایم احساس درد شدیدی دارم خواهشمند هستم در صورت امکان راهنمایی بفرمایید نامنظم شدن خواب  چه دلیلی دارد؟ سلام
من 14 سالمه
من وقتی از خواب بیدار میشم چشمم اشک میگیره و چرک کنار چشم میگیره
وقتی هم ک خمیازه یا چیزی محکم ب بینی ک میخوره اشکم در میاد
وقتی هم سرم رو روی بالشت میزارم از کنار چشمم اشک میاد
میشه کمکم کنید این اشکم برطرف بشه و هم چرکی ک کنار چشمم هست
خیلی ممنون  سلام 
من وقتی از خواب بیدار میشم مدت زیادی صورتم پف کرده است حتی اگر یک ساعت خواب رفته باشم تا مدت زیادی این حالت ادامه دارد سلام خسته نباشید خاستم بدونم کسی ک سنگ کیسه صفرا داره میتونه روزه بگیره یا ن براش ضرری نداره؟ سلام پدری دارم ۵۳ ساله که بعضی وقت ها بعد از غذا معده اش(سمت چپ زیر سینه) درد میگیرد.البته نوار قلب و تست ورزش داده مشکلی نبوده. سلام.پدری ۵۴ ساله دارم که بعضی وقت ها بعد از غذا معده اش( زیر سینه سمت چپ) درد میگیرد.علت چیست؟ بدلیل EDآزمایش هورمونی انجام دادم که ACTH  کمترازیک بود که طی دوره چهل روزه تادارکتیل 20،سرترالین وویتامین ای مصرف نمودم که عدم نعوظ وزودانزالی من درمان نشد.   چگونه تا جایی که ممکن است قد خود را بلند کنیم؟ راه های درمان کم خونی خانگی چیست؟ سلام من 8ساله که الرژی دارم تمام فصول که هرروز اتسه های مکرر تاچند ساعت وهمچنین خارش گلو حلق چشم وبینی را دارم که به خاطر این چند بار به متخصص عفونی وگوش وحلق وبینی مراجعع کردم وداروی که تجویز کردن قرص سیتیریزن واسپری بینی بنام فولیکسونیز بوده که هرشب باید استفاده کنم ولی دیگه خسته شدم تاکی باید اینجوری باشه البته لوزهام خیلی بزرگ شده خواهش میکنم راه حلی جلوی پام بگذارید بگید به کجا مراجعه کنم سلام
لطفا بفرماييد دلايل سرگيجه چيست؟ و ايا بيمارى تيروييد باعث سرگيجه ميشود يا خير؟اگر پاسخ مثبت هست علت را بيان فرماييد.        
                              متشکرم ایا سیتالوپرام عتیاد دارویی دارد ایا سیتالوپرام عتیاد دارویی دارد با سلام
لطفا برماييد نقصان وکم شدن حافظه در افراد جوان بر اثر چه ضايعات و يا مشکلات مغزى بوجود ميايد؟خصوصا اگر هر دو نوع حافظه کوتاه مدت و طولانى مدت را تحت تاثير قرار داده باشد؟
                 .                               متشکرم با سلام
پدر پيرى دارم که دچار بي اختيارى ادرار هستند بطورى که گاهى اوقات با شنيدن صداى اب و يا ديدن دستشويي دچار بي اختيارى ميشوند.همچنين ايشان مبتلا به پارکينسون هستند و دارو مصرف ميکنند,قابل ذکر است صحبت کردن ايشان بي رمق و گاها نامفهوم شده است.
                                                       متشکرم  سلام .من شغلم بگونه ای هستش که با  کامپیوتر 12 ساعت کار میکنم..
چشمان من  هرروز ضعیفتر میشه ودوربینی من خیلی ضعیف است.
چه دلیلی موجه میتونه برای ضعیفی چشمان داشته باشد که هر شش ماه تغییر میکند؟
ممنونم با سلام و خسته نباشید ببخشید من پام پیچ خورد همین امشب و روی پام بغله قسمته سینه پا باد کرده اول درد داشت اما الا زمانی که توقف دارم درد نداره ولی راه میرم انگار فشار به اون قسمت میاد و درد دارم.به نظرتون شکستگی وجود داره؟چه راهکاری را پیشنهاد میکنید. من مدتی هست که دست و پایم خواب می رود .....علت چیست؟ با سلام و خسته نباشید
دخترم ۷ ساله هست و شش ماه پیش متوجه خارش شدید سرش شدم که نمیدونستم علتش چیه و تند تند حمام بردمش چند روز بعد باز میگفت سرم میخاره٬ بردمش دکتر پوست ومو و با تعجب فراوان متوجه شدم که سرش شپش گذاشته و دختر کوچکمم که ۶ ماهه بود و خودم نیز گرفتار شده بودم و دکتر شامپو لیندان داد سرمان را باهاش شستیم و تمام لباسها و ملحفه ها را هم شستم .دکتر گفت از مدرسه گرفته.فکر کردم خلاص شدیم اما انگار نه.از بین نمیروند.سرکه و سس مایونز و شامپو نرم کننده بهمراه شانه ریز هم زدیم اما انگار بی فایده است.ترو خدا بگید چکار کنم خسته شدم. من زود ارضا میشوم حدود 30 ثانیه بعد از دخول
 ترامادول برای کنترل زود انزالی استفاده میشود  سلام.بهد از خواب هشت ساعته  زیر چشم وصورت ام باد می کندعلت وچگونگی درمان را توضیح دهید  با تشکر سلام با عرض خسته نباشید من احساس میکنم دستگاه تناسلی من کوچکتر از حد معمول میباشد اما به دلیل خجالت کشیدن از دکتر تا بحال به دکتر مراجعه نکردم 27 سال دارم و اندازه الت تناسلی من 12 سانت است لطفا راهنمایی کنید ممنون باسلام
آیا میشه مصرف قرص آسپرین را یکباره قطع کرد و چون دچار سوزش معده شدم آیا جایگزین دیگری دارد؟ با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما.من 22سالمه و به دلیل ارثی دچار اضافه گوشت در حلق هستم و این عارضه باعث تغییر صدای بنده شده و صدای عادی بنده کمی حالت بم وزیری صدای من شده همچنین ازاین ناحیه ی هیچ دردی ندارم. با تشکر سر من جوش میزند ..باید چیکار کنم ..و باعث ریزش مو میشود ..باید چطور جلوگیری کنم  باسلام
بدلیل داشتن قوس کمر (  زمانیکه از پشت مماس دیوار می ایستم مشتم براحتی  در گودی کمرم حرکت میکند  )    اگر بیشتر از ده دقیقه  بیایستم و یا پیاده روی کنم احساس درد شدیدی در آن ناحیه میکنم که درد نیز به پای چپم کشیده می شود .
که درآزمایشات دیسک مشاهده شد . 
شبها حتما باید حالت جنین بخابم وگر نه از درد بیدار میشوم .
لطفا مرا راهنمایی کنید!
ایا این قوس کمر زیاد درمانی دارد؟
 علت فشار خونه بالا من در کودکی یک کلیه را از دست داد ه ام وهنوز هیچ اقدامی برای در آوردن آن کلیه نکردم آیا میشه کلیه خراب را درست کرد یه کلیه خراب ویک کلیه سالم در بدن دارم هستش چه اقدامی باید کرد  من روی صورتم دانه‌هایی قرمز زده و هرچه پمادها  دستور سالهای قبل دارو های پزشک امسال رو میزنم فرقی نکرده چکار کنم
 خارش پوست به طور شدید 

 سلام   
من جوان 27 ساله هستم که با توجه به حجم سنگین کار و محیط آلوده کاری...تقریبا دو سالی است که از درد و سستی بدن و خارش شدید مقعد رنج میبرم...که بنا به تشخیص خود بنده دوچار اوت بواسیر شده ام...خواستم بدونم جراحی این عارضه میتونه :
-به چه شیوه هایی انجام میشه؟(لیزری و یا تیغ جراحی)
-در نهایت بدبینی ممکن چند روز نیاز به استراحت داشته باشم؟و در حالت خوشبینی،چند روز باید استراحت کنم؟
-آیا کاهش وزن بنده مربوط به این عارضه میباشد؟
-در صورت انجام ندادن جراحی خطر جدی بنده رو تهدید میکنه یا خیر؟ بهترین مکمل برای نوزاد 4ماهه جهت تقویت و رشد مناسب جسمی؟ بهترین مکمل برای رشد جسمی کودک چهار ماهه چیست؟ با سلام و خسته نباشید 
من هم مشکل زود انزالی دارم هم الت تناسلی شخ نمیشه شل هستش و من خودم زیاد شکم اینا ندارم چون ورزش بدنسازی میکنم وزنم به خاطره اون بالاست من چیکار کنم هم الت تناسلی خوب بلند شه هم  زود انزالی رفع بشه منتظر راهنماییتون هستم ممنون معذرت میخوام دردم رو رک گفتم سلام .من هر روز صبح که از خواب بیدار میشم خلط غلیزی در گلو م احساس می کنم و معمولا اوایل بهصورت لخته خشک قهوهای کم بود اماحالا به صورت خون همراه است که در طول روز اصلا خلط رنگی نیست سلام.من چند ماهی است که با ابریزش شد ادرار بعد از هر بار ادرار دارم یعنی هی قطع میشه دوباره یه مقدار میاد و تا چند دقیقه هم طول میکشه چگونه شن ساز شدن چشمان را درمان کنیم؟ سلام خسته نباشید متشکرم از سایت خوبتون... سوال من در مورد پای پاپرانتزی خودم هست. من  قدم178 و وزنم64هست و دونده نیمه حرفه ای هستم. پام حدودا 4انگشت  پرانتزی هست. خوشبختانه به هیچ وجه دردی احساس نمیکنم و خیلی راحت تمرین میکنم.در ضمن مثله اردک اصلا راه نمیرم به نظر شما ممکنه بیشتر بشه.؟؟ آیا نیاز به جراحی داره؟؟؟ در سنین بالا مشکل ساز نمیشه؟؟؟؟ با تشکر. مرسی. خیلی این جوابها واسه من مهم میباشد...  سلام.درفصل تابستان در قسمت کشاله ران زیاد عرق سوز میشوم وبوی بدی میگیرد علت چیست و راه حل را لطف  کنید راهنمایی بفرمایید.ممنون سلام  
خسته 
دوست داشتم راجب تخصص که دارید اطلاعاتی  داشته باشم 
ممنون با سلام .من به بیماری پرولابس دچار هستم و قرص متورال مصرف میکنم مدتیه اوایل صبح احساس سنگینی و خفگی به من دست میده و باید سریع بلند شم  وگرنه از حال میرم.مچ دست چپم هم مدتیه زیاد درد میکنه جوری که نمیتونم کار سنگین باهاش انجام بدم .لطفا راهنمایی کنید سلام.من یک دانه در باسنم دارم که وقتی مینشینم خونابه از آن خارج می شود.چه کار کنم. سلام خسته نباشید برای افزایش اب منی واسپرم چه باید کرد سلام برای افزایش اب منی واسپرم چه باید کرد با سلام
پشت سرم درد میگیره و فشار به پوست صورتم میاد و رگ های گردنم سفت میشن. سلام ببخشید من سینه هایم هورمونی است یعنی نوک سینه هایم خیلی نمایان است و من احساس بدی نسبت به آن دارم برای یک مرد این سینه هایم غیر عادی است لطفا یک راهکار یا دارویی به من راهنمایی کنید حدود 2سال است که اینجوری هستم و همیشه معذب هستم. سلام.مصرف ژلوفن در۸ماهه بارداری برای درد دندان چه تاثیری بر جنین دارد درباره ی ریزش مو و ابرو درسنین نزدیک به یایسگی و شوینده و درمان مناسب برای این مشکل سوال داشتم ﺑﺎ ﺳﻼﻡ ﻣﻦ ﺩﻓﻊ ﭘﺮﻭﺗﯿﻦ ﺩﺍﺭﻡ ﻭ ﺑﯿﻤﺎﺭﯼ ﺧﻮﺩﺍﯾﻤﻨﯽ ﺩﺍﺭﻡ n RNP. An.    38 ﺑﺮﺍﯼ ﺩﻓﻊ ﭘﺮﻭﺗﯿﻨﻢ ﺑﺎﯾﺪ ﭼﮑﻨﻢ ﻣﯽ‌ﺗﻮﻧﻢ دوبارهﺑﺎﺭﺩﺍﺭ ﺑﺸﻢ ﯾﻪ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯼ ﻗﺒﻠﯽ ﯾﮏ ﻣﺎﻫﻪ ﺁﺧﺮ ﺩﻓﻊ ﭘﺮﻭﺗﯿﻦ ﺗﺎ۳ ﭘﻼﺱ ﺩﺍﺷﺘﻢ ﻭﺭﻡ ﻭ ﺍﺿﺎﻓﻪ ﻭﺯﻥ ﺩﺍﺷﺘﻢ ﻭﻟﯽ ﻓﺸﺎﺭ ﺧﻮﻧﻢ ﻧﺮﻣﺎﻝ ﺑﻮﺩ ﺑﺎ ﺍﯾﻦ ﺗﻔﺎﺳﯿﺮ ﻣﯽ‌ﺗﻮﻧﻢ ﺩﻭﺑﺎﺭﻩ  ﺑﺎﺭﺩﺍﺭ ﺑﺸﻢ  سلام من دیروزرفتم دکترارتوپدبخاطرتوده استخوانی پاکه دردداشتم واسم رادیوگرافی ازکمرم نوشت که گفتن دیسک کمرداری اما درست حسابی به درمانم توجه نکردچندتاقرص نوافن وسلوکسیب نوشت واسم همچنان دردشدیددارم خواهش میکنم بنده روراهنمایی کنین که بایدچه کاربکنم نکنم چه داروهایی بخورم.شغلمم گچکاری هستش ممنون میشم چه گونه ناتوانی جنسی را از طریق طب سنتی درمان کنم ﺳﻼﻡ ﺑﯿﻤﺎﺭﯼ ﺧﻮﺩﺍﯾﻤﻨﯽ ﺩﺍﺭﻡ nRNP Ab.       38 ﺩﻓﻊ ﭘﺮﻭﺗﯿﻦ ﻫﻢ ﺩﺍﺭﻡ ﯾﻪ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺗﻮ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯾﻢ ﯾﮏ ﻣﺎﻫﻪ ﺁﺧﺮ ﺩﻓﻊ ﭘﺮﻭﺗﯿﻦ ۳ ﭘﻼﺱ ،ﺍﺿﺎﻓﻪ ﻭﺯﻥ ، ﻭﺭﻡ ﺩﺍﺷﺘﻢ ﻭﻟﯽ ﻓﺸﺎﺭﻡ ﻧﺮﻣﺎﻝ ﺑﻮﺩ ﯾﮏ ﻣﺎﻫﻪ ﺑﺴﺘﺮﯼ ﺑﻮﺩﻡ ﺁﯾﺎ ﻣﯽ‌ﺗﻮﻧﻢ ﺩﻭﺑﺎﺭﻩ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭ ﺑﺸﻢ  سلام،بخاطر سوزش ادرار دخترم که دو سال دارد به پزشک مراجعه کردم نتیجه آزمایش کشت ادرار نشان می دهد که دخترم هیچ عفونتی ندارد ،دکترش هیچ دارویی  نداد ولی دخترم همچنان سوزش ادرار داردبگوئیدچکارکنم
 ممنون سلام وقت بخیرمن بعضی وقتااحساس میکنم ازمغزم برق ردمیشه ومغزم موج میخوره لطفأکمکم کنیدمشکل ازچیه؟؟؟؟ سلام خانم دکتراین عکسای رادیوگرافی که گرفتم باسلام من باردارم و موهام ریزش داره ،، مصرف کپسول زینک مشکلی نداره modatie,k roy poste saram josh mizane,joshay sar sfid,alan kamtar shod dalilesh chie??
 باعرض سلام و خسته نباشید خدمت شما. بنده مدت چند ماهی است که ریفلاکس و گاستریت معده دارم و گلویم درد و سوزش زیادی دارد. آیا طب سنتی راهکاری در زمینه درمان قطعی بیماری بنده دارد؟ چه داروهای گیاهی برای بنده مفید است؟ با سلام
من سارا هستم 32 سالمه اکثر اوقات خلط گلو دارم آیا نشانه بیماری خاصی است ؟ از هیچ گونه دودی هم استفاده نمی کنم.
با تشکر. با سلام 
محمد هستم 28 سالمه چند سالی هست سوزش معده دارم که بضی اوقات خیلی شدید میشه،قبلا از داروهای رانیتیدین و امپرازول ناشتا استفاده میکردم مقطعی خوب میشد الان سه هفتس که پنتوپرازول40مصرف می کنم لطفا راهنماییم کنید.
با تشکر. سلام خسته نباشید من زیر چشمام گود هس و یک از رگ سیاه هو زیر چشمم هس ایا میشه دلیل کم خونی باشه؟ وبهترین راه برای برطرف کردن کم خونی چیه؟ ممنونم خدا قوت با عرض سلام ستون فقرات یکی از اقوام من مهره چهارم و پنجمش لق شده است و الان در اتاق عمل پزشکان در حال پلاتین گذاری در ستون مهره های ایشان هستند .من میخواستم بپرسم که بعد از عمل به خاطر پلاتین ها احساس درد خواهند کرد و اینکه چه مدتی باید استراحت کنند و ایا مثل سابق کاملا خوب خواهند شد. با عرض تشکر. باسلام . میخام بدونم علت بالا و پایین رفتن آنزیم های  کبد چیست .؟ با تشکر با سلام یکی از اقوام من یک سره در حال ریزش عرق از سر و صورتشان هستند میخواستم بپرسم که شما لطف میکنید بررسی کنید که مشکل ایشان از کدام غددشان است و راه درمانش چیست ؟ با عرض سلام و خسته نباشید...علت تیره شدن نصف ناخن دست چی می تونه باشه؟ با سلام ...من 3 سال پیش اورتودنسی کردم کم کم دارم احساس می کنم داره بر می گرده به حالت اول و کمی هم داره می یاد جلوتر دندونام سیم متحرک دارم گاهی اوقات می زارم شبا به نظرتون به پزشک مراجعه کنم؟نکنه باز به ارتودنسی نیاز داشته باشم؟ سلام 
آیا خوردن قرص متفورمین و فولیک اسید باهم اشکال دارد؟ تغذیه ویا دارویی جهت تحرک بیشتر اسپرم میخوام چون عمل  سلام وخسته نباشید خدمت شما. 
برای رفع یبوست و سفتی اجابت مزاج شیر خوار 7ماهه چه باید کرد، از ورزشهای شکمی و مالش شکم استفاده کرده ام، آیا میشود از ترنجبین استفاده کرد؟ ممکن از قطره آهنی که به نوزاد میدهیم باشد؟  سلام. برای مشکل موهای زاید در صورت چ راه حلی پیشنهاد میکنید؟ 
قرص اسپیرنولاکتون مصرف کرده ام سلام راه ازبین بردن جوش های غرورجوانی چیست? از داروهایی که تو ماهوارها تبلیغ میکنند برای رفع زود انزالی لارجر باکس یا داروهای گیاهی  یا پماد چند کاره میشه اعتماد کرد سلام راه درمان  برای جای جوش و اسکارچیست? سلام من قند خون ناشتا م 105 بوده متخصص داخلی گفته روزی یک عدد متفورمین  ظهر بعد از ناهار بخورم  به نظر شما لازمه 
البته مادرم هم بیماری قند داشته 
آزمایش قند سه ماهه قبل هم دادم با سلام دختری هفت ساله دارم که وقتی خوابه صدای نفس کشیدنش بلنده جوری که اتاق جفتیش هستم میفهمم و انگشتشم همیشه تو دهنشه و دماغش کیپه و همیشه تمیزشم میکنم براش ولی تند تند کثیف میشه و با کوچکترین ضربه دماغش خون میاد ولی نه زیاد بنظر شما چکار باید بکنم. سلام.خسته نباشید.من پوست چربه، و زیاد جوش میزنم مخصوصا بعد از اصلاح و تیغ زدن صورت.ازطرفی هم چون صورتم مو داره نمیتونم اصلاح نکنم.
یه کرم عالی و‌موثر بهم معرفی کنین که هم جوش و جای جوشم بره، هم گونه گذار و لیفتینگ صورت بشه؟
ممنون باسلام و خسته نباشید 
بنده 36 ساله هستم و چند وقتی هست که رگهای پاهام بشدت پر خون شده و درد زیادی در قسمت پایین زانو و کف پا دارم و در بعضی قسمت‌ها ساق کبودی ایجاد میشه، تصویر پا نیز برای مشاهده به سرور ارسال کردم، متشکر میشم راهنمایی کنید   سلام من قبلا پوست خیلی خوبی داشتم اما مدت یک سال میشه که پوستم شروع به جوش زدن کرد وجای کوچکترین جوشهام لکه شده وجدیدن هم جوشهام زیادتروبه دوشکل عصبی وقرمزوجوشهای ریززیرپوستی که با فشاردادنشون چرکسفیدوخشک وتوده ای شکلی بیرون میاد وانقدرزیادشدن که صورتمو زبرکردن
خواهشا به من کمک کنید چون چندوقت دیگه ام عروسیمه پوستم خوب بشه
ممنون باعرض سلام و ارزو قبولی طاعات 
یک مدتی هست که فقط انگشتا دستم شروع به پوسته شدن میکنن و بعد از کندن پوسته جای اون باقی میمونه 
به مواد شوینده هم دست نزدم و با دستکش هم ظرف میشورم 
خواستم بدونم علت این چی میتونه باشه  باسلام درماه هشتم بارداری هستم اخیرا دچار بواسیر شدم به صورت زایده ای انگشتی بیرون آمده یکی دوبار هم لکه خونی دیده ام باتوجه به اینکه باردارم آیا راهی برای درمان در این دوره هست? سلام دکتر گرامی من 38 سال رامین هستم حدود یک ساله هفته ای سه بادچهار بار پاین سمت راست شکمم تیر میکشه حدود یک ساعت ادامه داره غذا میخورم بیشتر میشه در ضمن من دچار یبوست شدید هستم اب هم زیاد میخورم میشه راهنمای بفرماید سلام دکتر گرامی من دو پلکم متورم و قرمز میشود خصوصا چشم راستم وکوشه چشمم زیاد قیی میبندد قطره نوفزلین هم زیاد میریزم میشه راهنمای بفرماید 38 ساله مرد تهران با سلام
کودک من  هجده ماهه است و درحال خوردن قطره آهن ترکیبی با مولتی ویتامین مصرف میکنه آیا خوردن غذاهای حاوی آهن با این دارو تداخل دارد یانه؟
با تشکر باسلام ، من باردارم توی هفته دوازدهم سونو ان تی دادم میزان ان تی رو 2.6 زده برام این مقدار خطرناکه با سلام و خسته نباشید،بنده حدودا چهار ماه قرص جلوگیری روکین استفاده کردم  ،و بعد از چهار ماه قطعش کردم ولی متاسفانه بعد از قطع قرص صورتم جوش زد میخواستم راهنماییم کنین چه قرص یا پمادی استفاده کنم که رفع بشه؟باتشکر جوانی27سال دارم از سر صدایی گوش رنج میبرم (صدایی بم)هر ماه با کاهش شنوایی روبرو میشم الان باید با صدایی بلند بام حرف بزنند تا متوجه بشم هر چه دکتر رفتم نتیجه نگرفتم باشین شرایط تا چند سال آینده به طور کامل کر میشم خواهش میکنم راهنمای کنید چکار باید کنم آیا سمعک جواب میده  سلام .ایا خوردن ابجو به دفع سنگ کلیه کمک میکند. با عرض سلام خدمت مزشک محترم من 34 سال سن دارم و ریزش موی تقریبا شدید دارم دارم طبق دستور پزشک قبلی قرص زینک مصرف می کنم ولی تا کنون تاثیر نداشته است لطفا راهنمایی بفرمایید چه کنم حهت جلوگیری از ریزش مو  سلام من یک ماه پیش خالهای صورتم رو برداشتم هنوز لکهايي بر روی صورتم مونده، الان از آلفا استفاده میکنم چکار کنم زودتر این لکها از بین برن؟ باعرض سلام وخسته نباشی من میخواستم درمورد مشکل اینکه کسی هرشب جنوب میشه یا زود ارضا هست حتی وقتی استرسش بالا میره علتش چیه سلام
خسته نباشید
من حدود ۱۳سال است که هرزگاهی با حمله نقرس مواجه میشوم و فقط در هنگام درد از دارو هایی مثل آلوپرینول و ایندومتاسین و مداسین استفاده میکنم و بعد از تسکین درد دارو را قطع میکنم.
آیا میتوان آریپرینول را همیشه مصرف کرد تا کمتر دچار حمله شوم . عوارض دارویی ندارد.
با تشکر چهره ام به سنم نمی خورد آیا راهی برای این تناقض وجود دارد؟ چه ورزش هایی سبب افزایش قد می شود؟ خار پاشنه انسان تا چه سنی در حال رشد است؟ سلام خسته نباشید .من 15 سال سن و قد 172 و وزن 82 .میخواستم روش هایی قطعی برای افزایش قد به من یاد  دهید .ممنونم باسلام چشم چپ من همیشه قی میکنه وهمیشه اشکیه
 برای خرش ناشی از ب یماری لیکن پلان چئکا کنم میخاره تا خون بشه
 باسلام وخسته نباشید.دختری22 ساله هستم با قورت دادن اب دهن یا غذاخوردن گلو درد شدیدی دارم انگار امپول میزنن زیر گردنم و بدنم  خیلی بی حسه  و بیحال هستم دکتر رفتم برام اموکسی کلاو و شربت دیفن هیدرامین نوشته ولی هنو ز درد دارم و همیشه استرس زیادی  هم دارم و زو د عصبانی میشم . با سلام وخسته نباشید سوزش ادرار و حالت تهوح ورنگ پریدگی بعداز افطار سلام جهت زیبایی صورتم از چه کرمی استفاده بکنم؟ راهنمایی آزمایش  راهنمایی آزمایش سلام
همیشه روی پاهایم ورم دارد مخصوصا پای راستم بیشتر و وقتی که کار زیاد انجام می دهم یا زیاد  می ایستم کف پایم درد می گیرد و خیلی هم روی پام ورم میکند  مشکلم چیه؟  
لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر فراوان با سلام 
حدود یک ماه است که از عصاره شیرین بیان رو با آب حل میکنم و رو پوست صورتم میزارم که لک وجای جوشام بر طرف شه!ولی تاثیری نداشته لطفا راهنماییم کنید؟ با سلام
چه دارویی واسه لک و جای جوش  صورت خوبه؟درمان خانگی هم داره؟
با تشکر سلام
خیلی ریزش مو دارم و همچنین قسمتهایی از سرم هم خالی شده است ولی از نظر ظاهری پیدا نیست و دو سه روز بعد از حمام رفتن موهایم چسبنده می شود اما قبلا اینجوری نبوده ام جدیدا اینطور شده ام و موهای معمولی هم دارم و چندتا از موهایم هم سفید شده به تازگی و قابل ذکر است که بگویم من قبلا مو های پرپشتی داشته ام و دیگه الان خیلی کم پشت شده است .
لطفا مرا راهنمایی بفرمایید با تشکر فراوان گرم شدن لحظه ای دست وپادراثرچیست؟ با سلام
چند وقته (از طریق اینترنت )دارم ی ماسک میزنم که از آسپرین و چند قطره روغن زیتون و چند قطره آب و عسل درست میشه استفاده میکنم واسه لک وجوش سر سیاه.آیا خوبه ادامه بدم؟ سلام.من دیروز دندان اسیا را عصب کشی کردم و از همون موقع تا الان شدید درد میکنه و ورم داره.چ داروهایی باید بخورم؟ایا انای بیوتیک خاصی باید مصرف کنم؟
 روزه گرفتن موردی ندارد؟ با سلام.الان شش ماهه زایمان کردم و سزارین شدم.کم شیر هستم واز سه ماهگی روزانه یک یا دو وعده شیر خشک میدم به بچه.الانم دوباره بار دار شدم.تا چند ماهگی میتونم به بچه شیر بدم .ممنون سلام خته نباشید بدنم همیشه دچار خستگی مفرط وبی حال وکسلم کل ماهچه های بدنم احساس در د مکنه لطفا راهنمایی بر مایید سلام قرص Risen plus برای چی استفاده میشه؟ چ کسایی میتونن مصرف کنن؟ سلام خانمی 26 ساله هستم که بعد از مصرف هر وعده غذایی معده ام به شدت ورم میکند و بزرگ  ,سنگین میشود غذایم  چ سبک باشد یا سنگین این اتفاق می افتد.ایا دچار ورم معده هستم?و درمانش چیست? واکثرا دچار یبوست میشوم. لطفا راهنمایی کنید. سلام چرا کف پای من داغ میکنه دلیلش چیه؟راسته که میگن ناراحتی معده داشته باشی اینجوریه؟ سلام برای رفع کسالت وبی حالی چکارایی باید انجام شود؟
 سلام خسته نباشی. من متاهل هستم مشکل زودارضایی دارم. زمانی که میخاهم باخانمم نزدیکی کنم زود ارضا میوم. مشکلم چیست وچکارکنم چه روشی پیشنهاد دارین؟ دختری دارم 13ساله خیلی لاغر وغذا کم میخورد وبه دفعات مکرر وهیچ رشد چشمگیر نکرده وزن ان 28 است باید چه کار کنم.؟ سلام من38سال دارم ودارای ریزش مو البته بیشتر در قسمت مثلث شکل جلو سر وپزشک مراجعه کردم گفتند کچلی مردانه است حالا من باید چه کار کنم که این ریزش زیاد نشود لطفا من را راهنمایی کنید سلام برای درمان میگرن یاآروم شدن دردچه راهی واقعامؤثره؟آیاواقعامیگرن درمان داره؟ با سلام وخسته نباشید
من تقریبا از یک هفته قبل  موقعی که واسه خواب دراز میکشم ومیخوام از راست به طرف چپم بجرخم سرم چند ثانیه سرگیجه میگیرم بعضی وقتا هم موقع بلند شدن چشام سیاهی میره وسرگیجه کوناهی میگیرم ایا به خاطر روزه گرفتنمه که ویتامینم کم شده؟اگه به خاطر ویتامینه پس چرا فقط وقتی از راست به چپ میچرخم سرگیجه میگیرم
در ضمن یک سال قبل هم همین مشکلو داشتم که بعد چند مدت خودبه خود درست شد
باتشکر از وقتی که برای بنده گذاشتین 
ممنون   باعرض سلام وخسته نباشی . 
دلیل عرض کردن بیش از اندازه معمول و  خسته شدن و درمان رفع ان . با تشکر سلام خسته نباشید.من بعضی اوقات از روز انگار که سرما خورده باشم آب ریزش بینی و همون حالت سرما خوردگی به مدت ربع ساعت همین جوری میشم بعد خوب میشه .البته لازم به ذکر هستش که صبح که از خواب بیدار میشم بیشتر اتفاق میفته .هر روز صبح.راه درمان چیست و باید چه داروهای باید استفاده کنم با تشکر سلام من چندوقتی ایست،سردرد دارم،از پیشانی شروع میشودودر شقیقه ادامه داردتاپشت گوش وحالت ذق ذق دارد ناحیه پشت گوش ،دلیلش چیست!؟ممنون با سلام.من 26 سالمه اما ریزش موی شدیدی پیدا کردم میخواستم بدونم باید چه کار بکنم؟با تشکر
 سلام بیماری هستم که یازده ساله کیستی دربطن راست سرم است و قرص کاربامازپین200روزی 4عدد مصرف میکنم جراح گفته صلاح نیست درآورده شودکه باعث میشه صورتم کج شده وچشمم لرزش پیدا می‌کند وبیحال می شوم که فکر می کنم حالتی از صرع باشد  ومدتی است حالتهام بیشتر شده خسته شدم ممکن است دیگه بدنم به این قرص جواب نمیده  لطفا راهنمایی بفرماییدویک جراح خوب درتهران رامعرفی بفرمایید.باتشکر باسلام خسته نباشی خدمت پزشک محترم
من و همسرم حدود یک ساله ک بهم نامزد کردیم ی ماه دیگه عروسیمونه ولی ی مشکلی بین مادوتاهست ک همسرم توان اینو نداره ک شب زفاف روتحمل کنه خیلی وحشت داره چن بارامتحان کردیم ک نزدیکی رو ولی متاسفانه اصلا نشد خیلی میترسه میگه خیلی درد دارم لطفا راهنمایمان کنید همسرم اصلا ازعهده این کاربرنمیاد سلام خسته نباشی خدمت جناب دکتر، میخواستم بگم که زانو و مفصل کنار پاشنه پا فقط یکی ازپاهایم است که به محض راه رفتن صدا میده انگاره که استخوان هامیخواهند ازهم جدا بشوند و درد هم نمی کنه.دلیلش چیه خطر داره یان؟با تشکر محسن  ازبوشهر باسلام لطفا درباره متخصص سکس ترابی تو ضیح بدهید  باسلام.راه های درمان لکنت درپسران چیست؟ باسلام.من مشکل هورمونی ندارم,ژن تاسی هم نداریم اما چندساله موهام خیلی کم شده.به همه دکترامراجعه کردم امابینتیجه بود.دلیلش چیه؟ سلام وقت به خیر


دخترم 8 ماهشه  و9کیلو. 
گاهی  که میشنه دستشو   کنارش  رو زمین میذاره و بهش فشار می اره یه جورحالت  تکیه گاه. وانگار  که خیلی اذیت میشه وگریش میگیره وسرش  از عرق  خیس میشه. 
لطفا کمکم کنید با سلام
ژنوواروم پام حدود 10 سانتی متر است و در حال حاضر به دلیل شرایط کاری در شبانه روز حدود 10 ساعت ایستاده کار میکنم آیا این کار به تشدید ژنوواروم منجر میشود و اینکه راهی برای درمان وجود دارد؟  سلام .
من مدد سه سال پوست صورت وبدنم اولا زیاد دانه میشود دوسه دفعه دکتررفتم لیزیر کشید یک خورده دارود داد خوب نشد  حالا کم کم دانه سر سفید میشود صورتم لکه دار شده با عرض سلام وخسته نباشيد
من مشکل انزال زود رس دارم براى درمانش چکار بايد بکنم يا به چه پزشکى مراجه کنم با تشکر
 سلام من در اثر تصادف یک طرف عصبم فاج شده برای همین یک طرفه صورتم کار نمی کند یعنی دکترا میگن فلج نیست فقط تنبل شده عصبت شما برای بهبد چه راه حلی پیشنهاد میکنید  سلام خسته نباشید. ترک هایی ک روی پوست ب سبب چاقی یا افزایش حجم بدن ایجاد میشود را چطور باید درمان کرد.ممنون با سلام 
آیا میتوان قرص کوتریمو کسازول 400/80 به جای دوازده ساعت، يکي سحر و یکی افطار خورده شود؟ 

 سلام آب دهانم بیش ازحدبه من بگویید چه کنم؟ سلام ببخشید من ایستاده بودم یکدفعه مثل اینکه یک نفر پس گردن من بزنه احساس کردم مغزم تکون خورد و یک لحظه سر گیجه پیدا کردم و خوب شدم بعد یکم پشت سرم بصورت یکطرفه درد گرفت ولی درد خفیف این موضوع مهمه یا نه؟ با سلام وارزوی قبولی طاعات وعبادات شما،من صورتم کک ومک دارهو پوستم روشنه،هیچ گونه سابقه کک ومک وبیماری کبدی که منجر به کک ومک بشه هم  در اعضای خانواده ام نیست (ارثی نیست)بنظر شما از چه کرمی استفاده کنم که برطرف بشه چون خیلی برام غیر قابل تحمله.قبلا هم از ترکیبات هیدروکینون استفاده کردم وکمرنگ شدند ولی دوباره با قطع کرم برگشتند.توروخدابگین چکار کنم.ممنون میشم. با سلام.مدتی هست که از ناحیه انتهای ستون مهره های گردن(دقیقا جایی که به جمجمه وصل می شود)احساس ناراحتی،درد و سنگینی سر میکنم و سرم را نمیتوانم بالا بگیرم.البته این درد هر چند وقت یه بار سراغم میاد.حدود سه ماهه که شروع شده.مشکل رفلاکس اسید معده هم دارم،ممکنه که به خاطر معده باشه یا نه مشکل از جایی دیگه ست؟ با سلام وخسته نباشید.
آیا رفلاکس اسید معده این مشکلات را به وجود می آورد:
ضعف _تنگی نفس_گلو درد _سردرد_گوش درد_زخم دهان واحساس سوزش در حفره دهان باسلام   و  خسته نباشید  بیش از 5سال است که فشار خون دارم ابتدا قرص آملودیپن  مصرف می  کردم بعضی  
وقتها   پاهایم ورم می 
کرد .با مراجعه به پزشک متخصص وبا نظر ایشان قرص فشارم را عوض کرده ودر حال حاضر لوزارتان مصرف می کنم  وفشار اکثر اوقات 13  روی 8 می باشد آیا ممکن است در آینده فشارم افزایش پیدا کند وبا مشکل نارسایی کلیه پیدا کنم.وآیا این فشار مناسب می باشد.درضمن 46 سال سن دارم.با تشکر با عرض سلام و خدا قوت خدمت دکتر گرامی، 
والا موضوع از جایی شروع شد ک من رفتم ب خدمت سربازی، بعد مدتی در ناحیه پشت ساق پا هام احساس درد و فشار شدیدی میکردم ک بمرور زمان این عارضه بیش از پیش شد و هر وقت که امکانش بود پاهامو با زاویه 60درجه به دیوار میزدم چون گمان میکردم بخاطر انباشته شدن خون و عدم کارکرد صحیح دریچه های لانه کبوتری میباشد.. این کار درد رو کاهش میداد ولی درمون نمیکرد.. گذشت و گذشت ک تا الان بنده از کار و زندگی افتاده ام و نمیتونم کاری رو مداوم از صبح تا شب انجام بدم یا سر کار برم... بعضی وقتها ساق پا هامو میبستم.. اوائل درد کاهش میافت ولی الان دیگ نه.. حتی جوری شده ک نصفه شب ار درد از خواب بیدار میشم... تورو خدا کمکم کنید.. زندگیم بل مختل شده.. در ضمن توانایی مالی هم ندارم ک بخوام mri و ct و سایر عکس ها و آزمایشات را انجام بدم.. راستی بعضی اوقات پماد آرومیکس باریج اسانس ک ضد درد و التهاب هست رو میمالیدم و خوب جواب میداد... 
شرمنده زیاد پرچونگی کردم.. بیقرارانه منتظر جوابتون هستم .. 
کلی مرسی.. ممنونم، 
ارادتمندم  سلام  دکتر من17 سالمه دلیله کیپیه دماغم چیه بعد بعضی موقعه ها جوش رو پوست دماغم میزنه بعد کمی بزرگ هم هست چکار کنم دکتر خان با سلام.مدتی هست که از ناحیه گوش احساس ناراحتی ميکنم شامل؛
1_احساس فشار هوای زیاد در گوش هام
2_سرم را که تکان میدهم احساس درد در سرم و یک گوش ميکنم
3_احساس سنگینی در چشم
4_احساس تنگی نفس
5_احساس درد در گلو و وجود آفت در دهان و بر روی لب
لازم به ذکر است که مشکل رفلاکس اسید معده و آلرژی هم دارم
لطفا جواب دهید مشکل از چيست سلام  دکتر من17 سالمه دلیله کیپیه دماغم چیه بعد بعضی موقعه ها جوش رو پوست دماغم میزنه بعد کمی بزرگ هم هست چکار کنم دکترجان با سلام.چند روز هست که روی لبم و داخل آن چندتا آفت زده که مرا نگران کرده با توجه به چیز هایی که در مورد سرطان لب و دهان خوندم،دچار نگرانی شدم.کمی احساس گلو درد میکنم،و در فکم هم احساس درد خیلی خفیف دارم .یک عکس از آفت روی لبم ضمیمه کردم چون حالت اون یه کم ترسناک بود.لازم بذکر است دچار رفلاکس اسید معده و آلرژی هم هستم.لطفا راهنمایی بفرمائید  باسلام دیابت دارم لطفا راهنمایی فرمایید باسلام لطفاراهنمایی فرمایید جواب a1c باسلام خدمت پزشک محترم
من جوانی هستم متاهل ولی دچار زودانزالی هستم نمیدونم ازچه چیزی استفاده کنم تا زودارضاع نشم لطفا من راراهنمای کنید سلام، کف پا هام خیلی می سوزه، مچ دست و پام موقع بیدار شدن از خواب درد داره و خشک هست کفته هستم تمام بدنم حالت کوفتگی دارد. باتشكر  با سلام،
به اشتباه سبزی نشسته خورده ام، برای جلوگیری از مسمومیت و ... در حال حاضر چه کار باید بکنم؟ با تشکر من حدود,یک سال است از ناحیه شانه سمت چپ ومچ دست راست درد های متوال دارم البته بعضی اوقات خوبم بیشتر مواقع درد دارم مخصوصن صبح زود ک از خواب بیدار میشم دیسک گردن هم دارم ۲۹سال سن دارم قد 170وزن70مجردورزش هم زیاد نمیکنم ینی اصلن دانشجو هستم دوران نوجوانی کارگری زیادی هم کردم لطفن راهنمایی کنید؟ باسلام.همسرم ۲۵ ساله است ،پس از آزمایش کامل فاکتورهای خونی و تیروئید،متوجه شدیم ایشون کم کاری تیروئید دارند.روزی ۱ قرص لووکسین میخورند.آیا این میزان کافی ست؟ و ایشون فشارخون بالایی دارند با خوردن قرص آتنولول چندبار در روز،۱۳ رو ۸ هست.آیا این دوبیماری بهم مربوط است؟ 
چه باید کرد؟
باتشکر با سلام علت جمع شدن آب پشت شبکیه چشم چیست و چه درمانی دارد؟ با سلام مدتهاست از انسداد بینی رنج میبرم و نه خرداد نودو چهار شاخک و انحراف بینی عمل کردم اما متاسفانه هنوز مشکل انسدادم حل نشده و عفونت سینوسی دارم توی ام ار ای کاملا مشخصه به پزشک متخصص مراچه کردم اما نتیجه نگرفتم لطفا رهنمایی کنید اگه لازم باشه حضوری مطب. و یا بیمارستان میام 
 با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشی...من الان دوسال بیشتره  که  همیشه یه دونه از سوراخ های بینی من کیپ هست....هرکار میکنم همیشه یکیش بسته است.....یا بیشتر اوقات ابریزش بینی دارم...خواستم یه کمک ازتون بگیرم  ممنونم ازتون تشکر  قرص eisen plus برای چه مصرف میشود؟، با سلام خدمت شما پزشک محترم به چشم بنده حدود 6یا7سال پیش ضربه جدی وارد شد و بشدت قرمز شده و در محل ضربه لکه ای به رنگ زرد مشاهده می شود سه چهار بار هم به متخصص چشم مراجعه کرده ام اما هیچ گونه تاثیری نداشته در ضمن در این چشمم بعضی مواقع خارش شدیدی در محل همان ضربه دارم می خواستم بدانم که آیا این موضوع میتواند در دراز مدت باعث مشکل جدی شود و جای نگرانی دارد یا خیر در ضمن بنده 20سال سن دارم با تشکر با عرض سلام  
زنی 39 ساله ام پوست صورتم همیشه  
چرب الان یک هفته ای است صورتم   داغ و گرم میشه  بعد جوش های زیر پوست میزنه و خارش داره  صورتم میسوزه و خارش داره
لطف  کنید منو راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید من چشم ضعیفه فکر کنم الان نمره ای چشم یک و نیم شده واصلا تا حالا عینک نزدم میخواستم بدونم میتونم لیز درمانی کنم وهیچ عوارضی نداره ؟ودر ضمن ۲۹سال هم دارم  پسر سه ساله ای دارم که نیمه شب با تب ۳۹ درجه از خاب پرید. هیچ نشانه بیماری در او وجود ندارد با قطره استامینوفنو پاشویه تب اورا پایین آوردم. میخاستم از شما پزشک محترم بپرسم دلیل تب ناگهانی فرزندم چه میتواند باشد و من چه اقدامی انجام دهم. متشکرم.  پسر ۳ ساله ای دارم که نیمه شب با تب ۳۹ درجه از خاب بیدار شد. هیچ نشانه ای از بیماری به غیر از تب در او وجود ندارد. با قطره استامینوفن و پاشویه تبش پایین آمد. با توجه به تعطیل بودن امروز و عدم حضور پزشکان متخصص خاهشمندم مرا راهنمایی کنید که دلیل تب ناگهانی پسرم چه میتواند باشد و چه اقدامی باید انجام دهم. متشکرم سلام وقت بخیر 
مادر من داری درد در قسمت پای خود میباشد 
چندین بار به دکتر مراجعه کردیم،یکی گفت کشیدگی رگ،دیگری کیست پشت زانو 
دارو و آمپول دارند ک افاده ای نکرد ک یک قرص خارجی گران هم جزوشان بود،اوایل نمی توانست راه برود 
پیش طبیب سنتی ک بردیم،با ماساژ بهتر شد و با کمی درد راه میرود،
چکار باید بکنیم؟
خدا خیرتان دهد با سلام آیا لیزر تراپی جهت تسکین دیسک کمر  ممکن است ضرر نیز داشته باشد؟ من خیلی بی حوصله و بی انگیزه هستم زیاد هم آفت دهان میزنم 
آیا امکان داره یه ویتامینی تو خونم کم باشه ؟یا کم خونی شدید داشته باشم ؟لطفا کمکم کنید  سلام علیکم ببخشید من سه سال ونیم ازدواج کردم من خیلی شهوت دارم هفته ای دو سه بار شاید هم بیشتر میخوام رابطه داشته باشم چطور میتونم حسم رو کم کنم با تشکر سلام دکتر عزیز
رویه لبهایه من لکه های سفید رنگ ظاهر شده.  را درمان این لکه ها چیست.داروی برای رفع فوردایس لب  هست. لطفا راهنمای بفرمایید. متشکرم با عرض سلام و خدا قوت خدمت دکتر عزیز و بزرگوار، 
دکتر جان خلاصه بگم اینکه موهای زاید بدنم کلافم کرده.. رشد خیلی زیادی داره،، اابته اینم بگم چند سال پیش ک بدنسازی میرفتم تستسترون زدم یه 6،7تایی... همه جا مو در میاره... هر هفته هم ک نمیشه کل بدن رو اصلاح کرد...، لیزر و الکترولیز هم ک خیلی گرون درمیاد.. منم بشدت مشکل مالی دارم.. توروخدا یه راه حای پیش روم بذارین تت از دست این موهای زاید خلاص بشم.. رشدشونم خیلی زیاده.... 
با تشکر فراوان، 
ارادتمندم. 
کلی مرسی  با سلام خارش صورتم ابتدا از کنار چشمها روی بینی شروع وگسترش پیدا کرده حالا تمام صورتم رو گرفته علت چی میتونه باشه؟ این روند طی دو سه سال طول کشیده
ممنون قرص سیتالوپرام برای چیه? سلام.من یه سوال از متخصص زنان پرسیدم جواب ندادن.وچون تو روستا هستم و فاصلم باشهر دوره و شوهرم رپزه ست نمیتونم برم تست خون بدم.
دیشب بی بی چک گذاشتم در عرض نیم ساعت دو بار نگاه کردم هییییچ خطی نبود.ناامید شدم‌.بعد از ۵-۶ ساعت رفتم بندازمش دور ،دیدم یه خط بسسسسیار کمرنگ پایینش اومده. دو سال هم هست از بی بیوک زیاد استفاده میگنم،اما هیچوقت اینطور نبوده
ایا باردارم؟
تست خون کی جواب قطعی میده؟ من سه روز مونده به پریودیم. با سلام پسری شش ماهه دارم که چند روزی هست که موقع خواب همش نق میزنه گریه شدید میکنه گوشاشو میکشه دستاش روی چشاش میماله ولی نمیخوابه دیگه خسته شدم وزن تولدش 3100 و قد 50 و وزن فعلی 9 و قد 70 مشکلی داره نمیدونم همش در مقابل خواب مقاومت میکنه و عادت داره با اهنگ لالایی میخوابه و اتاق هم ساکته ولی نمیدونم چشه  سلام و خسته نباشید خدمت شما  و ارزوی خوشبختی تو تمام مراحل زندگی.من مشکل شنوایی گوش دارم یعنی شنواییم نصف میباشد خواستم بپرسم ایا سمعک مشکل شنوایی من رو برطرف میکند اگه برطرف میکند چند درصد شنوایی رو بر میگردونه و به نظر شما از چه نوع سمعکی استفاده کنم.با تشکر آیا شهوت باعث کمبودویتامین دی میشود ؟ سلام جناب دکتر با توجه به تخصص شما واسه رشد موهای ریخته جلوی سر دارویی وجود داره؟ سلام جناب دکتر من هر وقت چیز سنگین بلند میکنم درد مهره کمر میگیرم ام ار ای هم گرفتم کمرم مشکلی نداشته.با تشکر با عرض سلام و درد فروان.خوردن بیسکویت ساقه طلایی چاق کننده است؟یا مفید است باسلام.من الان دوروز است که قسمت داخلی لب پایینم در دهان یه لکه سفید زده است که نسبت به روز اول بزرگ شده است و خیلی درد آور است خواستم درمان اون رو بدونم. سلام و خسته نباشید.نماز و روزه هاتون قبول باشه .بهترین زمان برای خوردن قرص امگا3 یا قرص سرکه سیب چه زمانی است؟ناشتا باشم؟یا بعد از شام؟جهت آب کردن شکم میخورم باسلام.من از سن بلوغ تا به امروز دچار بیماری پوست سر به نام شوره هستم که کل سر من به اضافه گوش و پشت گوش من را هم درگیر کرده.بعداز استحمام به محض خشک شدن پوست سرم پوسته هایی با تیکه های بزرگ و کوچک از سطح پوستم بلند شده همراه با خارش که بعداز بلند شدن زیر آن قرمز شده و بعضی اوقات به همراه خون است.واقعا خسته شده و دنبال درمان هستم چه کنم؟ چه دارویی هایی برای رفع جوش استفاده کنم سلام، چگونه میتوان لک های موجود روی صورت رو با داروهای گیاهی از بین برد
آیا درطب سنتی بهتر میتوان اینهارا برطرف کرد یا مراجعه به متخصصان پوست؟
اگر با گیاهان برطرف میشود چقدر طول میکشد؟ سلام جگونه سوالهایم را دسته بندی کنم سلام خداقوت پسرم3 ساله شه ازدیروزتا حالا چندباری گفته زانوم درد میکنه ،الانم از خواب بیدارشدگریه میکرد میگفت زانوم درد داره،زمین نخورده،دعواهم نکرده،بنظرشما مشکلش چیه!؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
چند وقتیه متوجه شدم که گوش سمت چپم اگر صدا از یحد بیشتر باشه صدای وز وز و پارگی میده درصورتی که اگر همون سطح صدا را با گوش راستم بشنوم ایرایدی ندارد.میخواستم ببینم مشکل از چی میتونه باشه و راه حلش چیه تشکر سلام پدرم 49سال داره چندسالیه بیماری پارکینسون داره طرف چپ بدنش لرزش داره و پای چپش ورم کرده و دونه های داخل پوستیه قرمز ایجادشده از انگشتان تا ساق پا گاهی بالاتر علت تورم چیه؟ موثرتربن دارو برای نعوظ، ممنون سلام..میخواستم بدونم ایا لیزر موهای زائد عوارضی داره؟؟؟ مذرات ترامادول چیست؟ کسی که هفته‌ای یکعدد قرص میخورد برایش موضر است باسلام بنده لسه ام متورم شده چه کارکنم سلام
اگروقتی ازخواب بیدارمیشیم دست راست یاچپ از بالا تاپایین خواب میره علت خاصی داره؟ با سلام
من دقیقا زیر جناخ سینه ام با خم شدن به جلو و یا کشیدن خیلی درد میکنه ولی در اثر فشار و نفس عمیق بی درد است سلام دکتر .ببخشید من دردخاصی ندارم فقط روده ام سروصدا زیاد داره .ودهنم بوی بدی میده. لطفا راههای درمان .این سروصدا وبوی بد دهانم چیه؟ سلام من دندانم عفونت شدید داره وبوی دهنم خیلی بد.راههای درمان چیه؟ سلام دکتر .من روده ام سروصدا زیاد داره ودهانم بوی بدی داره .راههای درمان چیه؟ سلام دکتر من داندان عقل ام عفونت شدید داره .وبوی دهنم بد راههای درمان چیه .هزینه ندارم واقعا بکشم یا عصب کشی کنم فعلا سلام
من موهای زائد بدنم بعد از اپیلاسیون زیر پوستی درمیان که جلوه خیلی بدی داره و خیلی طول میکشه تا زیر پوست دربیان راه حلش چیه؟
ممنون سلام
سرعت رشد موهای زائد بدنم خیلی زیاده باید چکار کنم؟
 سلام رشد موهای سر و مژه هام خیلی کمه و موهای سرم ریزش داره و موخوره
 چیکار کنم که رشد موهام بیشتر بشه؟ باسلام سن بنده 34است نمره عینکم یکی 1/75ویکی 2عینک رو طولانی مدت زدنی سرد ردمیگرم ونزدنی همه جا رو تار میبینم. اینجانب رو راهنمایی فرمایید باتشکر  با سلام
من چند سال هست که خون اهدا میکنم برای آزمایش خون که قبل از ازدواج است امکان دارد من کم خون باشم یا اینکه چون خون میدم این مشکل رو ندارم؟؟؟؟ سلام من قبلا استمنا میکردم اما الان کنار گذاشتم ولی بعضی اوقات پس از ادرار مایعی خارج میشود ک فکر میکنم اسپرم باشد باید چ کار کنم با سلام ایا میشه از عینک فوتوکورومیک برای رایانه و کتاب خوندن استفاده کرذ؟ باسلام من یک دختر پانزده ماهه دارم تغذیه مناسبی نداره اگه ممکنه راهنمایی کنید.با تشکر با سلام و خسته نباشید 
راههایی برای افزایش طول و قطر آلت تناسلی هست؟ چه از طریق تمرین و طبیعی (چه تمرینی و چگونه و چه  مدت) و چه از طریق دستگاه(چه دستگاهی و چگونه و چه  مدت ) و چه از طریق دارو(چه دارویی و چگونه و چه مدت )؟ هر کدوم رو کامل توضیح بدین. چه مقدار افزایش در قطر و طول پیدا میکنه؟ کدام روش غیر قابل بازگشت است و تاثیرگذار تره؟ 
باتشکر باسلام میخواستم ببینم چه چیزی باعث ضعیف شدن چشم میشود و چگونه درمان میشود من مطالعه زیادی هم ندارم ولی چشمام ضعیف میشوند واصلا هم به عینک عادت ندارم چه راه حلی پیشنهاد میکنید.؟؟ممنونم سلام، دختری دارم ۴ ساله سه ماهه بود که دکتر تشخیص داد که کلیه راستش سنگ ریزه یا همان کریستال دارد مجاری ادرار ش تنگ هست و حالت رفلکس ادرار دارد چند جا برای درمان رفتیم آخرین بار یک شربت سفالکسین 125 دادن، هر چند ماه یکبار تنها سه روز اختیار ادرار ندارد روی شکم می خوابد خیلی زور می کند عرق می کند خیلی به خودش فشار میاره و بی اختیاری دارد  باسلام
من رضا،جوانی 25 ساله هستم ومدت 3سال است که سینه ام»پستانم«درد میکند،به دکتر متخصص داخلی رجوع کردم،بعد از چند آزمایش وسونوگرافی گفتند مشکلی نداری،درحالیکه هنوز از سینه درد رنج میبرم،میگویند باید به دکتر غدد  مراجعه کنی،میخواستم بدانم آیا درد من مربوط به تخصص ایشان است یانه؟
درضمن پیشنهادتان در مورد بنده چیست؟من تیروئید کم کار هم دارم که متخصص داخلی گفت ربطی به سینه دردت ندارد،ممنون باسلام،
من یک زن24 ساله هستم،
روزانه سرم تیر میکشد مخصوصا وقتی دست رو صورتم میکشم،سرم بیشتر تیر میکشد،سردردم بیشتر در قسمت جلوی سرم هست،سردردم به صورت تیر کشیدن هست،نه به صورت ضربانی،لطفا راهنمایی بفرمائید.ممنون برای اینکه زیاد عرق نکنیم چه کاپ باید کرد? سلام الان حدودچندماهی میشه که خیلی احساس بی حالی دارم حتی بعضی موقع ها جلوی چشمم سفید میشه وازحال میرم  بعضی موقع ها الکی خون دماغ میشم  بعضی موقع ها تا ازجام بلند میشم سرگیجه وبی حال میشم سرم خیلی سنگین میشه سوال تست لطفا پاسخ ندهید.  سلام .برای عفونت های دندان چه قرص های توصیه میکنید؟ برای عفونت های روده ومعده چه قرص های وکپسول تجویز میکنید سلام هرض شد خسته نباشید من یک سوال داشتم در مورد مهره ای کمرم من درد در ناحیه پایین کمر دارم به طوری که در حالت نشست بیشتر میشه و حالت ایستاده کمتر ووقتی به قسمت درد لمس میکنم احساس میکنم استخپان داخل گوشتم فروه میره این درد فقط در ناحیه فکر میکنم مهره اخر کمرم باشه که گاهی اوقات خیلی شدید میشه خواستم بدونم چه کاری باید انجام بدم پیش متخصص مراجعه کردم چند نوع قرص تجویز کردن ولی فایده ی نداشته 
 سلام 
ضمن عرض قبولی طاعات مدت 1سال است که هر دو دستم دچار گزگز شدید و بی حسی گردیده است
مدتی از گردنبند فیلادلفیا استفاده نمودمالبته بانظر دکتر ولی اثری نداشت خواهشمندم راهنمایی های لازم را بفرمایید سلام پدرم 49سال داره و چندسالیه بیماری پارکینسون گرفتن طرف چپ بدنشون لرزش دارن و پای چپشون از انگشتا تا ساق پا ورم کرده و دونه های قرمز داخل پوستی ایجاد شده علت چیست؟ سلام.لطفا انواع بیماری های انگلی و عفونی که در سوءجذب و لاغری دخالت دارند را نام ببرین؟ سلام میخواستم بدونم واسه بزرگ کردن الت چه هزینه ی داره یا انجام میدن  باسلام دور چشمهای من بسیار کبود است کم خون هم نیستم اول میخواستم ببینم علتش چیست و دوم یک درمان موثر میخواستم باتوجه به اینکه کرمهای دور چشم مای سینره و اردن استفاده کرده ام و درمان نشدم.با تشکر باسلام خدمت شما مشاور محترم
پسری دارم پانزده سال وهشت ماه که ضربان قلب او در بیداری مابین ۳۵وحداکثر۶۲ می باشد ودر خواب مابین ۴۰تاحداکثر ۴۲ می باشد ضمن این که در خواب ۲ بار سمت چپ او از سر تا نوک انگشتان پا س شده است سرگیجه دارد وبا انجام دادن کارهای مثل ازپله بالا رفتن ویا شروع شدن درد تنگی نفس میگیرد ۲بارهم لب او کبود شده وقرص کلیدینیوم ۳۰ یکی صبح یکی شب برایربالا رفتن ضربان قلب استفاده میکند 
به تشخیص آقای دکتر محمدعلی بابایی بیگی قلب ایشون به باتری احتیاج دارد اما دکتری دیگر می گوید که ضربان پایین است اما الآن باتری نگذارید وبماند برای سن بالاتر من الآن درحال حاضر یک راهنمایی از شما می خواستم که  باید چه کاری را انجام دهم وتشخیص کدامیک درست است با تشکر با عرض سلام و احترام
 اینجانب از کودکی دچار لکنت زبان هستم به گونه ای که در کلمات وقفه همراه با قفل شده حنجره و تنفس و لرزش لب میباشم که با استرسم رابطه ی مستقیم دارد
 لذا با توجه به اینکه به علت موقعیت مکانی و کاری دسترسی به کلینیک گفتار درمانی ندارم خواهشمند هستم مرا راهنمایی بفرمایید که خود را تا قبل از عروسی و متاهل شدن بهبود نمایم
 با تشکر و سپاس گذاری مجدد سلام خدمت شما دکتر عزیز سوالی داشتم خدمت بنده مدتی است که پوست بیضه هایم خارش داردبطوری که حتی  هم زخم میشود وروی پوستش لکه سفید رنگی ظاهر میشود خواهشمند است راهنماییم کنید سلام و خسته نباشید من 22 سالمه و تازه فهمیدم اسکولیوز دارم رفتم دکتر عکس گرفتن وگفتن درجه انحرافش 19 درجه هستش و این که انگشتای دستمم نمیتونم راست نگه دارم و به سمت داخل یه خورده خمیدگی دارن میخواستم ببینم چه ورزش هایی بهتره انجام بدم چون انحراف ستون فقراتم مشخصه و اعتماد به نفسم پایین اومده و این که تو این سن راه درمان داره؟؟؟اصلا درمان میشه؟؟؟ باتشکر از لطف شما سلام . .چارسال پیش مریضی دربدنم یک دفعه پیداشد مدد (20)روز طول کشید .بیضه راستم بزرگ شده بود به اندازه تخم مرغ .دست میزدم درداشت .پوشت گوشم باد کرده بود.عضلات پوشت کردن و کمرم  خم راست میشدم درد میکرد. بعد از مریضی کم کم بیضه راستم گو چیکه شد .حالا  در نداره ولی گوچیک است .ایا کدام موشکلی دارد.  با سلام
چند وقت پیش چند تا جوش ریز روی دستم زد فشار دادم جاش خوب شد ولی حالت گوشت اضافه هم زیاد میشه و هم روش خشک میشه پوست میندازه درمان چیست سلام
بنده با توجه به بررسی هایی که از خودم انجام دادم و مقایسه وضعیت اکنون با گذشته به این نتیجه رسیدم که ممکنه دچار یک بیماری شده باشم.
لطفا با دقت به نشانه هایی که اشاره میکنم توجه کنید و من رو راهنمایی کنید دیگه خسته شدم از بس که در این مورد فکر کردم و این موضوع باعث شده از زندگیم فاصله بگیرم و به شدت تحت فشار قرار گرفتم ازتون خواهش میکنم کمکم کنید تا دوباره به زندگی عادی خودم برگردم و از این همه فکر کردن درباره این موضوع دست بکشم.
خواهش میکنم کمکم کنید.

موضوع اینه که من تقریبا یکساله که کمر درد شدیدی دارم و احساس میکنم علتش دفع منی از بدنم باشه.ایا ممکنه؟
با توجه به این که متاسفانه من در گذشته خود ارضایی میکردم  اما بیش از یک سال هست که دیگه خود ارضایی انجام نمیدهم.
مشکلات دیگه ای هم دارم که به ترتیب اهمیت این هاست.
رشد غضروف بینی
فراموشی و کاهش توان یادگیری
ضعیف شدن بدن و عضلات
درد استخوان در ناحیه لگن(کمر درد شدید که شبها مانع خوابیدنه)
درد بیضه
خستگی زودرس و غیر عادی  [با توجه به گذشته ام]
ریزش مو  اخیرا
کم خونی
استرس
نفخ شدید
جوش های قرمز رنگ که در پشتم است

خواهش میکنم کمکم کنید تا سلامتی ام رو به دست بیارم و با خیال راحت برم دنبال زندگیم واین موضوع رو برای همیشه حل کنم.
متشکرم

ازمایشات رو هم ضمیمه میکنم.





 سلام مشکل زود انزالی دارم ایا دارویی هس. اگه هس میشه معرفی کنین با سلام,نزدیک یک سال است که از ناحیه کمر دچار درد میباشم.درد از قسمت انتهایی ستون فقراط در سمت راست و بصورت نقطه ای شروع و در ادامه به پای راست میزند که باعث بی حسی و درد پا میشود.در حدود پنج ماه قبل دوباره اوت کرد در مراجعه به پزشک علت را پارگی دیسک کمر از سه نقطه(سه مهره)تشخیص دادند و درمانشو فقط با استراحت گفتند ولی هنوز هم هر چندهفته یکبار دچار همین مشکل هستم لطفا راهنمایی نمایید.ممنونم سلام من چند وقته که یه لکه قرمز کنار بینی پایین چشمم افتاده بعضی موقع ها هم پوسته پوسته ای میشه ولی خوب نمیشه پیش متخصص هم.رفتم یه پماد برام نوشت میزنم بعد چند روز خوب میشه ولی باز جای دیگه صورتم.لکه پیدا میشه  چکارکنم خواب آلودگیم بره خسته شدم دگه همش خوابم میاد سلام دکتر بنده هر وقت ماست یا دوغمصرف میکنم دچارسردرد واستخوان درد پیشوم وشب خواب ناارمی دارم با توجه به اینکه کلسیم موردنیاز است ولی متاسفانه دچارمشکل میشوم چند سالی است که متوجه ده ام خواستم ببینم علت چیست وچکار کنم .ممنون پای من خارش شدیددارد،چون پام روخاروندم زخم شده وجایش مانده.چه کنم تاجای آنهاکه لکه مانده برود؟ سلام درمان لکنت زبان کودک 5ساله چیست?
 لطفا راهنماىى كنيد وزنم را كم كنم مرتب وزن كم ميكنم ولى نمى تونم نكهش دارم كم خونى دارم 
 من خارش پای شدیدگرفتم.وقتی که میخاروندم جاش زخم شده،والان لکه مانده.الان دوباره خارش پام شروع شده.من بایدباخا رش پا،ولکه های ناشی ازخارش چه باید بکنم؟ با سلام
زماني كه سحري مي خورم  و مي خوابم و وقتي حدودا ساعت 11 ظهر كه بيدار مي شم  حالت تهوع شديد دارم 
لطفا مرا راهنمايي كنيد
                                                        با تشكر
 با سلام
زماني كه سحري مي خورم  و مي خوابم و وقتي حدودا ساعت 11 ظهر كه بيدار مي شم  حالت تهوع شديد دارم 
لطفا مرا راهنمايي كنيد
                                                        با تشكر
 لطفا حركات ورزشي در  ادرس و يا لينكي براي تقويت عضلات كمر و باسن براي كم كردن قوس كمرم كه در مشاوره قبلي پرسيدم برايم بفرستيد                   ممنون سلام من گاهی یه دفعه احسایوس میکنم حالم خیلی بده و الان ممکنه یه چیزم بشه ..و فوری باید برم دکتر ..یه دفعه استرس میگیرم و حس میکنم میخواد یه اتفاق بد بیفته..هر دکتری رفتم گفت فشار عصبی کم خونی هه..فقط یه دکتر گفت من شاید صرع شکمی داشته باشم برم مغز و اعصاب ..مغز و اعصاب رفتم اما اصلا توجه نکرد گفت فقط افسردگیه و فقط فلوکسین و.اکساید داد  چه داروی طبیعی برای درمان جوش های سطح پوست مناسب است؟؟ سلام و عرض ادب 
من 2سال هست که موهام خیلی خشن و  وز  شده  
الان  4 ساله که موهام رنگ داره ولی قبلا این مدلی نمیشد
از بچگی شامپو دارو گر مصرف میکردم 
ولی 6 و 7  ماهه که صحت میزنم 
نرم کننده هم که استفاده میکنم فقط داخل حمام موها م نرمه 
ولی خشک که میشه مجدد وز میشه راستی فراموش کردم 2 ماه هم هست که ریزش مو پیدا کردم
ممنون میشم کمکم کنید انقدر داخل حمام وبعد بیرون از حمام نرم کننده استفاده میکنم خسته شدم 
باز هم تشکر میکنم سلام.بعضي وقتا چشمام انفدر ميسوزن ک حس ميکنم دارم کور ميشم حتي نميتونم ب تلويزيون نگاه کنم،اين حالت تا يک روز ادامه دارد،بعد چند روز هم دوباره ب درددشروع ميکنه اما بدجور ميسوزه لطفأ کمکم کنين سلام ،واقعا خسته نباشید ،من این روزا ،روزی دو سه بار عطسه میکنم نه عطسه معمولی عطسه شدید  میشه بدونم بیماریه یا نه یا اگر بیماریه درمانش چیه وقتی روزه نمیگرفتم اینطوری نمیشد  سلام خسته نباشید ،میشه یه شامپوی خوب برای از بین بردن دائمی شوره ها از سر نام ببرید ممنون سلام ، یه راه برای درمان سردرد نام ببرید که سریع عمل کنه ممنون میشم جواب بدید  سلام و روز خوش 
مادرم کبدش بزرگ و گرین کبدش 1 
میخواستم راهنماییم کنید بیشتر در مورد بزرگی کبدش آیا درمان میشه و چه مراقبتهایی لازمه؟ سلام و روز خوش 
مادرم کبدش بزرگ و گرین کبدش 1 
میخواستم راهنماییم کنید بیشتر در مورد بزرگی کبدش آیا درمان میشه و چه مراقبتهایی لازمه؟ سلام و روز خوش 
مادرم کبدش بزرگ و گرین کبدش 1 
میخواستم راهنماییم کنید بیشتر در مورد بزرگی کبدش آیا درمان میشه و چه مراقبتهایی لازمه؟ سلام
ببخشید آقای دکتر من مشکل زود انزالی دارم واسه این مشکل راه حلی چیزی هست که توسعه کنید. 
بخشش طبق تحقیقات من بیشتر افرادی که به این مشکل دجار شدند به سراغ مواد رفتن که کمرشون سفت بشه که من نمیخوام دنبال همچین چیزی برم.
آقای دکتر حالا چه توسعه ای دارید واسه من؟ باسلام بنده سال گذشته سینوس پانیدالم راعمل کردم اماتاالعان هرازچندگاهی درددارم باسلام بنده چندوقتی شبهاموقع خواب دردشدیدی درکف پاهام ایجادمی شود سلام وقتون بخیر . زانو درد شدیدی دارم طوری که زانوهامو نمیتونم زمین بگذارم. فیزیوتراپی رفتم  فایده ای نداشت البته دکتر که رفتم گفتن ساییدگی زانو وآرتروز دارم  وقرص دادن، بازهم نمیتونم راه برم . برای فیزوتراپی که رفتم دکتر گفتند به علت کج بودن زانو به داخل، تو سن بالاتر مشکل جدی برام پیش میاد باید عمل کنم .من 11سالگی رماتیسم داشتم ودرمان شد الان 37سال دارم . لطفا راهنمایم کنید از عمل ترسی ندارم از اینکه نتیجه ای نگیرم و بدتر بشه  وحشت دارم  .چیزای مثله روماتیسم مفصلی که قبلا داشتم  آرتروز ، کم خونی، ساییدگی کشک زانو و اضافه وزن که 20ک دارم یا اگه قند داشته باشم که یه موردو نمیدونم   باعث بدتر شدنم  نشه .لطفا  بگید درمان بجز عمل وجود نداره ؟ اگه عمل کنم شکستکی  بعد از عمل عوارض نداره؟  اگه جوش نگیره یا ا زفیزوتراپی بعدش جواب نگیرم وبازهم درد داشته باشم ؟ ممنون با عرض سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم برای درمان یوبوست چه کاری باید بکنیم و چه چیز هایی بخوریم؟ سلام روزبخیرمن لبم همیشه خیلی خشکه،وپوست پوست میشه،الانم که ماه رمضانه ترک برمیداره و خونش میاد،راهنمایی بفرماییدبرای رفع مشکلم...ممنون درمان بیماری صدف راخواهشا برای ماتوضیح دهید  سلام بنده دارای فرزند دختری 18 ماهه هستم دختر من در تکلم بخش بخش صحبت میکند و بخشها را کشیده ادا میکند مثلا برای گفتن ارشیدا اسمش میگوید ا+شیییییییی +دا.میخواستم بدانم مشکلی وجود دارد یا نه؟ سلام . من چار سال پیش یک مریضی دربدنم پیدا شد پوشت گوشم باد کرده بود کمرم وکردنم درمکرد .بیضه راستم به اندازه تخم مورغ بزرک شد. درموقیع را رفتن در داشت. بعد از مریضی کم کم بیضه ام کوچیک شد حلا هم کوچیک است.پیش متخصیص آورولوژی رفتم .ازمایش از آب منی گرفت .بعد هم  یک خورده دارو داد گفت یک برج بعد بیا  من هم پشتی سریهم سری برج میرفتم تادو سه برج .شانسی تمام نسخه دکتر برکهای بماریستان گم شد  بعدش  دیکه نرفتم .اکر کدام موشکیلی دارد مارا درجریان بگزارید .ممنون م باسلام 
اینجانب برای بچه دار شدن همسرم اقدام کردم از طرفی دارای واریکوسل 1 هستم و اسپرم هایم ضعیف است و در حل مدا وا هستم از طرفی ورزش بدنسازی هم انجام میدهم ایا استفاده از سوماتروپین در پروسه بچه دار شدن خللی ایجاد میکند یا نه 
ممنون سلام خسته نباشید 
من پسر ۲۷ ساله متاهل هستم و در بیضه چپ اسپرماتوسل دارم که نسبت به قبل بزرگتر شده     برای جلوگیری از بزرگ شدن چه کار میتوانم بکنم ایا افزایش دفعات نزدیکی موثر است؟
سپاس باسلام درمان نوزادان  که به اصطلاح عامیانه دچار زردی می شوند چیست؟ ایا قرص زینک پلاس عوارض دارد؟ سلام خسته نباشی. من موقع نزدیکی کردن زودارضا میشوم . خاستم بگم چه دارویی پیشنهادمیدین که دیرارضابشم ؟؟ با سلام.آیا صحت دارد که ریختن چند قطره روغن زیتون به گوش نوزاد یک ماهه مانع از درد گوش او در ماههای آینده خواهد شد.آیا این کار آسیبی به گوش نوزاد نخواهد زد؟.با تشکر باسلام و خسته نباشید، بنده ۳۶ ساله هستم و سونوگرافی که دادم متوجه سنگ در کیسه صفرا شدم در حدود ۲۶ میلیمتر جهت دفع چه روشی پیش بگیرم، متشکرم   ادرس پزشک متخصص پوست در کرج متخصص پوست درکرج باعرض سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم من چند ساله میگرن دارم نمیدونم چیکار کنم چند بار پیش دکتر رفتم اما اثری نداشت ولی از یک ساله پیش گیاه مورد رو می جوشندم وبخار اون رو تنفس میکردم یه مقدار از میگرنم کم شد میخواستم چند گیاه دیگه رو هم به هن معرفی کنید آدرس پزشک متخصص پوست در کرج باسلام ایا عرق شاطره وعرق بهارنارنج وزعفران وگلاب برای کم کاری تیرویید مضرند چون بیشتر اوقات مصرف میکنم وکم کاری تیروییدم تحت کنترل میباشد وروزانه قرص قبل صبحانه مصرف دارم)لطفا لیستی از داروهای گیاهی وموادغذای ک برای تیرویید کم کار مضرن رابیان بفرمایید باتشکر ویژه اقای دکترخطیب لطفا ادرس بیمارستان امیراعلم را بفرمایید کجای تهران هست ؟ سلام وقت بخیر تو این 1 ماه گذشته 3 بار گلوم چرک کرده و دیگه خسته م کرده می خوام لوزه هام رو عمل کنم کنم عکس از لوزم میگیرم واستون میفرستم خواستم ببینم اشکال نداره امکان عمل هست ؟ اگه عمل  کنم دیگه گلوم چرک نمی کنه ؟ با تشکر فراوان سلام برای موهای سری که خیلی خشک وخشن شده باید چکار کرد که نرم ولطیف بشه ؟(موهای رنگ شده) سلام من دچار ریفلاکس اسید معده میشم تمام مواردم رعایت میکنم لباس تنگ نمیپوشم بعد از خوردن نمیخابم کار انجام نمیدم آندوسکپی هم دادم دکتر گفته ماهیچهای بین مری و معدت ضعیفن دارو داده سه دفه هم رفتم اما بی فایدس واقعآ خسته شدم خواهش میکنم راه چاره بگذارید جلو پام. مرسی باسلام خدمت شمامتخصص زحمتکش ومحترم.بنده دوازده ساله مشگل گوارش دارم که هفته ای یک باردسشویی میرم اونم خیلی  کم ازمایشای زیادی اازم گرفتن اخرین ازمایشم عکس رنگی از روده هام بوده که دکترمتخصص بهم گفتن اختلال روده ای داری و دارو تجویز کردن ولی داروها هیچ تاثیری نداشتن درضمن اشتهای زیادی هم دارم ولی معلوم نیست این همه غذا میخورم کجامیره چون دسشویی ندارم یبوست یاخشکی هم ندارم اضحال هم ندارم مدفو تقریباشله ولی احساس میکنم روده هام خوب کارنمیکنن حالا اقای دکتراحتمال داره روده هام از کارافتاده باشن اگه میشه بنده رو راهنمایی کنید  سلام . لطفا چند راهکار برای رهایی از آکنه ی صورت و بدن بیان کنید سلام لطفابفرماییدوقتی سوزش چشم داریم واحساس میکنیم توی چشممون چیزی هست نشانه کدوم بیماری چشمی هست ممنون با سلام
چند روزی است که در پشت زانوی پای راستم احساس میکنم باد کولر میخوره و سرد میشه
بعد از چند ثانیه این احساس از بین میره 
شاید این اتفاق روزی 7 یا 8 بار تکرار میشه
چه در حال استراحت باشم و چه درحال کار یا رانندگی
متشکرم باسلام و خسته نباشید 
بنده 36 ساله هستم و چند وقت پیش سونوگرافی کیسه صفرا دادم و سنگی مشاهده شد به قطر ۲۶ میلیمتر و متحرک ولی دردی هم ندارم،  سوال بنده از جنابعالی این است که آیا راهی جهت از بین بردن سنگ بدون عمل و برداشتن کیسه صفرا موجود میباشد، از لطف جنابعالی سپاسگزارم  با سلام و خسته نباشید،  بنده ۳۶ ساله هستم و چند وقت پیش سونوگرافی کیسه صفرا دادم و سنگی مشاهده شد به قطر ۲۶ میلیمتر و متحرک ولی دردی هم ندارم،  سوال بنده از جنابعالی این است که آیا راهی جهت از بین بردن سنگ بدون عمل جراحی کیسه صفرا وجود دارد و بنده چه کاری انجام دهم، ضمنا از لطف جنابعالی سپاسگزارم  با سلام باسلام من سوزش معده دارم خواستم بدونم چه غذاهای برای معده ضرر داره و چه غذاهای به سلامت معده کمک میکنه.با تشکر باسلام نوزاد 20 روزه دارم و 3 روز است روی گونه هایش پر از دانه های ریز با نوک سفید پیدا شده و به شدت پوست ملتهب و قرمز شده است،علت این امر چیست و راه های درمانی اش چه می باشد؟باتشکر با سلام
پسرم 2سال و 4ماهشه ولی تا الان شروع به حرف زدن نکرده
البته بابا و مامان میگه
عمو و یکسری کلمات ساده ولی جمله نمیتونه بگه
تمام چیزایی که میخواد بگه با اشاره میفهمونه
لطفا راهنمایی بفرمایید
با سپاس سلام چشم من خشکه و از آرتلاک استفاده میکنم.برای مراسم عروسیم میخوام از لنز استفاده کنم چه قطره یا قرص یا آمپولی مصرف کنم ک دچار مشکل نشم؟،برای حساسیت ب آرایش‌هم لطف کنید بگید چی استفاده کنم. ممنونم با سلام و عرض ادب
علت تعریق بیش از حد وخیس بودن دایمی ناحیه زیر بغل ( وبوجود امدن مشکلاتی از قبیل بوی نامطبوع و...)  و درمان ان ( دارو یا...)  ؟ 
با تشکر  سلام خسته نباشید من الان تقریبا 5 ماهه که پیوند استخون فک انجام دادم واسه ایمپلنت ولی خب بخیه چند روز اول باز شدن و پوست لثم درست نچسبیده و الان بعد از گذشت 5ماه اون چیزایی که گذاشتن تو لثم کمی مشخصه اواخر مرداد ماه هم واسه ایمپلنت مراجعه میکنم به دکتر میخواستم ببینم مشکلی وجود نداره که اینا مشخص هستن اون چیزایی که تو لثم کار گذاشته شده ؟؟؟؟؟!!!!  باسلام پوست صورتم گاهی چرب وگاهی خشک است وجوش های زیادی روی آن میزند میخواستم درمانی برای آن بگوییدباتشکر    سلام ببخشید من هر روز که از خواب بیدار میشوم لایه داخلی دهانم(پوست داخلی) کنده شده و در دهانم غوطه ور است  خصوصا لایه جلویی  دهانم یعنی بین چانه تا لب ها (از داخل)خواهش میکنم مرا راهنمایی فرمایید. باسلام تخم شربتی وخاکشیر برای کم کاری تیرویید مضرن؟زعفران چی سلام
من ورزشکار هستم زمانی که ضربه از هر دو پا در حالت ایستاده میزنم  مفصل ران  درد میگیرد بطوری که پام بالا نمیاید لطفا راهنمایی کنید ممنون باسلام وخسته نباشید.نظرشمادرموردکپسول سافلون چیه وقویترین داروی اشتهاآورچیست؟ سلام  چشم استیگماته  نزدیک بینم میشه عملش کرد سلام وخسته نباشید ایا کم خونی باعث خارش دستگاه تناسلی میشود؟ با عرض سلام
آیا واقعا گیاه توتیا تاثیری برای تقویت چشم و اثری بر روی آب مروارید دارد؟
با تشکر سلام. برای درمان زود انزالی چیکار باید انجام بدهم؟  سلام...خیلی اراده ضعیف واعتمادبه نفس کمی دارم راهنمایی کنید ازاین وضع دربیایم.باتشکر
 سلام خسته نباشید
ایاخواب رفتن دستهاازارنج به بالامیتواند نشانه گرفتگی رگهاباشد؟ سلام  اینجانب  مدت 7سال است قطره  قطره  ادرار  میکنم  علت  چیست؟ باعرض سلام و قبولی طاعات
تقریبا دو وسه ماه است که روی بدنم بیشتر زیر بغل لکه ها ی قرمز رنگ  ظاهر شده است دلیلش چی میتونه باشه.. سلام ، باعرض خسته نباشید ، طاعتون قبول حق ، سوال بنده اینه که سیاهی دور چشمم خیلی منو آزار میده، میخواستم بدونم از چه راهی میتونم درمانش کنم ؟؟  با سلام و خسته نباشید. مدتی است که دچار دیسک کمر شده ام.ده فیزیوتراپی انجام دادم و نرمش هایم را نیز ادامه میدهم. ولی هنوز موقع نشستن و تمرکز مثلا بر روی صفحه کامپیوتر  و پیاده روی زیاد کمر و پاهای من درد میگیرد. لطفا راهنمایی بفرمایید چکار کنم؟  و دیگر اینکه آیا بدنسازی برای بنده مشکلی ندارد؟  با سلام.
چند سالی میشه که پشت دندانهایم سیاه شده.به پزشک که مراجعه کردم گفته اند که از بزاق دهانم هست.لطفا اگه میشه بگین که چه راهکاری برای از بین بردن این سیاهی ها هست؟؟؟
 سلام.راههای درمان خانگی زگیل تناسلی چیست؟؟؟  سلام من مدت زیادی است که اسهال می کنم چیکار کنم مشکل ریزش مو بدون داشتن سابقه در خانواده چ کنیم؟
 باسلام.دچار نفخ معده هستم اما ترش شدن دهان هنگام خواب بیش از هرچیز باعث اذیت من میشود و دهانم بیش از اندازه بوی بدی می دهد و همیشه گلویم پر از خلط می باشد.ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. سلام خسته نباشید پسر 3ساله ای دارم که دوروز است متوجه شدم پشت پای راستش لک سفیدی زده علت ودرمان آن رامیخاستم  باسلام
دارای سردرد در ناحیهٔ سینوسی هستم.چند سال پیش که با متخصص صحبت کردم گفت انحراف بین دارم که اول باید عمل شود بعد سردرد و سرماخوردگی در سینوس را درمان کنم.
سوال اینکه آیا انحراف بینی ربطی به سردردهای ناحیهٔ سینوسی دارد؟اگر دارد ،هزینه عمل انحراف ببینی اکنون حدودآً چقدر است؟
سپاسگزارم. سلام حدود 3سال هست که در قسمت پشت پایین کمر خود به خود سوراخی به اندازه دو سانت ایجاد شد که تو این مدت بعضی از او قات افونت و خون بیرون میاد بعد چند مدت خوب میشه ولی بعد از چند روز یا چند هفته دو مرتبه ایجاد میشه در نداره فقط خوارش داره طپش قلب  وبیقراری دارم وپروپرانول 20 میلیگرم میخورم ولی نه مدام هرگاه خیلی شدید میشود  سلام راه جلوگیری ازیبوست درماه رمضان چیه؟ با سلام و عرض خسته نباشید
من نوجوانی پانزده ساله هستم .
پس از اینکه به دستشویی میروم
پس از خارج شدن بعد از چند دقیقه احساس میکنم که یکی دو قطره از ادرارم خارج میشود حدود یک ماهی است که این مشکل را دارم.
ممنون.آیا طبیعی است؟؟؟
راه جلوگیری اش چیست؟؟؟؟
ممنون میشم جواب بدید با سلام.3 هفته پیش. گلویم چرکی و دچار سوزش شد که با تزریق دو عددپنیسیلین 6.3.3 حالت چرکی گلو رفع شد.ولب دچار سرفه و خشکی گلو شدم که دو عدد دگزامتازون و قرص گلوکزاسیسلین مجددا استفاده کردم باز هم خوب نشدم .دکتر دیگری لامپول. بتامتازون la و قرص برم هگزین و لوراتادین و ازیترو مایسین تجویز کرد که 2 روز است که مصرف می کنم.ولی خشکی گبو و سرف ها بسیاز اذیتم میکند به گونه ای که بعضی مداقع هنگام سرفه ها نفسم بند می اید و در گلویم احساس می کنم چیزی شبیه پارچه پشمی یا یه توده مو وجود دارد .گلویم مقداری  ترشحات بیرنگ هم دارد.سرفه ها و بند امدن تنفسم اذیت میکند لطفا راهنمایی فرمایید. با سلام خدمت شما پزشک محترم اخیرا مشکلی برایم پیش آمده میخاستم راهنماییم کنید. مدتی است که بعد از نزدیکی زمانی که مایع منی وارد واژنم میشود سوزش غیر قابل تحملی احساس میکنم با وجود اینکه چه در حین نزدیکی و چه در زمانهای دیگر هیچگونه سوزش،خارش ویا ترشح غیرطبیعی ندارم و کاملا همه چیز طبیعی است، میخاستم بدانم ممکن است عفونت یا مشکلی وجود داشته باشد و باید چه کار کنم. ممنون باسلامدختری 27ساله هستم که ریزش مو دارم طوری که جلوی سرم خالی شده و حدود ده سال هست انواع قرص های هورمونی آمپول دارو محلول پی آرپی مزوتراپی انجام دادم اما فایده ای نداشته.مشکل من جوشهای چرکی پشت سرم هست که دردناک و اذیت کننده هستن.زمانی که قرص های جلوگیری مصرف میکنم نه جوش میزنم نه ریزش دارم و رشد خوبی هم موهام دارن.کیست ندارم.پرسودم منظمه.اما دمای بدنم فوق العاده زیاد شده زمان هایی هم که جوش میزنم دمای بدن پنج شش درجه بالا میره طوری که دست به پوستم بزنید داغ میشه.حتی پرهیز غذایی هم کردم.هرروز تقریبا حمام میرم.شامپو مخصوص موهای چرب فولیکا استفاده میکنم.از لحاظ آزمایشات دکترها گفتن مشکلی نیست.خواهش میکنم بفرمایید علت دمای بالای بدن من چی هست فکر میکنم به موهام مربوط باشه؟ من اگزما دارم یعنی کف پام ترک میخوره ودر صورتم کنار بینیم خشکه وخارش وقرمز میشه وروی چانه وروی پیشانی اینچنین میشه میخوام بدونم چه دارویی استفاده کنم به خصوص برای پام با سلام
آیا استفاده از ژل آلوئه و را به صورت مستقیم روی صورت مؤثر است؟ یا باید از کرم ها و محصولات بهداشتی استفاده شود که با ترکیبات دیگر قاطی میشوند؟ سلام من چند سال سرم درد میکند میانگین هفته ای 3تا قرض کدیین میخورم ایا نگرانی دارد؟ با سلام 
قند خون 100 برای من که 30 سال سن دارم خوبه یا بد؟
با تشکر
 با سلام 
سوال من این است که 
پوستی چرب دارم به طوری که وقتی میرم حمام یک ساعت بعد چربی کنار بینی احساس میکنم 
و اینکه جوش سر سیاه زیاد دارم 
خواهش میکنم راهی دقیق و موثر را پیشنهاد کنید و اگر امکان دارد نام صابونی مناسب برای پوست هم بیان بفرمایید  باسلام 
سوال بنده این است که مدتی است که دست سمت چپ و قسمت چپ گردنم درد دارد، البته مستمر نیست، و چند روز یک بار شروع میشود،و گاهی سمت قلبم تیر میکشه،  استرس هم خیلی زمان امتحانات دارم 
آیا این درد، درد قلب است یا ممکن است مربوط به قلب نباشد؟ 
باتشکر  باسلام 
چند وقت پیش دو دندان جلو رو پر کردم ولی گاهی اوقات درد دارند، جوری که نمیدونم کدوم دندونمه، عصب کشی هم شده 
این درد اثر چیست؟ 
و اینکه راهی برای سفید کردن دندان و کاهش پوسیدگی هم بفرمایید 
با تشکر  باسلام من دوچارشوره وخارش وسوزش سرهستم وبعضی اوقات که دست روی سرم میکشم انگارکه ته سرمن ریگ ریختن حالتی که احساس می کنم سرم زخم هست باتشکرمیشه بگید باید چه کارکنم وزن ایده ال- فشار خون ایده ال - قند خون ایده ال-بهترین ورزش برا کاهش وزن
 سلام
اقای دکتر من در هفته یکی دو بار ترش معده می کنم البته مخصوصا اگر از فست فود استفاده کنم ایا در موقع ترش کردن از دارو استفاده کنم چه دارویی؟ پوستم جوش زده جاشم مونده چند ماهم دکتر رفتم ولی بازم میزنه چیکار کنم صورتم صاف شه چند مدت است که علامتهای قرمزی به صورت خون نقطه نقطه بر روی مچ و ساق پاهایم دیده میشود که اغلب در ناحیه مچ پا دیده میشود لازم به توضیح است که بیشتر وقت خود را پشت میز کار و پشت رول میباشم لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.
من 23سال سن دارم و روی سینه و پشتم جوش چرکی در میاد .دلیلش چیه وایا حجامت کردن در درمان ان تاثیر دارد.وپیشنهاد شما چیست البته روی صورتم هم در میاد ولی الان کمتر شده. من سرما نخوردم ولی همیشه گلوم پر از خلط است     جوش صورت را چگونه میتوان از بین برد چراکسی جواب نمیده  با سلام 
من 25سال سن دارم و زود انزالی هستم و یه سری رفتم دکتر کلیه و مجاری ادرار برام قرص اسنترا تجویز کرد به مدت دو ماه و بعد از اتمام مصرف انچنان تغییری نکردم موثر بود اما نه زیاد  و بعد یه مدت دیگه رفتم پیشش و اون دوباره قرص سرتالین و یه قرص دیگه برام نوشت ولی وقتی می خورم همش گیج و خوابم و زندگیمو مختل می کنه بخاطر همین دیگه نخوردم ازتون خواهش دارم باید الان چیکار کنم متاهل هم هستم  چه داروییرو پیشنهاد می کنید در ضمن لاغر هم هستم و با مصر ف داروهای دکتر اشتهام صفرشد و لاغرتر شدم  کمکم کنید ممنونتون میشم
 سلام  
میخواستم ببینم ایا من تو این ازمایش چربی خون دارم یا نه و ازمایش من نرمال یا نه 
اخه من همش عرق مبکنم قبلا این طور نبودم سلام الان دو ماهه دیسک کمر عمل کردم اول سمت راستم سر میشد بعدازعمل خوب شده ولی حالا قسمت چپ کمرم درد شدیدی میکنه علتش چیه با سلام و احترام به شما زحمت کشان و صاحبان سلامتی در زمین 
عرض خواهم ولی آلت تناسلی بنده خیلی بیشتر از  سنم کمتره و خواستم بگم تورو خدا راهی جلو پام بزارید چون من ازدواج کردم و از همین الآن سعی کردم پیگیری کار خودمو بگیرم
که تو زندگی به مشکل نخورم ممنون
درضمن من چون نمیدونستم کدوم متخصص تشخیص دهنده ی الت تناسلی است مجبور شدم با شما در میان بزارم خیلی ممنونم 
یاعلی باسلام و خسته نباشید لطفا بفرمایید براب رفع یبوست چه باید کرد باسلام و خسته نباشید لطفا بفرمایید براب رفع یبوست چه باید کرد باسلام بنده چندروزی هست که درنرمه گوشم یک جوش عمقی زده ودرد می کند سلام
راهی برای بزرگ  کردن  آلت تناسلی بغیر از جراهی هست ؟ با سلام
علت تعریق مکرر و زیاد کف پا و کف دست چیه؟؟؟
ممنون سلام.من یک پسر هستم ۱۷ساله با توجه به تحقیقاتی که کردم دچار بیماریه ژنیکوماستی هستم ولی تا به حال به پزشک مراجعه نکردم راه درمان چیست؟ سلام.من پسر ۱۷ساله هستم در ناحیه پا دچار مشکلم و پاهام ضربدری هست و به سمت  داخل پرانتزی هست ایا امکان درمان وجود داره(مشکلم خیلی شدید نیست)که به پزشک مراجعه کنم یا خیر؟ با سلام من به علت اسپاسم شدید درد عضلات سر شانه دارم و مدت یک سال است که این مشکل مرتب درگیرم و حتی از قرص sirdalod. استفاده کردم اما جواب نگرفتم لطفا راهنمای کنید متشکرم با سلام بوشهر زندگی میکنم چهار سالی که به تین شهر آمده ام با شروع گرما از زانو تا مچ پتی چپم شدیدا به خارش افتاده و زخم میشود و حالت ضخیم پیدا میکند تقریبا 8 ماه سال به این مشکل دچارم متخصص پوست رفتم دهرو داد ولی رفع نشد چه کنم؟ سلام ،
با توجه به وضعیت دیابت بجای قرص متفورمین و گلی بن گلامین چه دارویی توصیه میشود علت سرگیجه با سلام خدمت شما 
پدرم مدتی است که از ناحیه کف پا احساس سوزش و درد دارد میخواستم بدانم علتش چیست ممنون سلام دو ماهه دیسک کمر عمل کردم هنوز درد میکنه خوب نمیشه ممنون  باسلام و سپاس
دختر 4 ساله ای دارم ک از 9 ماهگی شروع ب حرف زدن کرد . در 1/5 سالگی شعر میخواند و در 2 سالگی خیلی عالی و واضح حرف میزد . تنها مشکل موجود در گفتار دخترم ادای صحیح حرف « ر » است که موقع بیان این حرف نوک زبان را ب دندانهای پیشین بالا زده و بیانی بین « ر » و « ز » دارد . از انجایی ک افراد زیادی این مشکل را تا بزرگ سالی همراه دارند نگرانم ک دختر من هم ب این گویش عادت کند و این مشکل در گفتار از بین نرود . لطفا راهنمایی کنید ؟ ایا با گفتاردرمانی این مشکل رفع میشود ؟ و یا اینکه ب مرور زمان و در سالهای بعد خودبخود  خوب میشود ؟   سپاسگزارم  سلام،مشکل تیروئید دارم، هم عصبی شدم هم خیلی لاغر.مشکل من چیست ؟ چیکار باید بکنم ؟ سلام نوزاد دو ماهه دچار ورم ناف شده راه درمانی هست؟
 سلام.من چند سال پیش درحین ورزش کتفم آسیب دید که پس از عکس برداری و مراجعه به پزشک گفتن که طاندوم کتفم دچار کشیدگی شده.میخواستم بدونم راه درمان یا جراحی دارم یا نه؟ با سلام 
من بیماری اشالازی دارم دکترم گفته باید عمل کنم میخواستم بدونم که ایا این عمل سخته و اینکه چقدر میتونه باعث بهبود بشه ممنون برای سردردمسگرن چه توصیه ای میکنید سلام شرمنده مدتی است پدرم در کما میباشد و ضریب هوشی اش روی7میباشد وعلت این امر سکته قلبی او بود که به علت طول کشیدن زمان احیا باعث از بین رفتن سلولهای مغزی شده است و الان مدت 2ماه است که در کما میباشد وجدیدا کپسولی به نام نروئید برایش توسط پزشکی تجویز شده ودر حال مصرف میباشد  که بنظرمان در مقابل درد واکنشهایی نشان میدهدحال میخواستم ببینم ایا برای بهبود پدرم کاری میشود انجام داد سلام خسته نباشید.بچمون دو ماهشه و پسر هم هست ولی خیلی بیتابی میکنه و گریه میکنه  امکانش هست مربوط به ختنه نکردن اون باشه چون خیلی بی تابی میکنه و گریه میکنه؟ سلام حدود ١۶ ماه دچار خلط سینه ام یا خلط گلو نمی دانم ولی پیش یک فوق تخصص ریه مراجعه کردم و ایشان بعد از رادیو گرافی از سینه و تست تنفس داروهای را از قبیل اسپری سیمبیکورت قرص مونته لوکاست وشربت جی و...تجویز می کنند  و هر موقع داروهام تمام میشه باز پبش ایشان می روم و ایشان همان داروها را تجویز می کنند ولی خلط کم نشد البته تا موقعی که دارو مصرف می کردم بهتر میشد ولی اصلا قطع نشد مشکلی که بعد از مصرف ایجاد شد تنگی نفس می باشد ولی با مصرف دارو و اسپری بهتر میشد ولی اگر چند روز دارو قطع بشه احساس می کنم نفسم میگیره لطفا راهی را پیشنهاد کنید تا از شر این خلط خلاص بشم با تشکر فراوان باسلام
چند سال است که خارش در اطراف مقعد داشتم
البته بدون زخم 
مدتی است خارش ها کلافه کننده شده
و موقعی که با آب شسته می شود از بین می رود
گاهی هم با بوی بدی همراه است
ممنون از راهنماییتان سلام خواهری دارم که تمام بدنش خارش می کند دارویی هم مصرف نمیکند وبرای اینکه از شر خارش خلاص بشه حمام زیاد میرود لطفا راهی را برای خلاصی از این بیماری پیشنهاد کتید سلام. خدا قوت...
یه ساعت سرپا می ایستم فشار توی ساق پام..کلا زانو ب پایین دیواانه ام میکنه..
میبندم ساق پا هامو...میذارم روی یک سطح بالاتر...شاید کمی تسکین بده ولی شایدم تلقین باشه ولی در کل بیفایده هست..از کار و زندگی افتادم...این قضیه حین خدمت سربازیم شروع شد و الانم ادامه دار شد..دردش خیلی زیاده..اصن معلوم نیس که وریده یا ماهیچه یا استخون...
لطفا کمکم کنید..کسی نتونسته جواب درست بم بده..
فقط اینم بگم که شرایطم جوریه که نمیتونم ده تا آزمایش بدم..
کلی مرسی.. باسلام.آیاکسی که زانوی راستش شکسته باشه پلاتین تو پاش باشه باید تا آخرعمر آب درمانی بکنه؟ با سلام.
چند وقت پیش با مراجعه به پزشک جراح متوجه شدم نافم فتقه.مقداری هم چربی شکمی دارم.دو بار سزارین داشتم و هنوز عضلات شکمیم فاصله دارن. پیشنهاد جراحی فتق ناف و همزمان آبدمینوپلاستی، داد.به علت اینکه قبلا جراحی کیسه مو داشتم قادر به انجام دراز و نشست نیستم.
به نظر شما با رژیم تغذیه و پیاده روی میشه حجم چربی شکمی کاسته بشه؟برای فتق ناف چکار کنم؟ با سلام و آرزوی قبولی طاعات وعبادات برای جلوگیری از بوی بد دهان در ماه مبارک رمضان چه باید کرد؟ سلام
هفته نه بارداری هستم ،دل دردو اسهالدارم آیا میتونم دارویی استفاده کنم؟ جواب ازمایش مشکلی در مورد بارداری پیش میاورد؟ سلام پسرم 15 ساله وزن 75  کیلو دارای کف پا صاف موقع پیاده روی و بلند کردن وسایل سنگین کمر درد دارد و پا هاش حالت پرانتزی شدند  با سلام
تقریبا عید بود که سونوگرافی رفتم و گفتند که یک عدد لیتاز به قطر سه میلیمتر در کلیه چپم مشاهده شده.
دیگه دکتر نرفتم ولی حسابی ورزش کردم.خواستم نظرتون رو جویا بشم که آیا خطری داره؟ با سلام،در بعضی از نقاط دستم خال هایی قرمز وجود دارند.خواستم ببینم آیا مشکلی وجود دارد یا نه؟!
ممنون. سلام،خانم بنده ریزش مو ، موخوره و شوره سر داره. انواع شامپوها رو استفاده کردن ولی فایده ای نداشته.
لطفأ راهنمایی کنین. ممنون باسلام برای درمان عفونت ناف نوزاد چه بایدکرد .نوزاد15روزه است وهنوز نافش نيفتاده آیا مشکلی داره. خیلی سپاسگذارم من مدتی دور و بر آلت تناسلیم سوزش داره وبد جوری خارش داره وبر اثر خارش قرمز میشه راه درمانش چیه سلام و خسته نباشید.
لطفا راهکار پایین اوردن فشار چشم رو توضیح بدید.
تشکر سلام سال 75 بواسیر عمل کردم حالا هرموقع مدفوع دارم دیر به دستشویی برم کمی تب کرده وبه خواب میرم موقع سرما که کمی شدید تر میشود ایا عفونت شدید هست و مشکلاتی ایجاد میکند ومورد دیگر ازمایش منی و اسپرم دادم عفونت دارم لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر درد کردن سینه دختر ازچیست؟ با عرض سلام قند خون بنده 238ميباشد چه نوع ورزشهاىى براى بدن من مناسب است  سلام قند خون بنده 238مىباشد ايا ورزش بدنىازى براى اينجانب مناسب است برای درمان جوشهای صورت که جای اون باقی میمونه و قرمز میشه باید چی کار کرد همه نوع ازمایشم دادم هیچ مشکلی نبوده  با سلام.ایا صحت دارد که ریختن چند قطره روغن زیتون در گوش نوزاد یک ماهه مانع از درد گوش او در ماه های آینده خواهد شد.آیا این کار آسیبی به گوش او وارد نخواهد کرد؟ با تشکر پا درد به همراه ورم در ناحیه از زانو تا مچ پا چه کنم؟  متخصص پوست سلام من یک خانم ۳۲ساله هستم از عینک خسته شدم و میخوام برای عمل لازک اقدام کنم شماره چشمم هم :راست:۲وچپ:۱۰۷۵و هردو ۲آستیکمات هستند من رو در باره ی عمل راهنمایی کنید لطفا با تشکر با سلام، جدیدا پس از افطار شدیدا دچار قرمزی چشم می شوم! ضمنا مدت یکی دو ماه است که موقع بلند شدن سر پا از وضعیت دراز کشیدن تا تقریبا 10 ثانیه دچار سرگیجه شدید می شوم. لطفا راهنمایی نمایید. دچار ام اس هستم .پای راستم بی حس شده و هميشه گزگز ميکند لطفأ راهنمايی ام کنيد 











 صدای سوت در گوش
 نوزاد نه ماهه ام تب ش بدون دارو قطع نمی شه ودوروزاسهال شده برای ازبین بردن لکه های جوش چکار باید کرد  زخمی دربدنم ایجاد شده به اندازه یک هسته گیلاس، که دربعضی موارد خارش شدید داره و روی آن بصورت پوست پوست شدنه. یک دوره هم بصورت خود درمانی پماد  کلوتریمازول استفاده کردم. 
باتشکر از شما.  عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم. من  مدت 8 ماه است که از ناراحتی گوارشی رنج میبرم با مراجعه به چند پزشک متخصص احتمال اینکه سندروم روده تحریک پذیر باشد را تشخیص داده اند اما با داروهایی که می دهند احساس بهتری ندارم آیا این بیماری قابل درمان است و اینکه می تواند بر سایر اندام ها تاثیر گذار باشد؟چون باتوجه به آزمایشات احتمال کم خونی و بالا بودن آنزیم های کبدی وپایین بودن سرولو پلاسمین مشاهده شده است. سلام خسته نباشید .ی سوال. گوش و چشم میتونن به هم ربط داشته باشند؟آخه من چند ساله ک گوشم جرم گرفته و نیاز به شستشو داره ولی نشد که انجام بدم و حدود یکسالی هست که احساس میکنم چشمم دچار انحراف شده .این ها میتونن به هم مربوط باشن؟لطفا راهنمایی کنید
 سلام. خسته نباشید. ی مشکلی داشتم اگه میشه راهنمایی کنید. من پوست جو گندمی دارم و به اصطلاح سبزه هستم ولی هر قسمت از بدنم یک رنگه مثلا صورتم سبزه ست.گردنم سیاه سینه ام سفید کمرو شکمم سبزه وبین باسن و اندام تناسلی سیاه و دستو پاهام سفیده سفید.به نظر شما مشکل از چیه؟ باید چکار کنم و از چه چیزی استفاده کنم .آیا کرم مخصوصی سراغ دارید که معرفی کنید بهم؟
خیلی متشکرم سلام ابتدای مچ دست من یک برامدگی به اندازه یک عدس پدیدار شده و مدام درد دارد مچ دست راست میباشد با تشکر با سلام پسر شش ماهه ای دارم که به باقلا حساسیت دارد و خواستم ببینم میشه برای سوختگی پشتش و بین ران او از پماد کالاندولا استفاده کنم یا ضرر داره براش  با تشکر. سلام،  من 5 سال است که میل جنسی خود را به طور کامل از دست داده ام لازم به ذکر است که بنده به دلیل افسردگی از قرصهای آلپرازولام و ریسپریدون استفاده میکنم همچنین سابقه استفاده از مواد مخدر به خصوص شیشه را داشته ام،  لطفا مرا راهنمایی کنید. با تشکر. سلام من خانوم هاشم زاده هستم ازتون یه سوال داشتم تو این سه سال ونیمی که ازدواج کردم ازوقتی که زایمان طبیعی کردم هیچی تمایلی به رابطه باهمسرم ندارم ولی قبل زایمان واوایل ازدواجم تمایلم بیشتر بود لطفا راهنمایم کنین چطور حسم روبیشتر کنم دارم تورابطه باهمسرم به مشکل برمیخورم باتشکر باسلام و عرض خسته نباشید
من 27 سال سن دارم و حدودا 10 ساله ک تو بهار و تابستان بدنم قارچ میزنه.چندبار تحت درمان قرار گرفتم اما موقتی هست و سال بعد دوباره این مشکل اتفاق میفته
میخاستم بدونم راه حل ریشه کن کردم این بیماری هست؟
ضمنا پدر بنده هم این مشکل را دارم
با تشکر باسلام من جوشهای خیلی درشتی در میارم و بیشتر در قسمت زیر شکممه البته جوشهای ریزم دارم که پشتم هس ولی احساس ناراحتی میکنم از جوشهام ممنون میشم اگه پاسخ منو بدین خسته نباشید 
چند وقتیه متوجه مشکلی غیر عادی در بیضه سمت چپم شدم و خیلی نگرانم  
حجم و یا اندازه بیضه سمت چپم بزرگتر از سمت راسته  ولی نمیدونم اون برامدگی سمت چپ ناشی از چیه
چون صیح ها بعد از خواب این مشکل خیلی کمه چطور بگم انگار مثل زخم میمونه که بعد از این صبح پا میشم و میشینم پایه کامپیوتر عفونت میکنه و بزرگ میشه میخواستم بدونم ایا  احتمال سرطان هستش یا نه 
درد هم نمیکنه 
لطفا راهنماییم بفرمایید  آیادرددهمه دندانهای سمت چپ ناشی از کج وخرابی دندان عقل درهما قسمت می باشد؟ سلام چندساله درگیر ورم مفصل هستم دوسال کورتون خوردم از فروردین به این ورکورتونم بانظرپزشک قطع کردم الان چندروزه دوباره انگشتام ورم کرده 

 نتتالبببببنعننعتد ضمن عرض سلام و خسته نباشید  با عرض سلام و خسته
 نباشید .
یه سوال داشتم من وقتی صبحا زود از خواب بیدار میشم شکمم نفخ میکنه ایا ممکنه مشکل گوارشی داشته باشم اگه ممکنه راهنماییم کنین .
با تشکر باعرض سلام .من شماره یک چشمم ۷.۲۵با احتساب آستیکمات هست.میخواستم ببینم راهی هست که کمتر از یک ماه چشمم ضعیف تر شود و به ۸برسد(برای معافیت پزشکی) با سلام
خانم اینجانب حدود 7 سال می باشد که دارو مصرف می کند اما هنوز نتیجه درستی نگرفتیم
به گفته پزشکهاش افسرده می باشد وضمنا صرع نیز دارد
لطفا راهنمایی بفرمایید اولین پزشکش دکتر محسن رازافشاء و دوین دکتر رحیم عبادی و2 سال اخیر دکتر مهدی کریمی 
 با سلام
میخچه بزرگی  توی پام دارم چه باید بکنم سلام.پسری هستم ۱۷ساله.طبق تحقیقاتی که کردم متوجه شدم دچار بیماری ژنیکوماستی هستم برای درمانش دارویی هست مصرف کنم در صورت جواب نگرفتن ب پزشک مراجعه کنم یا خیر از همون اول باید به دکتر مراجعه کنم و متخصص غدد باشن یا دکتر عمومی؟ با سلام.
در درگیری c5 و c6 و نداشتن گرید در دلتوئید چه تمریناتی پیشنهاد میشود؟ سلام وقت بخیر پدرم سرطان معده دارن ک دو لکه روی کبدشون هم اثرگذاشته،دکتربعد6جلسه شیمی درمانی گفته تغییری نکرده والانم اندازه2برج براشون قرص زلودا و متادون نوشته،این یعنی پدرم چقدر دیگه فرصت داره!؟لطفاراهنمایی بفرمایید... مشکل ریزش مو دارم  با عرض سلام و خسته نباشید و قبولی طاعات و عبادات شما و تشکر از ساخت این برنامه زیبا و مفید میخواستم از اقای دکتر یه سوال بپرسم و اون اینکه چند عدد دانه ی گوشتی کوچک بر روی الت بنده بوجود اومده و یکی هم روی التم نیست و پایین و اخر شکم جای که موهای زاعد میروید پدیدار شده که این که پایین شکمم هست به رنگ سیاه و یکم درشت و مابقی که رو الت هستند کوچک و قرمز هستند میخواستم بپرسم که چی هستند و راه علاجشان چی هست و دوم اینکه خودم میتوانم انها را ببرم یا نه لازم به ذکر هست که مجرد و 34 سالا میباشم با تشکر فراوان با  عرض سلام خسته نباشید خدمت اقای دکتر یه مشکل دارم که واقعا همیشه بهش فکر میکنم و واقعا اذیتم کرده و اون کوچکی التم میباشد طول التم در موقع نعوذ 10 سانت است و هنوز مجردم لطف میکنید اگر راهنمای کنید که چکار باید انجام بدهم که مقداری بلند تر شود . لطف میکنید جواب بنده رو بدهید با تشکر بسیار بسیار فراوان باسلام وخسته نباشید
ببخشید من یک ماه دیگر میخواهم عروسی کنم
چه ماسک طبیعی به صورتم بزنم تا پوست صورتم سفیدتر شود؟
با تشکر باسلام و خسته نباشید
من وقتی آرایش چشم میکنم از چشام آب میاد.همچنین وقتی باد میخوره به چشمم. واسه جلوگیری از آب اومدن چشمام باید چکارکنم؟
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشيد. . . 
دخترم یک سال و نیم دارد و وزنش 12 کیلو هست تب و سرفه دارد چه دارویی بهش بدهم؟ قسمت جلو سر ریزش موزیاددارم بدم میادارموهام همش خراب شده  چکارکنم سرحال بشم با سلام من چشمم را ده سال پيش ليزيک کردم وچشم چپم تنبلی چشم دارد والان يک سال است که چشمم دارد ضعيف ميشود مخصوصا ديد نزديکم به نظر شما برای تقويت چشمم چه اعمالی لازم است با تشکر در ضمن سن بنده 45 سال است  در آزمایش تیرویید tsh 94 بود ، وضعیت تیرویید ام چگونه است ؟ درمان آن چیست؟ با سلام لطفا در مورد بیماری سرع توضیح دهید وایا قابل درمان هست یا خیر؟وقتی بیماری سرع رخ میده بدن کاملا قفل میشه در این صورت راهکارهای جلوگیری اولیه چی روشی هست تا بیمار به بیمارستان برسه.با تشکر سلام آیا دیسپلازی اسکلتی مربوط به ژنتیک است؟؟؟ 
 سلام. با توجه به فراگیر شدن استفاده از لیزیک برای درمان ضعف بینایی و عدم استفاده جمع کثیری از دکترها از این روش برای خودشان! آیا این روش عوارض بدی دارد یا قابل اعتماد نیست؟ با عرض سلام دختر 16ماهه ی من از شب تا صبح اصلا ادرار نمیکند قبلا در شب پوشاکش کاملا خیس میشد اما الان نه سابقه عفونت ادرار هم دارد اما با سونو که انجام دادیم کلیه هاش مشکلی نداشت آیا آین ادرار نکردن در شب از وقتی شروع شد که در شب پوشاکش را درآوردم وبدون پوشاک خوابید اگر میشود مرا راهنمایی کنید سلام.من حدود چهار ماه دچار زانو درد شدم یک مرحله تزریق داخل زانو کردم ولی همچنان درد دارم  پزشک محترمی گفتن ارتروز هست لطفا راهنمایی بفرمایی  سلام .. من بطور مرتب روی لبام تبخال میزنه یعنی نهایتا در فاصله یک ماه مجددا تبخال میزنه .. اگه ب شهر دیگه ایم برم ک آب و هواش فرق کنه بلافاصله دور لبام پر تبخال میشه ممنون میشم راهنماییم کنین .. سلام مشکل خود انزالی و زود انزالی رو چجوری میشه برطرف کرد ؟ (انزال غیر ارادی) سلام حجامت در از بین رفتن یا کم شدن گرمای شونه ها تاثیر دار ه،  درضمن من چربی خون ندارم صورتم دونه کوچک زیاد داره چکارش کنم بهترین لوازم ارایشی چه مارکیه بزنم سلام  ایا درد کتف ربطی ب معده دارد? باسلام وخسته نباشیددختری 15ساله دارم صبح ها ازخواب پامیشه حالت تهوع داره البته بدغذاست
 با سلام و خسته نباشید خدمت شماپای نوزاد ۱۰ ماه من عرق سوز شده از پماد کالاندولا.ویتامین ا چشمی . پماد سوختگی اردل.و بی بی کوکو استفاده کردم یه کوچولو بهتر شده ولی باید چیکار کنم زودتر خوب بشه ممنون‌خدانگهدار  ضمن عرض سلام و خسته نباشید
ببخشید من 26سالمه چند تا جای سوختگی رودستم هست که مربوط به دوران کودکیم هست میخواستم ببینم درمان میشه؟ و باید چیکار کنم؟ با سلام آیا روزه گرفتن برای افراد با تیرویید پرکار مجاز است سلام 
بنده دو هفته پیش دچار سرما خوردگی و گلو درد شدید و سرفه های شدید شدم الان دو هفته میگذره گلو درد و سرفه هام خوب شده اما آویزش بینی خیلی شدید دارم اگه میشه راهنماییم کنید 
ممنون چرا پوست صورت من جوش های زیادی میزند من از تمامی روش ها استفاده کردم اما جواب ندادند?
 سلام من دختری۱۹ساله هستم زمان تولد کلیهام ب علت عفونت کار نمیکردن و باسرنگ ادرارم رو از بدنم خارج میکردن و بعد چند روز خوب شدم ولی الان گاهی وقتا بدنم ب شدت متورم میشه مخصوصا دستام به شدتی متورم میشه ک وقتی دستامو مشت میکنم دستام کامل مشت نمیشه و رنگ ادرارم هم ب رنگ نارنجی یا گاهی وقتا نارنجیه رو به قرمز تغییرمیکنه
گیخواستم بدونم باید چیکارکنم؟ چرا پوست صورت من جوش های زیادی میزند ؟ ایا اندومتریوز در طب سنتی قابل درمان است؟ ایا زالو می تواند کمک کننده باشد؟ سلام خسته نباشید 
حدودا دوماهی هست که پس از یک استراحت بیش از یک ساعت وقتی بلند میشم پاشنه پای راستم به شدت درد میکنه و بعد از چند دقیقه خوب میشه و در استراحت بعدی دوباره این تکرار میشه تا وقتی راه میرم هیچ مشکلی ندارم ولی کافیه یکم استراحت کنم دردش اونقدره که احساس میکنم یه چیزی تو پام فرو رفته و کل پاشنه پام درد میگیره 
میشه راهنمایی کنین که مشکلم چیه و چکار باید بکنم ؟
با تشکر  سلام
در قفسه سینه احساس در میکنم بعضی وقت ها و نفسم خیلی کمه کاری انجام بدم سریع به نفس نفس می افتم

 سلام كف هر دو پا درد میکنه بطوری که راه رفتن  برام سخت میشه در ضمن اانگشت کنا ر انگشت کوچک  دست  چپم به همون شدت درد ميکنه باسلام
آیا جراحی لوزه برای بچه ای که هر ۱۰ ساعت آبریزش بینی داره وگاهی با دهان باز وچانه کشیده داره اجباری است. اگه هست کدام بیمارستان؟ باسلام دختر 15  ماهه به دنبال یک هفته بی اشتهایی شدید ویک روز تب  دو روز است که دچار اسحال شده وهمچنین اطراف مقعد قرمز رنگ است که هنگام دفع ادرار بی قراری میکند . جهت اسحال هم پزشک این دو دارو را معرفی کردند.  کوتریموکسازول  و فورازولیدون خواهشمند است راهنمایی کنید در ضمن آیا ممکن است از دندانها باشد. ممنون شبها هنگام خواب دو دستم خواب میرود با سلام و خسته نباشید خدمت شما، پسر من الان هشت سالشه و از چهار سالگی به سندروم نفروتیک مبتلا شد، داروهایی که تاکنون تجویز شده (پردیزنول، سیپروهپتادین،) بوده ولی چون جواب نمیداد و همچنان دفع پروتئین داشت از یکسال پیش تزریق متیل پردیزنول 500 را شروع کرده ایم ودر حال حاضر دفع متوقف شده است میخواستم ببینم این درمان چهار مدت زمان طول می کشه و اینکه بخاطر استفاده طولانی از پردیزنول به پوکی استخوان دچار شده است به نظر شما با استفاده از کلسیم به درمان کامل پوکی میرسد یا همیشه دچار پوکی استخوان خواهد بود، با تشکر  برای مشکل گشادی دریچه قلب چه کار باید انجام داد علت تب مکرر در کودکان چیه سلام,نوع پوست صورتم نازکه,پوست صورتم به طور ناگهانی سرخ شده و مدام پوست میندازه,چیکار کنم بهتر بشه؟ سلام من رو صورتم خیلی جوش میزنه بیشتر بین دو ابروم و بعد از خوب شدن جاش میمونه من باید چیکار کنم؟  روی صورتم و ریشم پوسته میزنه و قرمز میشه و رو سرم پوسته های بزرگ و خشک میزنه دلیل این پوسته ها چیست؟ با سلام برای سیاهی زیر چشم چکار باید کنم متشکر  من لنزنرم  استفاده میکنم
لیزیک یا لازیک میشه انجام داد با سلام وخسته نباشید.
به تازگی یه ct از گردنم گرفتم که سائيدگي و آرتروز گردن را نشان میده.آیا آرتروز درمان می شود؟ بهترین راه درمان چی هست؟چه مدت طول می‌کشد دوره درمان کامل شود؟ سه روزه سرم دردمیکونه از دیشب تا حال طرف چپ سرم دست نمیشه بزنی انگاری زخم شوده سلام، من می خواهم عمل لیز چشمی کنم تبریز زندگی میکنیم.کلا نظرتان درباره این عمل چیست؟منظور عمل کنم یا نه.سه تا فوق تخصص رفتم همشون گفتن مشکلی ندارد.نظر شما چیست؟ سلام.دلیل چرب بون پوست خصوصا پوست سر ,دارو زیاد مصرف کردم .جواب نداد,ایا ممکن است مشکل غدد داشته باشم؟,با تشکر سلام عرض ادب 
 من از وقتی رفتم خدمت  سربازی دچار عفونت گلو شدم که خیلی ازارم میده  کلا گوشه گیرم کرده 
 تو ی لوزه هام چنتا سوراخ دیده میشه که همیشه وقتی غذا میخورم خوراکی تو گلوم توی همان سوراخها جمع میشه ک خیلی بوی بدی میگیره واز این بوی بد دهان خیلی رنج میبرم وقتی صبح از خواب بیدار میشم گلوم خیلی تلخه میشه  و بوی خیلی بدی  میده چند بار هم رفتم دکتر  همه ی توصیه های دکتر  رو انجام دادم ولی بازم جواب نداد وقتی مسواک میزنم با ته مسواک به لوزه هام فشار میارم و هرچی خوراکی ک جمع میشه رو در میارم و کلا تمیزش میکنم ولی بازم دهانم بو میده  وگلوم خارش میکنه 
 تورو خدا کمکم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید به عوامل تولید این اپلیکیشن جالب و مورد استفاده
من دارای ریزش شدید مو و شوره سر میباشم که از سن 16 سالگی شروع شده است.از انواع شامپوها و گیاهان سنتی استفاده کردم.به پزشکان متخصص زیادی مراجعه کردم اما تجویز پزشکان فقط به عنوان مسکن عمل کرده و با قطع مصرف حتی بعد از یکسال یا بیشتر دوباره به روال عادی برمیگردم اما ریرش مو به هیچ عنوان قطع نشده است
خواهشا مرا راهنمایی فرمایید
با تشکر سلام 
من بیمار پیوند کلیه هستم 
راهکارهایی برای کاهش اوره و کراتین میخواستم
الان میزان کراتین من 4.2هست که به مرور زمان اومده بالا
مدت 5سال هم هست پیوند کردم
روش های زیادی تو سایت های مختلف ارائه شده اما نمیشه اطمینان کرد
ممنون میشم کمکم کنید سلام، خسته نباشید
ببخشید چطورمیتوان پوست صورت را سفید کرد؟؟ با سلام و خسته نباشید.برای درمان زود انزالی چه مراحل و داروهایی باید مصرف کرد.تشکر سلام من ی مدتی میشه ک خون ریزی ار داخل ناف دارم البته این  امیر چندین بار در طی حدود دو ماه یکبار اتفاق می افته اما این دفعه اخری بیش از حد انچام شده به یک پزشک هم مراجعه کردم ک دکتر عمومی بودن و گفتند ک زخمی ایچاد شده من می خواستم اگه میشه منو راهنمایی کنید من از این خیلی می ترسم با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید من با توجه به سونوگرافی واریکوسل گرید 2 دارم میخواستم بدونم با زالو درمانی امکان بهبودی است.لطفا مرکزی جهت درمان معرفی کنید.ممنون
 سه روز سر در دارم قسمت چپ سرم دست که میکشم انگار زخم است تکون که میخورم درد بیشتر داره با سلام شماره جشم راست من 10 و شماره چشم چپ من 11.5 است آيا مي شود لنز كاشت يا خير و آيا با لنز شماره چشمهاي من صفر مي شود؟ پسره چهارسالم توی صورتش لکه های سفید رنگ میزنه 
پزشکای دیگر نظرشون به پیتریازیس آلباست.ولی چون عمش بیماری پیسی داره من به شدت نگرانم.لطفا راهنماییم کنید .با تشکر سلام خسته نباشید من پسری 23 ساله هستم که از بلوغ دیر رس رنج میبرم البته شاید بلوغ دیر رس نباشه ولی موهای صورتم کامل درنیومده صدام هنوز نازکه و التم کوچیک و زود انزال هست چندبار هم دکتر رفتم ازمایش هم دادم نتیجه نگرفتم لطفا راهنمایی کنید . ممنون میشم سلام برای دفع سنگ داخل حالب بهترین راه چیست سلام برای رفع خونریزی ودردوبیرون زدگی بواسیربهترین راه چیست درمان ابله مرغان در کودکان ونحوه پیشگیری از انتقال به سایرین برای جوشهای دوران غرور نوجوانی که روی بازوی دخترم زده چیکار کنم  سلام وخسته نباشید خدمت شما :من سه سالی هست مشکل گرفتگی در ناحیه لگن سمت راست دارم که با مراجعه به دکتر متخصص نظر به عکس ام آر ای از ستون فقرات دانست و پس از ام آر ای و نظر دکتر مشکل ضعف مهره چهار و پنجم و برای نظر تخصصی تست عصب پا انجام دادم و گفتند که در عصب پا ی راست اختلال هست و نرمال نیست و پس از یک سری دارو مصرف کردم ولی همچنان همین مشکل رو دارم البته قبلا وزنم 79بود حالا که 75 هستم احساس میکنم یه کمکی دردم کمتر شده ممنون از همیاری شما پزشکان محترم و همکاران محترم نرم افزار سلامت سلام
من جوش زیاد و چرکی دارم و به متخصص پوست رفته ام و قرص  
آ-کنوترن مصرف میکنم ولی بهبودی حاصل نشده راهنمایی کنید. ممنون با سلام 
اگر زانو با خم وراست شدن صدا بدهد ولی درد نکند اشکالی دارد  در بدن من و صورتم تعداد خیلی زیادی جوش وجود دارد مخصوصا در پشتم از دارو های بسیاری استفاده کردم ولی غایده نداشت .....‌لطفا راهنمایی کنید با سلام
مدتیه که وسط پیشونیم یه ذره قرمز شده و مدت زياديه همینطور مونده،بعد از استحمام هم گاها سوزش کمی داره بنظر شما علتش چیه؟ آفتاب سوختگي امکان داره باشه؟
آیا دکتر نیازه برم؟  با سلام وتشکر دانشجوی پزشکی هستم . انقباضات عضلانی هیپو کالمی وهیپر کالمی و هیپو کلسمی  به چه صورت است (از لحاظ محل درگیری عضلات  وتکرار آنها  ) ولی خواستم بپرسم اگر انقباضات مکرر  وپراکنده عضلانی داشته باشیم با توجه به پراکندگی انقباضات عضلانی می توان آنها را بیشتر به اختلالات الکترولیتی نسبت داد تا تشنج  وسایر تشخیص افتراقی ها چیست ممنون  وای مشکلات اعصاب وروان ونگرانی ها هم می تواند این علائم  را ایجاد کند  با سلام وتشکر دانشجوی پزشکی هستم . انقباضات عضلانی هیپو کالمی وهیپر کالمی و هیپو کلسمی  به چه صورت است (از لحاظ محل درگیری عضلات  وتکرار آنها  ) ولی خواستم بپرسم اگر انقباضات مکرر  وپراکنده عضلانی داشته باشیم با توجه به پراکندگی انقباضات عضلانی می توان آنها را بیشتر به اختلالات الکترولیتی نسبت داد تا تشنج  وسایر تشخیص افتراقی ها چیست ممنون  وای مشکلات اعصاب وروان ونگرانی ها هم می تواند این علائم  را ایجاد کند با سلام وتشکر دانشجوی پزشکی هستم . انقباضات عضلانی هیپو کالمی وهیپر کالمی و هیپو کلسمی  به چه صورت است (از لحاظ محل درگیری عضلات  وتکرار آنها  ) ولی خواستم بپرسم اگر انقباضات مکرر  وپراکنده عضلانی داشته باشیم با توجه به پراکندگی انقباضات عضلانی می توان آنها را بیشتر به اختلالات الکترولیتی نسبت داد تا تشنج  وسایر تشخیص افتراقی ها چیست ممنون  وای مشکلات اعصاب وروان ونگرانی ها هم می تواند این علائم  را ایجاد کند خطرات وارفارین را عنوان کنید ' ممنون با سلام
موهای بسیار خشک و فر ریز بصورت ژنتیکی دارم و ميخوام موهام خوش حالت تر و براق بشه،از چه ماده ای باید استفاده کنم؟  توصیه میکنید؟ با سلام
موهای بسیار خشک و فر ریز بصورت ژنتیکی دارم و ميخوام موهام خوش حالت تر و براق بشه،  از چه ماده ای باید استفاده کنم؟ شما توصیه میکنید؟   با سلام، برای درمان زود انزالی چه کارهایی باید انجام داد؟ زمان ایده آل برای ارضا چقدر است؟ با سلام کسی که مبتلا به بیماری ام اس هست روزه گرفتن برایش مضر است؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
چند مدتی است که پاشنه پام حالت سوزن سوزن میشه و پاهام هم درد داره میخوام باید چه دکتری برم و چه آزمایشی آماده کنم با سلام و عرض خسته نباشذ مدت یک ماه بی حسی در پای چپ داشتم و بعد پای راست و بعد دست راست پس از ام آر آی نتایج بدست آمد(به پیوست ارسال میکردد)لطفا راهنمایی فرمایید آیا این بیماری ام اس است یا خیر؟ جهت برطرف شدن چه درمانی باید انحام داد.ورزش عمل... با تشکر. با سلام و عرض خسته نباشذ مدت یک ماه بی حسی در پای چپ داشتم و بعد پای راست و بعد دست راست پس از ام آر آی نتایج بدست آمد(به پیوست ارسال میکردد)لطفا راهنمایی فرمایید آیا این بیماری ام اس است یا خیر؟ جهت برطرف شدن چه درمانی باید انحام داد.ورزش عمل... با تشکر. سلام خسته نباشین
من ۱۹سالمه .خیلی جوش ب صورتم میزنه و زیرلبم وروی دماغم موهای زائد ریزدراومده دور چونم لکه های سیاه هستش ولی دلیلشو نمیدونم چیه .دونه های کوچکی شبیه زگیل روی گونه هام هستش ی رفتم بیمارستان و برام کوتل کردن ولی باز هم دراومده این دونه ها دکترم رفتم گفتن این ی ویروسه داخل بدن .من چجوری میتونم این ویروسو از بین ببرم و آیا برای جلوگیری از جوش تغذیه هم مؤثره یا ن؟دکتر گیاهی و شیمیایی هم رفتم ولی هیچ فایده ای نداشت ممنونم ازتون. با سلام و عرض خسته نباشذ مدت یک ماه بی حسی در پای چپ داشتم و بعد پای راست و بعد دست راست پس از ام آر آی نتایج بدست آمد(به پیوست ارسال میکردد)لطفا راهنمایی فرمایید آیا این بیماری ام اس است یا خیر؟ جهت برطرف شدن چه درمانی باید انحام داد.ورزش عمل... با تشکر. باسلام وقبولی طاعات وعبادات خدمت شما دکتر عزیز.من یه ۲۰روزی هست که هرازگاهی که چهارزانو مینشیبنم وقتی میخام بلند بشم یا پامو باز کنم زانوی راستم یه لحظه قفل میکنه و دردمیگیره وفک میکنم یه چیزی تو زانو جابه جا شد،و وقتی پامو حالت دراز کشیده باشسهاصلا درد نمیکنه.منو راهنمایی کنید چیکار کنم آیا خوب میشه یا باید حتما به دکتر مراجعه کنم.ممنونم از پاسختون باسلام وقبولی طاعات وعبادات خدمت شما دکتر عزیز.من یه ۲۰روزی هست که هرازگاهی که چهارزانو مینشیبنم وقتی میخام بلند بشم یا پامو باز کنم زانوی راستم یه لحظه قفل میکنه و دردمیگیره وفک میکنم یه چیزی تو زانو جابه جا شد،و وقتی پامو حالت دراز کشیده باشسهاصلا درد نمیکنه.منو راهنمایی کنید چیکار کنم آیا خوب میشه یا باید حتما به دکتر مراجعه کنم.ممنونم از پاسختون باسلام وقبولی طاعات وعبادات خدمت شما دکتر عزیز.من یه ۲۰روزی هست که هرازگاهی که چهارزانو مینشیبنم وقتی میخام بلند بشم یا پامو باز کنم زانوی راستم یه لحظه قفل میکنه و دردمیگیره وفک میکنم یه چیزی تو زانو جابه جا شد،و وقتی پامو حالت دراز کشیده باشسهاصلا درد نمیکنه.منو راهنمایی کنید چیکار کنم آیا خوب میشه یا باید حتما به دکتر مراجعه کنم.ممنونم از پاسختون باسلام و خسته نباشید. من بیش از یک ساله که هراز گاهی مشکل تنفسی دارم به طوری که بالای سینه زیر گلوم در نقطه حالت سنگینی  میکنم وبایستی دراون لحظه با حالت خمیازه نفس بکشم و این حالت چند ساعت تا چندروز ادامه داره . انواع آزمایش وتست های قلبی وریوی انجام دادم  ، تشخیص دکترا حمله پانیک و اضطراب ودلهره بوده واز داروهای فلوکستین،دیازپوکسایدو نورتریپتیلین استفاده میکنم و به بهبودی کامل نرسیدم  . سوالم از آقای دکتر این است که آیا کم خونی و یا اسپاسم ریه می تواند در بروز این حالت بیماری بنده اثر گذار باشد. واگر خیر چه پیشنهادی دارید و من چه کنم. باسپاس از حسن توجهتان  مشکل یبوست و دیدن خلط درمدفوع وپررنگ شدن وکم رنگ شدن مدفوع با سلام و خسته نباشيد عبدالاله سلامي هستم از اهواز شاغل در مجتمع فولاد خوزستان می باشم شرایط آلودگی هوا پر از قبیل مواد نرمه وغیره چه دارویی باعث تمیز کردن ریه می شود با تشکر از زحمات بي دريغ شما ضمن عرض سلام و خسته نباشید.من مدتی بند انگشتای پام درد میکنه میخواستم ببینم علتش چیه به کدوم دکتر مراجعه کنم و علت این درد چی میتونه باشه ممنون میشم از راهنماییتون با عرض سلام و خسته نباشید .
سوال من در رابطه با بوی بد دهان هست من در شرایط عادی مشکل سوزش معده دارم و دهانم بوی بدی میگیرد خواهشمندم راهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید‌‌
چند ماهی هست که کمر دارم پیدا کردم وشبها که میخابم صبح که بیدار میشم خیلی شدید میشود از یک طرف کمرم تا بالا کشیده میشود اما تو پام کشیده نمیشود احتمال دیسک کمر هست یانه؟ممنون اگر کمکم کنید سلام .
من یه پسر بچه 1سال 10 ماهه دارم .خیلی بد خواب هست .بگونه ای که دو ساعت میخوابه عین یه بچه 4 ماهه دوباره بیداره میشه از کوچکی هم به همین صورت  بود .گفتن هر چی بزرگتر بشه بهتر میشه ولی چنین اتفاقی نیوفتاده .از شما دکتر محترم راهنمایی میخواستم .که چکار کنم .
با تشکر  سلام پشت چشمم یه غده ریز کوچک درومده خیلی وقته و از بین نمیره.آیا نیاز به عمل هست سلام.یه مدتیه پشت ساق پای راستم درد دارم.وقتی پیاده روی میکنم بیشتر میشه.چیکار باید کرد
 سلام خسته نباشد خدمت شما.
پدرم سرطان لنفوم داشته است و شیمی درمانی و برق شده و بعد از ان پیوند مغز و استخوان از خودش به خودش.
و دوسال از پیوند میگذرد و پلاکت هایش از 125000تا 146000 حداقل و حداکثر متغیر بوده.
ازمایش  b2 micro...هم مکررا 2.4 بوده تا اخرین سری ازمایش دادند که 3.2 بوده.
مشکلی وجود دارد؟
ازمایش لام هم گرفتند ولی مسئله ای
 نداشت.
راه کار های افزایش پلاکت راهم بفرمایید
لطفا راهنمایی بفرمایید 
سپاسگزارم با سلام،.. آیا داشتن یک بیضه باعث نازایی در مرد میشود؟   باسلام وخسته نباشید من سردرد های بسیار وحشتناکی میگیرم همراه حالت تهوع وسرگیجه چشمانم به شدت درد میگیرد نصف صورت وحتی دندانهایم به کوچیکترین صدایی حساس میشم  خواهش می کنم دارو یا درمانی  معرفی بفرمایید آیا لیزیک برای چشم ضرر دارد؟
  باسلام وخسته نباشدخدمت دکترعزیز. بنده پارسال یک رابطه نامشروع داشتم ودرموقع این عمل کاندوم پاره شده بود ومن نمیدانستم وبعد ازده دقیقه بعدمتوجه شدم حالاازپارسال می خوام بروم ازمایش بدم ولی روم نمیشه وترس دارم که دچاربیماری havشده باشم لطفاراهنمایم کنیدومنو ازنگرانی دربیاوریدباتشکر معایب و مزایای لیفت نخی قابل جذب چیست ضربان قلب فرزندم حتی درحالت خواب تندتر از قلب من می تپد و هنگام برخواستن از 
خواب زیرچشم ها پف مشکی رنگ دارد واین علایم تا یک ساعت وجود دارد مدتی روی دو زانویم علایم پوستی بصورت پلک ماهی دیده میشود وخارش داردودرحال بزرگ شدن است
 سلام . خسته نباشيد ... ببخشيد من از بس پايه كامپيوتر نشستم كمر درد شديدي گرفتم ! حتما بايد تكيه بدم اگر به جايي تكيه ندم و راحت نباشم به پنج دقيقه نرسيده كمر درد ميگيرم ! ميشه لطف كنيد چند تا راه بگين تا از دست اين كمر درد راحت بشم ؟ مرسي سلام خسته نباشید ببخشید من 3ماه دیگه عروسیمه موهامم 2ماه پیش کوتاه کردم الانم میخوام موهام هرچه سریعتر رشد کنه چیکارکنم؟ سلام روی آلت دونه های گوشتی زیادی زده شده سلام ... خسته نباشيد
من به خاطر درس زياد همش تو خونه هستم و تو خونه نشستم ! براي همين خيلي نگراني سلامتي خودم هستم ! به نظرتون چ كار هايي انجام بدم كه جبران اين خونه نشينيم بشه ؟ صبح ها ساعت 8 صبح بيدار ميشم و نيم ساعتي ورزش ميكنم !  سلام ... خسته نباشيد
من به خاطر درس زياد همش تو خونه هستم و تو خونه نشستم ! براي همين خيلي نگراني سلامتي خودم هستم ! به نظرتون چ كار هايي انجام بدم كه جبران اين خونه نشينيم بشه ؟ صبح ها ساعت 8 صبح بيدار ميشم و نيم ساعتي ورزش ميكنم !  سلام دکتر.
نمیدونم پزشک مناسب انتخاب کردم یا نه ولی به حال..
من به مدت پنج ساله که به متادون اعتیاد دارم. عوارضشو با تمام وجود دارم حس میکنم. از دندونام گرفته تا نفس تنگیو چرب شدن کبد. دیگه کم اوردم. موقعیتم هم طوری نیست که بتونم کمپ یا کلینیک برم. راه حلی به ذهن شما میرسه؟ گوش درد دارم و از داخل گوش شروع به خارش میکنم  سلام و خسته نباشی سردرد و درمان وضعيت شيردهی برای شخصی که عمل زيبايی برای کوچک کردن سينه اش انجام داده به چه صورت است چرا هیچ سر فصلی راجع به اعتیاد ندارین؟
معضلو ول کردین رفتین سراغ حاشیه؟ یه مدتی گردنم درد می کنه مخصوصا اگه سرم تو موبایله حتی درد به دست چپم هم میره علاوه بر مهرها  کل گردنم احسس سنگینی می کنه با سلام . من روزانه سه بار در روز ب پوست صورتم شیر میزنم میخواستم بدونم ضرر نداره ؟ و اینکه برای تیرگی زیر چشم چی خوبه؟ سر درد دارم با تجویز پزشک مغزهایمان داروی دپاکبن استفاده کردم اما دارو رو ترک کردم آیا مجددا ادامه دهم یا خیر درضمن برای ترک اعتیاد چه دارویی استفاده کنم با تشکر ضمن عرض سلام و خسته نباشید
دختر هفت ماهه ام زیاد نفخ میکنه و شبا تو خواب بیدار میشه و گریه میکنه و ببخشید گاز معده فراوان خارج میکنه و بیقراری میکنه توصیه شما چیه؟و اگه بخوام کولیک از بدم میزان و نحوه مصرفش چجوریه؟
ممنون از زحماتتون باسلام لطفا جواب آزمایش تحلیل کنید سلام من چندروزپیش روآلتم حالت زگیل بیرون الانم روم نمیشه برم دکترتوروخداکمکم کنین سلام من چندروزه آلتم اینجورشده نمیدونم چراخیلی اذیت میشم کنمک وکنین سلام من چندروزه آلتم اینجورشده نمیدونم چراخیلی اذیت میشم کنمک وکنین باسلام .من 28ساامه حدود یک سالی هست کهب وقت خوردن صبحانه نمیتونم غذارو قورت بدم تو گلوم خیلی خشک وحالت تهوع شدید میگیرم ..گاهی اوقات حتی نفس عمیق که میکشم تهوع میگیرم ..همینطو مثلا اگه ژاکت یقه اسکی بپوشم چون دور گلومو میگیره حساس میشمو حالت تهوع میگیرم.میخوام بدونم مشکل از معدمه یا مربوط ب گلوم میشه باسلام .من 28ساامه حدود یک سالی هست کهب وقت خوردن صبحانه نمیتونم غذارو قورت بدم تو گلوم خیلی خشک وحالت تهوع شدید میگیرم ..گاهی اوقات حتی نفس عمیق که میکشم تهوع میگیرم ..همینطو مثلا اگه ژاکت یقه اسکی بپوشم چون دور گلومو میگیره حساس میشمو حالت تهوع میگیرم.میخوام بدونم مشکل از معدمه یا مربوط ب گلوم میشه باسلام .من 28ساامه حدود یک سالی هست کهب وقت خوردن صبحانه نمیتونم غذارو قورت بدم تو گلوم خیلی خشک وحالت تهوع شدید میگیرم ..گاهی اوقات حتی نفس عمیق که میکشم تهوع میگیرم ..همینطو مثلا اگه ژاکت یقه اسکی بپوشم چون دور گلومو میگیره حساس میشمو حالت تهوع میگیرم.میخوام بدونم مشکل از معدمه یا مربوط ب گلوم میشه باسلام .من 28ساامه حدود یک سالی هست کهب وقت خوردن صبحانه نمیتونم غذارو قورت بدم تو گلوم خیلی خشک وحالت تهوع شدید میگیرم ..گاهی اوقات حتی نفس عمیق که میکشم تهوع میگیرم ..همینطو مثلا اگه ژاکت یقه اسکی بپوشم چون دور گلومو میگیره حساس میشمو حالت تهوع میگیرم.میخوام بدونم مشکل از معدمه یا مربوط ب گلوم میشه باسلام .من 28ساامه حدود یک سالی هست کهب وقت خوردن صبحانه نمیتونم غذارو قورت بدم تو گلوم خیلی خشک وحالت تهوع شدید میگیرم ..گاهی اوقات حتی نفس عمیق که میکشم تهوع میگیرم ..همینطو مثلا اگه ژاکت یقه اسکی بپوشم چون دور گلومو میگیره حساس میشمو حالت تهوع میگیرم.میخوام بدونم مشکل از معدمه یا مربوط ب گلوم میشه.؟ سلام
من زمانی که فشار درسی روم باشه و برای امتحان مطالعه میکنم ادرارم از مجاری حرکت میکنه چرا؟ سلام ازمایشاتم رو ارسال کردم لطفا وضعیت سلامتم رو بررسی بفرمایید تشکر سلام ازمایشاتم رو براتون ارسال کردم لطفا وضعیت سلامتم رو بررسی بفرمایید ادامه سلام ازمایشاتم رو براتون ارسال کردم لطفا وضعیت سلامتم رو بررسی بفرمایید سلام
من در پیاده روی اربعین کربلا شرکت کردم و چون خواب کافی نداشتم و فشار خستگی بر من بود لذا حالت نفخ شکم و اسهال و پیچ خوردن دل و روده به من دست داد و این مشکل همیشگیه و در حالت زیاد خستگی و درس خوندن زیاد به من دست میده با سلام و خسته نباشید
من چشمهام آستیک مات هست و شماره چشم راستم2/5و چشم چپم1/5هست .میتونم از عمل لیزیک استفاده کنم؟ایا لیزیک باعث انحراف چشم میشه؟چرا احساس میکنم هر روز چشمم ضعیف تر میشه.البته من بیشتر از لنز طبی استفاده میکنم تا عینک.ممکنه تاثیر بدی داشته باشه استفاده از لنز طبی؟
ممنون و سپاسگزار سلام من در پیاده روی اربعین کربلا شرکت کردم و چون خستگی شدید و خواب ناکافی بر من غلبه کرده بود دچار نفخ شکم و پیچ خوردگی دل و روده و اسهال می شدم و این مشکل همیشه در وقت خستگی مفرط و بی خوابی بر من عارض میشه که احساس میکنم دل و روده و  معدم هم فشار خستگی رو میکشند با ع
رض سلام..میخواستم بپرسم عینک های فتو کرومیک چه برتری نسبت به عینکهای معمولی دارند؟ مدتی است در گلو تکه های غذا که به شکل پنیر میباشند و بسیار بد بو هستند میبینم لطفا راهنمایی کنید چکار باید بکنم . سپاسگزارم مدتی است در گلو تکه های غذا که به شکل پنیر میباشند و بسیار بد بو هستند میبینم لطفا راهنمایی کنید چکار باید بکنم . سپاسگزارم من  همیشه سر درد دارم لطفا راهنمایی ام کنید
 سلام 
ببخشید میخواستم بپرسم که من خیلی سریع گرسنه میشم و ضعف معده میگیرم بخاطر چیه؟ 
البته اگه چایی یا آب زیاد بخورم معده درد می کنم. 
تعداد دفعات دستشویی رفتنم هم زیاده.  سلام 
ببخشید من خیلی زود خسته میشم یعنی کلا خسته هستم و نهایت دو ساعت که مطالعه کنم بدن درد میگیرم و چشمام خوابالو و خسته مشن. 
بدنم هم همیشه کوفته است. 
خیلی هم گرسنه میشم . 
اگه میشه لطفا راهنمایی کنید؟ سلام خسته نباشید من مشکل پوستی دارم جوش میزنم زیاد والان 
صورتم خراب شده و جای جوشام مونده چیکارکنم به نظرشما؟ سلام ببخشید می خواستم بدونم از کجا بدونم دندونام خوب پر شدن؟ 
آخه 8 تا دندون پر کردم سفید رنگ که مثلا یکیش اصلا یه گوشش رو تراشیدن یک چهارمش نیست و سطحی پر کردن ولی برا دوستام مثلا یه نصف دندون درست کردن و کامل شده. 
ممنون سلام ‌.نزدیک به دوساله که دیدچشمام حالت طبیعی نداره وقتی تلویزیون یا روی صفحه موبایل یا کامپیوتر برای مدت کوتاهی نگاه میکنم
چشمام درد میگیره و بعضی وقتها مردمک چشام 
خیلی گشاد میشه وبدجور چشام درد میگیره .البته در گذشته خیلی با کامپیوتر کارمیکردم.
 من صورتم زیاد آکنه داره  , جوشام انتی بیوتیکی هستن یعنی زمانی ک انتی بیوتیک میخورم بهتر میشن , اما بعد از ی مدت مصرف باز ب حالت اول برمیگردن چن بار رفتم پیشه متخصص اما نتیجه نگرفتم و حجم زیادی از انتی بیوتیک هارو هم مصرف کردم , الان دارم ریوکوتان مصرف میکنم حدود دو ماهه امه اونقدری ک باید نتیجه نگرفتم ب نظرتون بای  فعلا مصرف کنم و منتظر بمونم ؟ 
با سپاس  من 28سالمه تنگی نفس دارم خلت سینه زیاد ندارم ولی اب ریزش بینی زیاد دارم من 9سال پیش بازیکن پاس همدان بودم ولی سرباز که بودم موادضدعفونی استشمام کردم بعدش تا یه هفته سوزش ریه و حالت سوختگی ریه داشتم به خاطر مشکلات مادی یه بار رفتم دکتر که دارو واسپری داد ولی افاقه نکرد ممنون میشم کمکم کنید چون احساس میکنم این روزاست که خفه بشم حالم خیلی بده.این توضیحاتو به دکترم گفتم ولی اینجا ملایره دکتر کار خودشو میکنه سلام .چه پمادی برای زگیل تناسلی مناسبه.ممنون با سلام جهت درمان زود انزالی چه داروهایی رو پیشنهاد میکنید ؟
با سپاس  سلام من هروقت به گوشی نگاه میکنم بعدازچنددقیقه چشم من تارمیبیدبتید یک مدت دیگه خوب میشود با سلام و خسته نباشید,  خانم بنده یک ستلی است که دچار بیماری بهجت شده است,  و الان هم تحت درمان خانم دکتر کیان مهر تهران است,  اما هنوز هم گهگاهی از آفت های لب و دهان و گاهی پوستی رنج میبرد,  میخواستم بپرسم آیا این بیماری خطر ناک است و آیا درمان دارد?  با تشکر.  سلام من دخترم یک سال و 3 ماه هست 8 ماهگی آزمایش خون دادم سطح هموگلوبین و آهن پایین بود مصرف آهن رو روزی 20 قطره کردم یک سالگی آزمایش دادم آهن بالا بود وهموگلوبین 8.7 بود الان هفته ای 3 بار فولیک اسید استفاده میکنه. میخواستم بدونم جای نگرانی هست وجه کاری میتونم انجام بدم سلام من یه پسرتقریباسه ساله دارم که لبنیات مصرف نمیکنه براش شربت استئوجویس گرفتم مصرف کرد ازنظرقدخوبه ولی وقتی بدنیا اومد شش شن درکلیش بودودفع کردایابازم براش بگیرم مصرف کنه؟درکلیه رسوب نمیکنه؟ چگونه میتوانم لکنت زبان را درمان مکنم. با سلام و خسته نباشید.  می خواستم بپرسم آیا دارویی یا راهکاری برای پر شدن صورت و گونه وجود داره , چون صورت من لاغره و این در اعتماد به نفسم تاثیر منفی گذاشته . ممنون میشم اگه راهنماییم کنید . با سلام ایا دختر  بچه ای 5ساله که بیشتر اوقات مقداری از دستشویی خویش را در لباسش میکند و سپس به دستشویی میرود،(مدفوع) بیمار است?
 جواب آزمایش.   Irob46-Ferritin65-T.I.B.C325-T.S.H2,8-D3. 5- درازمایش ادرا ر باکتری نوشته Rare

 دلیل  خون  آمدن  ازگوش  چیست با سلام 
نظر کارشناسی شما را راجبه ایت سیتی انژو میخواستم 
ممنون باعرض سلام.وخسته نباشید,من بعد از زایمانم یه سری لک رو گردنم افتاد که قهوه ای کم رنگ به ندرت هم خارش داره,که به دکتر مراجعه کردم گفتن قارچ پوستی هستتش بهم پماد دست ساز دادن خیلی استفاده کردم خوب شدم ولی دوباره شروع شد احساس.میکنم رو کتفم از این لکه هاست,خواهشا کمکم کنید خسته شدم از این وضع سلام من سابقه میگرن عصبی دارم.انواع دکتر در شهرستان های مختلف رفتم،ولی فایده نداشته،در هفته سه یا چهار روزش رو سرم درد میکنه.چکار کنم؟ ممنون ازشما سلام من در دوران بارداری دیابت داشتم و اکنون یک کودک پنج ماهه دارم. قندم حدود 110 می باشد آیا بالا بودن قند فعلی من می تواند روی کودکم اثر گذاشته و باعث دیابت او شود. وزن گیری کودکم نیز خیلی خوب است. از شیر خودم تغذیه می کند با عرض سال و خسته نباشد دستهایه من زیاد عرق میکنن دلیلش چی میتونه باشه؟؟ درخواست یک مشاوره سلام، بنده از نوجوانی مشکل تعرق زیاد در قسمت زیر بغل هستم و ازمایشهای متعددی انجام دادم ولی فایده نداشت و واقعا عرق زیاد خیلی برای من آزار دهنده شده به طوری که دوست ندارم از خونه بیرون برم لطفا بفرمایید آیا راهی برای درمانش هست  سلام و خسته نباشید
موهای من بعداز خدمت سربازی شروع ب ضعیف شدن ریشه مو و ریزش کرده,هرکاری ام میکنم انگار بی فایده اس, سابقه ژنتیکی هم نداریم, شما راه حلی اگه داشته باشید ممنون میشم... سلام.حدودا اوایل ماه رمضان سوزش ادرار گرفتم.خیلی شدید.باخوردن دارو و ازمایش و سونوگرافی خداروشکر بهتر شدم.فقط اخرین ازمایشی که انجام دادم با توجه به نبودن عفونت ولی در ازمایشم خون دیده شده.یه لکه خون خیلی کوچولو هم خودم با چشم دیدم.حالا باید چکار کنم؟ برای حل مشکل جوش صورت غرور جوانی باید چه کار کرد عفونت و خون در ادرار عفونت و خون در ادرار عفونت و خون در ادرار سلام. 
خسته نباشید. روزتون بخیر 
 ببخشید من هنگام نزدیکی زود انزال میشم چه باید بکنم آیاارگاسم خشک درمان دارد با سلام و خسته نباشید،بیش از چند ساله که در پای راست و قسمت جلو و بالای ران ،احساس بی حسی و خواب رفتگی دارم،وقتی که این ناحیه رو لمس میکنم ،انگار از روی یک ورق کاغذ یا چند لایه دستمال لمس میکنم و باید با فشار چند دقیقه محل مذکور رو ماساژ بدم تا تقریبا طبیعی بشه و احساس میکنم خون به این ناحیه وارد میشه و بهتر حسش میکنم.  اگه ممکنه بفرمایید مشکل خاصی هست یا خیر.  در ضمن برادر بزرگترم مبتلا به 'ام اس' هستند. با سپاس فراوان برروی پوست سر پوسته های سفید که میکنم. پوست بدنم هم همین شکل رویش سفید خارش دارد. دکتر رفته دارو داده افاقه نکرده.  با سلام من بعضی وقتا مقداری طپش قلب دارم میخواستم بدانم دلیلش چیه.     باسلام میخواستم یه ضد افتاب خوب برام نسخه کنیدپوستم خیلی چربه رنگ پوستمم سبزه اس ،درضمن 7ماهه بچم به دنیا اومده ولی هنوز لک پوستم نرفته برا از بین بردن لک چه دارویی میدین باتشکر با سلام
دختر من 13 سال دارد و از شروع 12 سالگی آهسته آهسته دچار ریزش مو به ویژه در جلوی سرش شد . پس از مراجعه به پزشک ایشان تشخیص دادند ریزش آندروژنیک است و ماینوکسیدیل تجویز کردند به میزان دو بار در روز
اکنون پس از یک سال هیچ تغییری در وضع او ایجاد نشده .چاره چیست با عرض سلام و خسته نباشید.حدود هفت الی هشت سالی هست که عرق من فوق العاده بوی بدی میده.به شکلی که بعد از استحمام هم سریعا زیر بغلم که عرق میکنه بو میده.نکته دیگه اینه که عرقم زرد رنگ هست و پس از مدتی پیراهنم زیر بغلش زرد میشه و حتی بعد از شستن هم از بین نمیره.ممنون میشم راهنمایی کنین. با عرض سلام و خسته نباشید.حدود هفت الی هشت سالی هست که عرق من فوق العاده بوی بدی میده.به شکلی که بعد از استحمام هم سریعا زیر بغلم که عرق میکنه بو میده.نکته دیگه اینه که عرقم زرد رنگ هست و پس از مدتی پیراهنم زیر بغلش زرد میشه.ممنون میشم راهنمایی کنین با سلام و خسته نباشید. خواهرم که هجده سالشه صورتش جوش میزنه که مدتی با پماد موضعی و آزیترومایسین که دکتر برایش تجویز کرد تحت درمان بود اما در همان دوره درمان جوش صورتش برطرف شد ولی با پایان مصرف دارو دوباره صورتش شروع به جوش زدن کرد و همچنین دو ساعت بعد از حمام سرش شوره میزنه ولی شامپو های مخصوص شوره هم تاثیری نداشت. لطفا در مورد این دو مشکل راهنمایی بفرمایبد. ممنون آب ریزش زیادی دارم در تابستان چی کار باید کرد؟ و سرفه هم میکنم سلام من شبها موقع خواب یا ظهر موقع استراحت تو پام سمت چپ احساس گرما میکنم خیلی زیاد که مجبور به شستن میشم تا خنک بشه .مشکل چی ؟ممنون سلام خسته نباشید من چند روز پیش شدیدا سر و گردنم و کمرم درد میکرد به پزشک مراجعه کردم با گرفتن ازمایش گفتن که روماتیسم مفصلی داری چیکار باید بکنم؟ سلام خسته نباشید 
من چند روز پیش شدیدا گردنم و کمرم و پام درد میکرد به پزشک مراجعه کردم با گرفتن ازمایش گفتن که روماتیسم داری من حالا چیکار کنم؟؟ سلام خسته نباشید,
من یک سال پیش دست چپم شدید درد گرفت و به پزشک مراجعه کردم گفت که دریچه ى میترالم شل شده 
و اما حالا بیشتر اوقات درد شدید قلبی دارم و نفسم در نمیاد و در ضمن روماتیسم مفصلی هم دارم 
احتمالش هست که بیماری,قلبی داشته باشم؟؟
 پمادترتینوئین و کرم روشن کننده هیدروکینون حاویAHA10%راچگونه و چ زمان استفاده کنم سلام،دختر 18 ماهه ی ما مدت 3 ماهه که لثه ش متورم شده (دندان کرسی) ولی خبری از دندون نیست. آب دهانشم ریزش داره، جیغ زیاد میزنه، خیلی نگرانیم.لطفأ راهنمایی کنین.متشکر سلام . از بیخوابی و فکر و خیال زیاد دچار سردردهای میگرنی و عصبی هستم هر شب خواب میبینم ونمیتونم راحت بخوابم صبح که بیدار میشم حس سنگینی و ضعف دارم تمام آزمایشهایم هم خوب بوده و مشکل جسمی ندارم فقط فشار پایین دارم قرص کلردیازپوکساید استفاده میکنم اما فایده نداره سلام پدر من 40 سالش هست و الرژی داره یعنی فقط تو تابستون الرژی ای که داره شروع میشه و برای بهتر شدن اب ریزش بینی که داره سیتریزین مصرف میکنه اما این دارو اصلا تاثیر نداره یه مدت هم از اسپری استفاده میکرد اما بازم نتیجه بوده میخواستم راهنمایی کنید وو بگید برای بهترشدن اب ریزش بینی اش چه کاری یا چه دارویی استفاده کنه ،ممنونم سلام پدر من 40 سالش هست و الرژی داره یعنی فقط تو تابستون الرژی ای که داره شروع میشه و برای بهتر شدن اب ریزش بینی که داره سیتریزین مصرف میکنه اما این دارو اصلا تاثیر نداره یه مدت هم از اسپری استفاده میکرد اما بازم نتیجه بوده میخواستم راهنمایی کنید وو بگید برای بهترشدن اب ریزش بینی اش چه کاری یا چه دارویی استفاده کنه ،ممنونم سلام پدر من 40 سالش هست و الرژی داره یعنی فقط تو تابستون الرژی ای که داره شروع میشه و برای بهتر شدن اب ریزش بینی که داره سیتریزین مصرف میکنه اما این دارو اصلا تاثیر نداره یه مدت هم از اسپری استفاده میکرد اما بازم بی  نتیجه بوده میخواستم راهنمایی کنید وو بگید برای بهترشدن اب ریزش بینی اش چه کاری یا چه دارویی استفاده کنه ،ممنونم سلام پدر من 40 سالش هست و الرژی داره یعنی فقط تو تابستون الرژی ای که داره شروع میشه و برای بهتر شدن اب ریزش بینی که داره سیتریزین مصرف میکنه اما این دارو اصلا تاثیر نداره یه مدت هم از اسپری استفاده میکرد اما بازم بی  نتیجه بوده میخواستم راهنمایی کنید وو بگید برای بهترشدن اب ریزش بینی اش چه کاری یا چه دارویی استفاده کنه ،ممنونم سلام.ببخشید من دیابت دارم و سوزش ادرار باید چکار کنم تا سوزش ادارار برطرف شود؟ سلام خسته نباشید
من دوسه ماهی حالتهای افسردگی داشتم چندروزه جلو موهام خیلی خالی شده و ریخته باید چکار کنم؟ سلام دکتر من قسمت ابلود مدارک را متوجه نمیشوم .وقسمتی که اصافه کردن فایل است .از کجا باید اطلاعات کسب کنم .د موقعی که من به چیزی در فاصله 20سانتی نگاه کنم چشمانم درد میگیرند میخوام دلیلش بدانم با تشکر با سلام ' وقتی بخاطر مصرف وار فارین از ادرار خون دفع میشود تزریق ویتامین کا ضروریست یا با قطع کردن خوردن وارفارین مشکل حل میشود''''  خواهان توضیحات شما در این مورد هستم ' با کمال تشکر سلام
درمورد نفخ روده ومعده که بعلت اعصاب میگند هست با توجه به استرس کاری چه داروی بیشتر موثره هستند با تشکر با سلام 
در سونوگرافی به عمل آمده در ناحیه ی اپیدیدیم تورم مشاهده شدم و تشخیص همان تورم ناحیه ی اپیدیدیم است .
خواهشمندم برای بیماری فعلی دارویی تجویز بفرمایید. برای درمان زود انزالی از چه دارویی استفاده شود سلام زیر زانوی پای راستم رگ جمع شده و ماهیچه پام ورم کرده اشکالش چیه ممنون باسلام وخسته نباشید خدمت شما اگه لطف کنین بفرمایید چه عملی باعث فشار خون میشود
 باسلام لطفا راهنمای بفرمایید برا داشتن یک قلب سالم چکار باید کرد ضمنا چی غذاهای را پیشنهاد میکنید سلام خسته نباشید من دچار فقر اهن هستم وکپسول فور مکس مصرف میکردم الان ک تمام شده بازم علایم گذشته برگشته مثل سردردهای غیر عادی و ریزش موی شدید .ب نظر شما میتونم ب جای قرص و کپسول چیز دیگری مصرف کنم.مثل امپول و...
 با سلام و خدا قوت
۱۲ ساله که از سوزش کف پا در حالت ایستاده رنج میبرم . ازمایشهای مختلف پزشکی انجام داده ام اما نتیجه ای نگرفته ام لطف راهنمایی کنید با سلام. ماه‌هاست که قصد ترک سیگار را دارم ولی هرچه تلاش می‌کنم موفق نمی‌شم. لطفاً راهنمایی کنید.
متأسفانه در بخش دسته‌بندی هیچ دسته‌ای برای ترک اعتیاد وجود نداره. به همین دلیل درخواستم را در بخش متخصص ریه قرار دادم. با سلام و احترام

اینجانب سه سال پیش با درد شدید در ناحیه لگن زانو و پایین کمر به متخصص روماتولوژی مراجعه نمودم.پس از مصرف تنها یک قرص ایندومتاسین درد اینجانب بالکل فروکش کرد.اما پس از گذشت زمان درد اینجانب بیشتر و بیشتر شد.باتوجه به سابقه پسوریازیس، پزشک بیماری مرا ارتریت پسوریازیسی تشخیص داد.آزمایش هایی از قبیل Anti CCP، CRP و RFراانجام دادم که همگی منفی بود(آپلود بیش از یک فایل اینجا میسر نشد)اخیرا حدود 100سی سی مایع مفصلی از زانو خارج کردم که نتیجه ازمایش ان پیوست شده است
پس از خارج کردن اب مذکور از زانو، هنگام خم و راست کردن زانو صدای تق تق و خورد شدن شدید احساس میکنم درصورتی که قبل از تزریق اب اینگونه نبود
باتوجه به تحقیقات اینترنتی که انجام دادم و همچنین مواضع دردی که در بدن دارم بیماریم را شبیه استئوارتریت میبینم.آیا درست است؟
اقدامات درمانی لازم چیست؟
جهت جلوگیری از سایش بیش از حد زانو چه کار کنم؟آیا استفاده از مکمل هایی مانند tripe flex و غیره موثر است؟ ایا استفاده از داروهایی مانند دیکلوفناک و ... روی کلیه و کبد اثر نمیگذارد؟
سپاس معده سلام من اکثر مواقع  کلیه هام ی درده زیاد ولی چند ثانیه ای دارم.میترسم میگم نکنه سنگ یا شن باشه.لازم ب ذکره اکثرا بعد از خوردن هندوانه اینجوری میشم با سلام
بنده درپوست قسمت دقیقا اطراف نبض دورسال پدیس به اندازه یک سانتی مترمربع درماتوپتوزیس دارم دو بار به دکتر مراجعه کردم که در بار اول داروی تتراسایکلین وباردوم داروی پماد کلوبت وقرص ویتامین سی را برام تجویز کردند وبطور مکرر از آنها استفاده کردم ولی تاثیری نداشت می خواستم ببینم آیا این مورد رو باید با لیزر درمانش کنم بهتره یا اینکه به ازمایشگاه قارچ شناسی ببرم وبعد ازدریافت جواب به پزشک مراجعه کنم؟
وخواهشمندم اگر داروی قوی تری به غیر از داروهای فوق دراختیارداریدبه بنده معرفی کنید.
بنده هیچ گونه بیماری قلبی ،عروقی ،کلیوی ، کبدی و... ندارم.
 سلام مدتی است قسمتی از مو های سرم به اندازه یک بند انگشت کاملا ریخته علت و راه درمان چیست سلام پوست من خشک است و بیسار خارش دارد تا جای که ازش خون میاد دلیلش چیست و راحل ان چیست . سلام مدتیه که داخل چشمانم یه چیز سفید رنگ که کوچیک است پیدا شده و خیلی هم خارش داره و زیاد نمی توانم چشمانم را حرکت دهم . سلام 
برای روشن شدن پوست چه کاری باید انحام داد؟ من پسری 22 ساله هستم که موهای سرم اگه بیشتر از حدودا دو روز بشه که شسته نشه شدیدا چرب میشه و در کل موهای سرم نازک و شکننده شده و کمی هم شوره داره و بعضی وقت ها پوست سرم خارش میگیره و دچار ریزش مو هستم به همین دلیل میخواستم منو راهنمایی کنین که چطوری از شر این مشکلات راحت بشم ، با تشکر سلام علت خارش زیر ناخن انگشتان دست و پا چیست؟ با سلام و عرض خسته نباشید. یه سوال داشتم خدمتتون. من یه چند سالی میشه ( تقریبا 5 یا 6 سال)  که یه موقع هایی ناگهانی از ناحیه قلبم درد شدیدی احساس میکنم که نمیتونم تکون بخورم حتما هم باید نفسمو حبس کنم تا چند ثانیه بعد خودش خوب میشه. تا الان هم پیش دکتر زیاد رفتن هر کدوم هم یه چیزی گفتن یکی میگه دریچه میترالت گشاده یکی دیگه میگه واسه استرس و ناراحتیه و... حالا میخوام بدونم نظر شما چیه؟   سلام 
در طول روز مصرف اب کمی دارم ولی شب موقع خواب به شدت احساس تشنگی میکنم و حلق کاملا خشک میشه به صورتی که از شب تا صبح یک و نیم تا سه لیر اب میخورم 
علت چیست؟ سلام همسر من 3 سال پیش پای چپش از ناحیه قوزک دچار سانحه شد و عمل پیوند عصب انجام داد بعدشم استخوان از جلو لگنش برداشتن با پلاتین گذاشتن توی ساق پاش الان پاش انحراف داره بتید عمل کنه ولی از خشک بودن پا و انگشتاش شکایت میکنه علت این درد و خشکی وخستگی پا چی هست؟ سلام .من بعضی وقتا که دراز میکشیم بعد از چند  دقیقه که بلند میشم برای چند لحظه جلوی چشمم سیاهی میره بعد زود بر میگرده میخواستم بدونم چکار کنم ممنون سلام.راهی برای درمان روزنه های پوست صورت وجود دارد؟ ممنون میشم راهنماییم کنید سلام میخواستم بدونم که خوردن قرص های جوشانه ویتامینه خطر داره برای کلیه ها یا سایر اجزای بدن یا نه عرض سلام وخسته نباشید دارم.یسوال داشتم از خدمتتون:بنده بصورت مادرزادی دچار یمقدار انحنا در دستگاه تناسلی میباشم،هنوز ازدواج نکردم ولی برای ازدواج یکم از این بابت دغدغه دارم.درصورت ازدواج به نظر شما دچار مشکل میشوم یا نه؟اضافه کن‌م که انحنا بسمت پایین هست،ممنون میشم پاسخ بدید سلام من نشستن روی زانو وبلندشدن سرگیجه دارم
 برای رفع سیاهی شدید دور چشم چی خوبه دکتر جون؟ 
 اشک آوردن کودک تازه به دنیا مده
 سلام خسته نباشید راهی برای دل سوختن توصیه کنید ممنون سلام وقتتون بخیر .میخوام دندونامو ارتودنسی کنم ایا روشی غیر از،روش سیم کشی وجود داره اگر داره قیمتش چقدره ایا میشه کمتر از دوسال خوب بشم اخه زیاد خراب نیستن تشکر فراوان از،این کار خوبتون  با سلام
 من 31 سالمه گروه خونيAB   پدرم   ,   مادرم  , پدر بزرگ و مادر بزرگ  پدريم  و مادريم ديابت دارند .
شرايط شغليم هم با توجه به مسئوليت كه دارم  استرس زا و اين استرس اجتناب ناپذيره و هم سه شيفت كاري صبح , بعد ظهر  , شب كار داريم  كه اينم اجتناب نا پذيره .
چه كاراها و تغذيه اي مي تونم انجام بدم كه به ابن بيماري شغلي دچار نشم؟
                                                      با تشكر سلام عرض خسته نباشید 
بنده پوست خشکی دارم نوعا از خارش سر زانو و اگزما  رنج میبرم برای استحمام از چه صابون یا شامپو استفاده کنم و برای خارش پوستم چه اقداماتی کنم. 
ممنون از شما  سلام عليكم
عبدالاله سلامي هستم
از اهواز از عارضه سینوزیت رنج می برم 
با تشکر از زحمات بي دريغ شما سلام علیکم بعد از وعده غذا می شود دوغ نوشید اگر نه چرا سلام 
من 16. سالمه 
نمره دو چشم من 2.5 است و چشمانم دوربین است 
چطوری میتوانم بدون عمل لیزینگ وفقط با سبزیجات و مواد گیاهی و غذا ... نمره چشمانم را کاهش دهم و به 1.5 برسانم 
و سوال دوم اینکه چه کارهایی خیلی به چشم فشار می آورند؟ (مثل کار با موبایل در شب؟) 
ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید 
چطوری میشه حجم شکم کم کرد؟ آیا بستگی به نوع غذا داره؟ چه غذاهایی حجم شکم افزایش میده؟ دارویی وجود داره که چربی رو به شکل موضعی از بین ببره یعنی چربی صورت از بین نره ولی چربی شکم از بین بره؟  با عرض سلام و ادب وخسته نباشید..من کاشت مو انجام دادم که بعد از کاشت   محلول ماینوکسیدل و فیناستریت برای 4ماه برای من تجویز شد  با توجه به اینکه قطع هر کدام از انها موجب ریزش مجدد مو می شود من موندم به چه روشی داروها رو قطع کنم که اسیب کمتری به موهام برسه با تشکر فراوان سلام علیکم خداقوت وطاعات وعبادات شمامقبول خداوندان شاءالله.
بنده حدودا مدت یکسال ونیم هست که مرتب تمام بدنم ناگهانی عرق شدیدمیکنه همراه باحرارت وبعدازچنددقیقه هم به حالت عادی برمیگردم لطفا محبت نمائیدوبنده روراهمایی کنید.
باتشکرفراوان سلام.مدتی هست نزدیک دوماه که احساس میکنم راه نای و گلویم خراشیده شده و درهنگام خوردن غذا و یا بعد از خوردن غذا احساس ناخوشایندی دارم.برای درمان این مسئله چه کاری باید انجام دهم؟مخصوصا درهنءام خوردن نان و غذاهای خشک و سفت سلام سر انگشتام پوسته   پوسته می شود هر چه قدر نرم کننده میزنم خوب نمی شود سلام.من درحال حاضر یک نوزاد شش ماهه دارم که شیر خودم را میخورد.چندماهی است که بشدت ریزش مو دارم. زانوها و کف پا و انگشتان پایم هم درد دارد.ایا بخاطر کمبود کلسیم میباشد؟برای رفع ان چکار باید بکنم؟ سلام من فاویسم دارم میتونم خون اهداکنم باتشکرازبرنامه خوبتون سلام .بالا تنه بدن من بخصوص پشتم پر از جوش های ریز و درشت است ک خونریزی هم میکنند دکتر هم رفتم یک محلول و شامپو داد ولی اثری نکردمن باید چکار کنم؟
 سلام .بعد اینکه ادرار کردم واز دستشویی اومدم بیرون بدون اختیار ادرار چکه دارم لطفا راهنمایی بفرمایین؟ من در اولین دخولم احساس میکنم ابم داره میاد .چکار کنم ابم زودتر نیاد.روش های گفته شده کار ساز نبود سلام ببخشید میشه یه شامپوی ایرانی ضد شوره خوب بهم معرفی کنید ممنون. سلام خسته نباشی الان حدود 5سال خون دماغ میشم.... میخاستم ببینم ماله سینوزیت میشه یا چیز,دیگه ای؟ سلام من چند سال است معده ام درد میکنه مشکل اساسی که دارم غذا رو هضم نمی کنه و همیشه کف پا و بین دو کتف گرمای شدیدی احساس میکنم که با شستن کف پا با آب خنک احساس راحتی در معده ام میکنم از شما خواهش دارم در این خصوص راهنمای بفرمائید سلام خسته نباشید میخاستم بدونم قرص های fat fast چه عوارضی دارند میزان ذخیره آهنم 5.8 چیکار باید کنم؟ سلام .چند سالیه از اوایل بهار تا اخرای تابستون چشمام قرمز میشه و خارش پیدا میکنه لنز هم استفاده میکنم ولی الان 2ماهی هست که نتونستم استفاده کنم بخاطر چشمم .عفونت هم کرده بود الان عفونتش خوب شده ولی وقتی میخوابم قرمز میشع هنوز.چیکار کنم ؟؟ من متاهل هستم چطوری. زودانزالیمو برطرف کنم  با سلام .اینجانب از سال ۸۸ متوجه شدم بیماری پر کاری تیرویید دارم واز همان موقع تحت درمان میباشم.خدا راشکر با خوردن مرتب داروها بیماری کنترل شده .ولی درماه مبارک رمضان زمانی که روزه میگیرم به مشکل بر میخورم. مثلا امسال سه روز اول ماه مبارک روزه گرفتم.که با مشکلاتی از قبیل بریده بریده شدن زبانم همراه با سوزش وخشک شدن احساس کسلی ولرزیدن بدنم .بعد آزمایش انجام دادم متوجه شدم چربی خون و چربی کبد .tsh بالا رفته .وقتی به دکتر معالجم مراجعه کردم مرا از روزه داری منع کردند. نظر شما در این مورد چیست و آیا بریده بریده شدن زبانم از همین بیماری تیرویید است یا نه چون این مورد زمانی اتفاق میافتد که به مدت یک تا دو ساعت آب نخورم .با تشکر با سلام خدمت پزشک محترم.اگه ممکنه میخواستم درباره روزه غذا و نقش اون در درمان بیماریه صرع بدونم.(منظورم از روزه ی غذا فقط خوردن اب هست مثلا بین یک روز تا چند ماه.با سپاس فراوان از شما. 5 سال است که به خاطر ناراحتی اعصاب و روان گوش هایم سوت می کشد و میزان سوت درطی چند روز متوالی خیلی شدید است وبعد آرامتر می شود ناراحتی بعد از سربازی سال 1366 پیش آمد( لازم به توضیح است که محل خدمتم در منطقه جنگی و20 ماه هر روز خمپاره 120 شلیک می کردم واز صدا گیر استفاده نمی کردم وبه خاطر همین از ناحیه گوش و اعصاب دربعد از سربازی دچار مشکل شدم ) وبعد ازحدود یکسال معالجه پی گیر و زیاد خیلی بهتر شدم و تا اینکه توانستم ادامه تحصیل دانشگاهی بدهم در سال 1389 با بروز یک شوک شدید عصبی در کل بدن ومراجعه به دکتر قلب واعصاب معلوم شد که ناراحتی شدید اعصاب گرفته ام (البته از نظر فردی آدم درون گرا و خیلی در فکر بودم کم می خندیدم از هر موضوع جامعه ناراحت می شدم و درون خود می ریختم در کل خیلی با خودم کلنجار فکری داشتم ) تا اینکه صدای سوت گوش هایم شروع شد وتا کنون که تحت درمان دکتر مغز واعصاب هستم و دارو مصرف می کنم کمی بهتر هستم ولی دوره های چند روزه پیک سوت گوش را همچنان دارم و واقعا زندگی رابه کامم بسیار تلخ نموده خواهشمندم اگر درمان بهتری به نظر تان می رسد لطف نموده تا انجام دهم . خیلی ممنون . با سلام خدمت پزشک محترم.چند ماه است موقعی که با موبایلم کار میکنم یا مثلا در معرض باد سرد قرار میگیرم شب که میخوابم و صبح از خواب بیدار میشم چشمم قرمز شده و قی میکنه.چشمام هم ضعیف است ممکنه بیشتر ضعیف شده یا اینکه حساسیته؟یا چیز دیگه؟.لطفا راهنماییم کنید با سپاس فراوان از شما. با سلام 
دهانشویه واسه سنگ لوزه چی استفاده کنم؟ با سلام.من پسری 26 ساله هستم.موهای سرم از ناحیه گوش شروع به سفید شدن میکند و روز به روز هم بیشتر میشود.میخواستم بدونم چطور میشه از سفید شدن جلوگیری کرد؟ در ضمن من پسری زود رنج و عصبانی هم هستم.با تشکر با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما. .مشکل من شهوت بالا هستش .میخاهم بدانم علتش چیست و راه درمانش چیست ایا خورداندن آب قند در زمان شیردهی الزامی هست؟ سلام.میخواستم بدون عصبانی شدن ربطی به سفیدی موها مخصوصا اطراف گوش دارد یا نه؟ اگر بتوانم جلوی عصبانیتمو بگیرم میتوانم از سفیدی موهایم جلوگیری کنم؟ دارویی هست که از سفیدی مو جلوگیری کند؟ با تشکر باسلام خانومی 28ساله هستم برای اینکه پوستم چروک نشه وشاداب بمونه راهنماییم کنین باتشکر  سلام دکتر من ساکشن شکم کردم چه مرابقت هایی و چگونه باید بکنم ممنون میشم جواب بدین  باعرض سلام.من حدود سه سال میشه که حداقل هفته ایی سه روز یکدفعه دل پیچه های شدیدی سراغ من میاد،بطوری که باید حتما دستشویی برم و با درد شدید بهمراه اسهال تخلیه کنم.
پیش دکتر رفتم هم آندوسکوپی کردن وهم کلونوسکوپی.
دکتر بهم گفت زخمهای متعدد عثنی العشر و زخم مری وورم معده و اسپاسم روده دارم.
یکسری برام داروتجویز کرد که به مدت یکماه نه دردی نه هیچ چیزه دیگه نداشتم.
اما دو هفته بعدازاتمام دارو همون آش و همون کاسه.
خداییش دیگه از این درد خسته شدم.لطفا کمممممکم کنید.ممنون سلام. با عرض خسته نباشی.
من چند وقت پیش واسه  دردای پی در پی شکم سنوگرافی دادم. که توی سنوگرافی مشخص شد که من فولنس دارم. میخواستم بدونم فولنس چیه؟؟؟
خیلی واسه بدنم ضرر داره؟؟؟ سلام من یه چند وقته شبها با احساس خفگی از خواب میپرم و دیگه از ترس نمیخوابم شبها نفسم میگیره ممنون سلام خسته نباشید بنده چند سال پیش رنگ پوستم سفید مثل قارچ و بعضی جاهای دیگر سیاه و چال افتاد بعد ار انجام ازمایشات اتروفودرما تشخیص داده شد و با داروی کلروکین و هیدروکسی کلروکین درمان را شروع نمودم ولی اصلا جواب نداد و از بین نرفت من هم درمان را ول کردم و دیگر دنبالش را نگرفتم از شما خواهشمندم کمکم کنید با تشکر سلام خسته نباشین. من از باسن تا کف گیز گیز میکنه و میسوزه از خواب و خوراک افتادم پزشک عمومی آزمایش نوشت که چیزی نشون نداد فقط یه آمپول شل کننده عضلات داد لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام .ایا روش یا داروهایی هست که بدون عوارض بتوان اندازه آلت تناسلی را افزایش داد سلام زیر چشمام ب شدت سیاه و چروکه چی راهنمایی میکنین با سلام
ضمن عرض سلام وخسته نباشد
بنده مدت 2 ساله که چشمام به شدت قرمز میشه و سوزش وخارش دارد و چهار فصل همینجوره. چندین بار پیش چشمپزشک رفتم انواع قطره های چشمی استفاده کردم ولی خرابتر شد.آیا امکان بهبود داره یا نه
با تشکر با سلام
ضمن عرض سلام وخسته نباشد
بنده مدت 2 ساله که چشمام به شدت قرمز میشه و سوزش وخارش دارد و چهار فصل همینجوره. چندین بار پیش چشمپزشک رفتم انواع قطره های چشمی استفاده کردم ولی خرابتر شد.آیا امکان بهبود داره یا نه
با تشکر با سلام
ضمن عرض سلام وخسته نباشد
بنده مدت 2 ساله که چشمام به شدت قرمز میشه و سوزش وخارش دارد و چهار فصل همینجوره. چندین بار پیش چشمپزشک رفتم انواع قطره های چشمی استفاده کردم ولی خرابتر شد.آیا امکان بهبود داره یا نه
با تشکر سلام برای رفع سیاهی زیر چشم و چروک زیر اون چیکار کنم سلام خسته نباشید 
سوال اینه ک پشت گوش من بوی بدی میدهت ار چی هست باسلام وخسته نباشیدپدرم مشکل معده دردشدیدداره ووقت غذاخوردن واب خوردن هم دچارمشکل میشودواب وغذاباعث گرفتگی گلویش میشودلطفاراهنماییم کنید سلام خسته نباشید خالهای گوشتی تو صورتم دارم میخواستم بدونم میشه تو خونه با داروهای گیاهی از شرشون خلاص شم آخه هزینه ش زیاده و احتمال برگشتنش هم وجود داره لطفا راهنماییم کنید متشکر سلام من دختری ۱۹ساله هستم زمان تولد کلیهام به علت عفونت کارنمیکردن و باسرنگ ادرارمو خارج میکردن و بعد از چندروز خوب شدم ولی الان گاهی وقتا بدنم به شدت متورم میشه مخصوصا دستام به شدتی متورم میشه که وقتی دستامو مشت میکنم کامل مشت نمیشه ورنگ ادرارم گاهی وقتا زرد گاهی وقتا نارنجی وگاهی وقتی نارنجیه مایل به قرمزمیشه
سوزش ادرار هم دارم
وگاهی وقتا حس میکنم ادرارم سنگینهو و به زور و سنگینی از مثانم خارج میشه
میخواستم بدونم باید چیکارکنم؟ با سلام 
من یه خانم 28 ساله هستم با توجه به 7 ساعت خواب در شبانه روز در طی روز احساس خواب آلودگی شدیدی و خستگی زیادی دارم و توانایی بدنم برای کار روزمره پایین ... و در خواب نفسم کم میاد چون مدام در خواب التماس میکنم من دارم خفه میشم.لازم به ذکر است دریچه میترال قلبم mr+ میباشد که دکتر قلب به من گفت مشکل خاصی نیست   در فصل تابستان بشدت پوست صورتم چرب و در فصل زمستان بشدت خشک می شود. چه مشکلی دارم؟
 سلام خدمت شما پزشک گرامی. فرزندی بیست روزه دارم که بسیار گریه میکند تا بخواهد شیر بخورد نیم ساعت بیشتر گریه میکند  و خوابش خیلی سبک و کم خواب است هشت ساعت بیدار اگر یک ساعت بخوالد دور چشمانش پف کرده .برای دلپیچه اش دکتر کولیکز و هربال میکسچر دادند ولی بر گریه اش تاثیری ندارد.کمکم کنید با تشکر سلام مدتی هست وقتی بصورت خشک ارضاع میشم روی آلتم برفک میزند ووقتی میشورم میره ولی جاش قرمز هست وپوستش نازک شده ممنون میشم راهنماییم کنید سلام برای رفع قطعی جای جوش باید چکارکنم سلام برای رفع قطعی لک های جوش صورت وبدن باید چکار کنم سلام.پسرم امروز۴ماهه شده تقریبایک ماه و نیم میشه که آب ریزش ازدهانش دارد دستانش را میخوردوقتی شیر میخوردسینه را به حدی محکم میگیرد و فشار میدهد که دردم میگیرد.مدفوعش بعضی وقتها سبزرنگ است.بیشتر و آبکی است باهربارپوشک عوض کردن مدفوع میکندنه به مقدار زیاد...وزنش ۶.۵۰۰کیلوگرم....قدش۵۸سانتی متر
آیا این به دلیل دندان در آوردن است یا خیر؟ با سلام من 36 ساله هستم. سه سال پیش بدلیل شرایط کاری سرما شدید خوردم و باز اجباری توی همون شرایط سرما با بیماری قرار گرفتم و الان دائما بالای گلوم خلط میاره و باید تف کنم. و با باد کولر هم به مقدار بینی ام میگیره. سلام خسته نباشین ببخشید بچه من ۱ماه هستش از لحاظ تنفسی یکم بعد نفس میکشه مثل این باشه که نفسش بالا نمیاد اخه خانومم سزارینی شده واسه همین از حالته تنفسیش یکم ترس داریم ممنون میشم اگه جواب بدین با سلام .من صورتم چند ماهه به شدت لک هایش زیاد شده و پوستم کدر شده و جوش هم زیاد میزنم .باید چیکار کنم؟ سلام برای ازبین رفتن لک صورتم چه کارکنم این لکه ها به اندازه یک میلی ورنگ قهوهای است سلام
من مدت زیادیه که سر دلم میسوزه واسید معده ام زیاده به پزشک مراجعه کردم قرص دمپریدون و پنتُ پرازون تجویز کرد مشکلی دیگری هم که دارم نفخ معده زیاد است واذیت کننده لطفا راهنمایی کنید
باتشکر
 سلام خسته نباشید خانمی هستم بیست شش ساله چهار سال پیش در  پهلوی راستم غده چربی دیدم که درد داشت سونو انجام دادم مشکل خاصی نداشت ولی حدودا یه هفته ای میشه که درد شدید وورم وچندا جوش قرمز رنگ که خارش داره وپهلوی راستم تا جلوی شکمم خارش داره با درد شدید لطفا راهنمایی کنید واینکه سنگ کلیه هم دارم حالا نمیدونم چکار کنم  با سلام خانم من بعد از طی یک دوره پوست برای ایجانب با استفاده از یک سری پودر و کرم لیفتینگ برایم انجام داد الان بعدیک ماه یکسری چین وچروک روی پوستم ایجاد شده ازجمله خطهای عمودی ومورب روی پیشانیم و چین در بقل چشمام هر چی هم به خانمم میگم میگه از این لیفتینگی که من انجام دادم نیست لطفا راهنمایی بفرمایید.
 با سلام اینجانب چند وقتی هست دچار گردن درد شده ام البته ازهمان موقع که گردن دردم شروع شد دردی نسبتا شدید در ناحیه پشت بازوی سمت راستم. شدم لطفا راهنمایی کنید البته به مراکز درمانی مراجعه نمودم که با قرص وکپسول فقط دردم را تسکین داده اند .ممنون از راهنمایی تان  سلام خسته نباشید 
حدود دو هفته پیش دختر13 ساله ام شروع به سرفه کرد اول خیلی خفیف ولی الان چند روزه خیلی شدید شده مخصوصا شبها و هیچ علامت دیگری هم ندارد شربت اکسپکتورانت و کتوتیفن هم استفاده کرده تاثیر نداشته لطفا راهنمایی بفرمایید متشکرم  از جوش های صورتم خسته شدم چکار کنم؟ سلام برای سنگ کلیه چه باید کرد? با سلام
با توجه به سن بنده ۴۰سال آیا ورزش های سنگین مثل رزمی برای من مشکل ایجاد نمی کند    مشکل قلبی تا بحال نداشته ام باسلام 
ایا میزان t4 وtsh که برای شما فرستادم برای نوزاد 4ماهه که کم کاری تیروید داشته به حد نرمال رسیده و میتوانیم درمان را متوقف کنیم.
باتشکر من به دلیل ورم شدید مچ پا به متخصص داخلی مراجعه کردم.که برام سونو شکم نوشت.توی سونو کبد چرب تشخیص داده شد.ممکنه ورم پام بدلیل کبد چرب باشه؟کبد چرب چه مشکلاتی برام بوجود میاره؟ با سلام....
حدود دو ماهی هست که دچار سرفه های خشک شدم...چند باری هم دکتر رفتم ولی خوب نشدم..لطفان راهنمایی کنید...
دکتر متخصص ریه هم رفتم عکس هم گرفتم ولی مشکلی نبود...نمیدونم چر ا خوب نمیشم....
با تشکر سلام .ریزش موهام خیلی زیاده .البته پوست صورتو سرم خیلی خیلی چربه .باید چیکار کنم هم پوست سرم کمتر چرب بشه هم ریزش موهام کمتر شه.ممنونم سلام و باعرض قبولی طاعات بنده بیست و یکسالمه و صبح ها که ازخواب بیدار میشم قبل ازاینکه چیزی بخورم معدم خیلی جوش میزنه تا جایی که تا ته حلقم انگار 
 اسید معدم بالا میاد..درد معده ندارم..صبح ها وقتی ناشتام آب دهنم زرد رنگ میشه هرروز.. دهنمم وقتی ناشتام تلخ میشه میخواستم بدونم مشکلم چیه باید چیکارکنم..؟باتشکر سلام و باعرض قبولی طاعات بنده بیست و یکسالمه و صبح ها که ازخواب بیدار میشم قبل ازاینکه چیزی بخورم معدم خیلی جوش میزنه تا جایی که تا ته حلقم انگار 
 اسید معدم بالا میاد..درد معده ندارم..صبح ها وقتی ناشتام آب دهنم زرد رنگ میشه هرروز.. دهنمم وقتی ناشتام تلخ میشه میخواستم بدونم مشکلم چیه باید چیکارکنم..؟باتشکر باسلام
کشاله های رانم وزیربغلم خیلی تیره است واین روی رابطه زناشوییم تاثیرمنفی گذاشته
چن باردکتررفتم وداروهای گرانقیمت استفاده کردم ولی تاثیری نداشتع
میشه یه پمادیاکرم قوی معرفی کنید
باتشکرخسته نباشید سلام جناب ی قرص تاخیری مناسب سن 23 سال معرفی میکنید ممنون سلام قلبم از پشته کتوم درد میگیردوانگار یک سیخ از تو قلبم به طرف پشتم فرو مکنند از چی میشد.وچرا اخه به قدری درد مگیرد که از جا نمیتونوانم تکان بخورم.؟ سلام طاعاتتون قبول باشه..من بیست و یکسالمه انزال در من خیلی زودرسه حدودا سی چهل ثانیه..ازسن پانزده سالگی تا هیجده سالگی خودارضایی میکردم اما الان به ندرت این کارو انجام میدم اما بازم انزالم به حالت طبیعی برنگشته فکر میکنم دلیلش استرس و فشار روحی زیاد در من باشه یه بار سر امتحان وقتی داشتم تقلب میکردم از استرس زیاد به انزال رسیدم آیا مشکلم حاده؟ باسلام خدمت دکترمحترم. بنده هروقت میروم به ورزش سردردشده و حالت سرگیجه بهم دست میده وچشم هایم سویشان کم میشود وبوی خون درته گلواحساس میکنم و بعدازورزش دست وپام به مدت ده دقیقه به لرزش می افتدباتشکرازشمالطفابهم بگین بایدچکارکنم با درود و خسته نباشید
مدت خیلی زیادیه که بغل بیضه هام لکه سفید زده و نه زیاد میشه نه کم و خجالت میکشم با دکتر هم مطرح کنم
ممنون باسلام وخسته نباشید
چن سال قبل بعدازفوت دوتن ازعزیزانم افسردگی شدیدگرفتم وحتی چن بارخودکشی کردم مدت زیادی داروهای ضدافسردگی مصرف میکردم ازجمله سیتالوپرام
که باعث ناتوانی جنسی وسردمزاجی من شد 
وحالابعدچهارسال که ازدواج کرده ام حتی یک بارلذت راتجربه نکردم وزندگیم درحال ازهم پاشیدن است
آیادارویی برای درمان مشکل من وجوددارداگرمعرفی کنیدبسیارسپاسگذارمیشوم
باتشکر سلام، من دور چشمهایم و  پیشانی چروک افتاده، چه راهی را مناسب میدانید  با سلام.
علت اینکه گاهی احساس ضعف شدید در معده می کنم واینکه دیگه حتی ننتونم راه برم و باید یه چیزی بخورم با اینکه تازه غذا خورده باشم.ممنون علتشو و اینکه چه کنم توضیح بدید.مرسی با درود و خسته نباشید
همیشه یکی از مجاری های بینی من مسدوده و لوزه های بسیار بزرگی هم دارم 
عمل لوزه تو این سن مشکلی ایجاد نمیکنه و چطور میتونم حضوری با شما صحبت کنم علل خشکی و قرمز شدن سر آلت چیه با سلام و خسته نباشید یک مدت دچار به نوعی سر درد تنشی شده بودم ولی هنگام استراحت گوش چپم سوت میکشه به دکتر متخصص گوش و مغز و اعصاب مراجعه کردم هم سیتی اسکنه سینوس دادم و هم نوار گوش و ام آر آی مغز که همه چیز نرمال بوده با مصرف چند قرص سر درد من خیلی بهتر شده ولی هنوز گوش چپم سوت میکشه لطفا مرا راهنمایی کنید در ضمن دکتر گوش قرص بتا سرک را تجویز کردند که تاثیری نداشت. با تشکر  سلام خسته نباشید ،،،سوالی مهم دارم که جوابش برای پزشکان منطقه ما مبهم شده ،،در مورد بیماری جدیدی که بین گاو های مازندران شیوع پیدا کرده که میگن ابله هست ،،این چیزی که من دیدم شبیه ابله هست ولی مگه گاو هم ابله میگیره؟سوال من اینه ایا این بیماری به انسان هم منتقل میشه؟؟؟دو نفر در شهر امل استان مازندران فوت کردن میگن به دلیل همین بیماریه ،،،خیلی ازتون ممنون میشم کمکم کنید واقعا این مشکل بزرگی برای ما شده ،،،اگر پاسخ سوالم را که در مورد انتقال بیماری جدید گاوها به انسان است بدهید دعاتون میکنم ،،،خدا نگهدارتون باشه  سلام
مدتی هست قسمت لپ هایم به شدت گرم شده و احساس سوزش میکنم فشار خون بالا و تپش قلب و میگرن دارم که همه کنترل شده هستن یعنی با مصرف دارو پدیدار نمیشوند لیست دارو ها را مینویسم شاید عوارض انهاست
والزارتان80
پرانول40
توپیرامات
دوکسپین
جدیدا که دچار تراکم افکار یه چنین چیزی شده بودم دو عدد قرص هم متخصص دادند که بعد اون مدت میشه گفت اینطوری شدم
تگرتول
آریپیپرازول هستن
ممنون
سوال دیگری هم داشتم اگر پوست مبتلا به زگیل به جایی برخورد کند چه طور آنجا را تمیز کنیم 
مخصوصا مورد جوراب را
ممنون
در مورد عمل لاغری لیپوماتیک. شما تایید میکنید که افتادگی پوست ایجاد نمیشود
و از لحاظ پوستی ایرادی ندارد
 سلام مدتی است کنار قوزک پایم زخم شده و خوب نمیشود مدام خارش دارد و بعد از خارش خون می افتد لطف کنید راهنماییم کنید  باسلام چندوقتی هست انگشت شصت پام وناخن پام درد وقرمزوتورم داره میخواستم بدونم مشکل چیه ممنون.  سلام
آقای دکتر من انعطاف بیش از حد دارم طوری که انگشت شستم به مچم میخورد 4 انگشتم را برعکس موازی ساعدم میکنم
به همین خاطر مکرر دچار در رفتگی میشوم
طوری که شکسته بند ها هم از دستم به تنگ آمدند و یک سالی هست دیگر ول کردم
لطفا مرا راهنمایی کنید 
به خصوص انگشت بزرگ پای راستم اولین مفصل از بالا به شدت اذیت میکند حتی در خواب 
و در رفته. 
ممنون سلام پسرم امروز۴ماهه شده تقریبایک ماه ونیم میشه که آبریزش از دهان دارد.دستانش رامیخورد وقتی شیر میخوردسینه را محکم میگیرد و فشار میدهد به حدی که دردم میگیرد.مدفوعش بعضی وقتها سبزاست وبیشتروقتهاخردلی و آبکی است البته نه همیشه...وزنش ۶.۵۰۰کیلوگرم...قدش ۵۸ سانتی متر.
آیا به دلیل دندان در آوردن است یا خیر؟ سلام من دوتا کلیه هام سنگ داره سنگ دومیلی واینکه کلیه راستم خیلی درد داره لطفا راهنمایی کنین  باسلام آقای 47ساله هستم  واززانو به پایین پاهام تب دارد و احساس سنگینی داردوطی آزمایشهایی که انجام دادم  هیچی مشخص نشده ممنون ميشم اگه جواب سوال من رابدی  سلام این آزمایش تیرویید مادر من است که ۴۸سال دارند لطفا راهنمایی کنید چقدر از قرص لووکسین سدیم ۰/۱ را باید بخورند. ﺑﺎ ﺳﻼﻡ ﻭ ﺧﺴﺘﻪ ﻧﺒﺎﺷﻴﺪ.
ﺩﺭﺩ ﺷﺪﻳﺪ ﺩﺭ ﻣﭻ ﻫﺮ ﺩﻭ ﺩﺳﺖ ﺩﺍﺭﻡ.ﻣﻦ ﺭﺍ ﺩﺭ ﻛﻤﺘﺮ ﺷﺪﻥ ﺩﺭﺩ ﺩﺳﺘﺎﻧﻢ ﺭﺍﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﻛﻨﻴﺪ سلام من یک سال پیش عمل آپاندیس داشته ام اما گاهی احساس سوزش از درون قسمت جراحی شده میکنم آیا این طبیعی است؟ با سلام , نوزادم سه ماهه است همیشه روزی دو تا سه بار مدفوع داشت ولی چهار روزه شکمش کار نکرده چه کار باید انجام دهم . با تشکر سلام بیماری هستم ام اس از سال 85.از اواخر سال 86دارو مصرف نمیکنم هر روز صبح ورزش میکنم برای فوتسال میبرم.پزشک خودم میگه در مان نشدم بیماری خاموش در حالی که مشکل خواصی ندارم.اوایل بیماریم مشکلات فیزیکی زیادی داشتم اعم از اسپاسم روده. چشم .حرکتی و.... حجامت  تا چه انداره برای ما خوبه مدتی است معده ام نفخ دارد و گاهی دچار اسهال میشوم اعصابم ضعیف شده و خوابم زیاد خوب نیست ممنون سلام. مدتیه ک آرنج دست چپم مفصلها بهم گیر میکنن (البته من اینجوری احساس میکنم)نمیتونم دستموبازوبسته کنم و درد دارد،مشکلش چیه؟  باسلام خدمت پزشک محترم
برا اسهال بچه هفت ماهه چیکار باید کرد؟ سلام برای درمان تب مالت چه داروی گیاهی خوبه؟  سلام خسته نباشید 
میخواستم بپرسم واسه این که جوش های کمر از بین بره صددرصد باید چه کار کرد.ممنونم سلام علت دندان قروچه در کودکان چیست؟  سلام،من هرسال فصل بهارو تابستان حساسیت دارم آبریزش بینی وعطسه های پی در پی و شدید دارم،صبحا که از خواب بیدارم میشم دماغم شدید میسوزه و تنفسم مشکله(ماسک میزنم) چه دارویی میتونم مصرف کنم؟ سلام مدتی است که مچ پای راستم در هنگام نشستن بعداز سر برداشتن از سجده هنگام نماز درد می گیرد البته در رکعت اول دردش خیلی زیادست ولی در رکعتهای بعدی بهتر و کمتر میشود.
البته من چربی خون و فشار خون دارم.که آتورواستاتین 10 شبی یکعذد و لوزار25 روزی 2عذد میخورم.
لطفا علتش را بفرمایید.
متشکرم با سلام
قسمتی از پوست ران پا به علت سایش و یا هر علت دیگری ملتهب و دردناک میشود
قبلا با لوسیون بتامتازون خوب میشد ولی این بار مقاومت میکند
از راهنمایی شما متشکرم
عکس پیوست است با سلام 
مردی که مبتلا به بیماری ام اس هست و دچار اختلالات جنسی شده با مصرف داروی سینووکس بهبود پیدا میکند. سلام و خسته نباشید,ببخشید من چند روز پیش پوست دستم شروع به سوزش کرد و بعد چندتا دون دون زد و این دونه ها الان شدن تاول,پیش دکتر هم رفتم,گفتن زونا گرفتم,داروی خاصی هم بهم ندادن یه لوسیون لیدوکاعین و قرص استامینوفن و قرص هیدروکسیزین,بعد اصن خارش نداره پوستم فقط درد و سوزش تو کل دست چپم و همینطور زیر بغلم,دکتر گفت اگه  به قسمتای دیگه ی بدن زد دوباره مراجعه کنم,حالا از امروز کفه دستمم دون زده و درد میکنه,ایا نیاز هست پیش دکتر برم مجدد یا داروی خاصی تو خونه مصرف کنم و ایا ضد عفونیش کنم تاولا رو با بتادین یا نه ؟؟,متشکر  سلام و خسته نباشین
من طی ۴عمل جراحی بجز سزارین دچار ارست قلبی میشم
وزنمم بالاست و باید همیشه با رژیم پایین بیارم و دوباره برمیگرده
پزشک جراحم احتمال مشکل در غده آدرنالم رو میده
نظر شما چیه؟ سلام.معده ام من خیلی بزرگ نسبت هیکلم.باید چیکارکنم سلام خسته نباشید. چن سالی هست که قوزک پای چپم دردمیکنه پزشک متخصص رفتم وعکس گرفتم چیزی نشون ندادیه سوزن توقوزک پام زدومسکن دادامابعدازمدتی دوباره پام دردگرفته چ کنم؟؟ سلام خسته نباشید. چن سالی هست که قوزک پای چپم دردمیکنه پزشک متخصص رفتم وعکس گرفتم چیزی نشون ندادیه سوزن توقوزک پام زدومسکن دادامابعدازمدتی دوباره پام دردگرفته چ کنم؟؟ سلام
دلیل بیخوابی کودک باسلام خسته نباشی آیا دندان عقل را میشود پر کرد یا کشیده صود بهتر است؟ دخترم 4ماهه اس.چند روزه که تیک پیدا کرده .علت چی میتونه باشه!؟ با سلام خدمت شما من ایلیا هستم 30 ساله مجرد.
حس میکنم هورمون تستسترون بدنم کم هست. باید چطور از میران سطح هورمونم در بدنم بفهمم.
و به چه دکتری مراجعه کنم؟؟ سلام روزتون بخیر 
آیا استفاده از کرم کترل که لایه بردار است برای پوست ضرر دارد من هر زمان جای جوش هایم میماند به پوستم میزنم خواستم بدانم ضرر دارد یا خیر سلام .من قبلا خودارضايي میکردم خیلی زیاد نبود ولی الان چند وقته نمیکنم 22سالمه ولی الان با کوچکترین تحریکی ازم آبی خارج میشه بدون هیج علانم سستی یا،،،آلان خیلی ناراحتم آیا مشکلم برای ادامه زندگی حاد آست یا خیر  باسلام آیامی شودشامپوبچه رابه سربزرگسال استفاده کرد مدتی است برای رفع ادرار دچار مشکل شده ام و برای تخلیه مثانه ام با مشکل جدی و همراه با درد است و در سونوگرافی که انجام دادم بعداز ادرار مقدار 165 سی سی ادرار باقی مانده بود لطفا راهنمایی کنید

 سلام در حین ورزش آب یخ نوشیدم ناگهانی یخ را همراه با آب نوشیدم و  از آن به بعد چند روز است معده ام درد میکند 

راه حل؟ با سلام و خسته نباشید
من بعد از دوش گرفتن دمای بدنم پایین میاد و تا 24 ساعت تب و لرز دارم 
به دکترم مراجعه کردم و ایشون گفتن ممکنه سیستم دمای بدنم بهم ریخته باشه 
میخواستم بدونم درمانی برای مشکل من هست یا نه 
با تشکر سلام خسته نباشید .پسر من یازده ماه دارد .از زمان تولد .مشگل تنفس داشت .الان خوبه اما گاهی اوقاط سینه اش صدای خر خر .میده. 
 سلام،من صورتم تا چند سال پيش پر از جوش بود،ولي حالا بهتر شده،ولي بازم هرازچند گاهي چند تا جوش بزرگ با هم ميزنه و خيلي هم دير از بين ميره و كلافم كرده،چه توصيه ها و داروهايي رو پيشنهاد ميكنيد؟خيلي ممنون باسلام وخسته نباشی خدمت شمادکترعزیز اینجانب سال 88 در اثر اثابت جسمی سنگین به سرم ضربه مغزی شده وبینایی چشم راستم را از دست دادم عکسهایی که از سرم گرفته شد حاکی از آن بود که عصب چشمم قطع نشده به متخصص چشم هم نشان دادم معاینه کرد ولی قطع امید کرد که معلوم نیست چه بلایی سر چشمت رفته که شبکه چشمت سلولهاش کار نمی کنه نمیشه براش کاری کرد میخواستم بدونم آیا واقعادیگه نمیشه براش کاری کرد خودم فکر کنم رگهاش باید آسیب دیده باشه البته توکلم به خداست که بینایی چشم راستم رابرگردونه بنده را رهنمایی کنید  سلام من الان چند سال هست انگشتای دستم صدا میده وقتی باز بسته میکنم تشکر سلام،ميخواستم بدونم كه چه كرم يا دارويي براي روشن شدن پوست صورت توصيه ميكنين؟پوست من حالت سبزه به خود گرفته به خاطر قرار گرفتن زير آفتاب با سلام  چند وقتی است که در چند نقطه ار دست بخصوص انگشتان دچار خارش شدید شده ام بخترین دارو چیست سلام دخترم بیماری سندروم کلیپل فیل داره 12 سالشه و تو تهران 2 پزشک ویزیتش کردن ولی جواب بهم نمیدن ایا درمان واقعی داره یا نه سلام من مدتی است که پاهام ضعف داره به طوری که به سختی روی صندلی مینشینم کارمم طوری هست که از صبح پشت میز نشستم ازمایش کامل دادم گفتند ویتامین D3 کمه قرص میخورم ولی بازم اینطوری هستم به خصوص که روزه گرفتم بدتر شدم لطفا بفرمایید چکار کنم ممنون  سلام من 1۷سال قلیون کشیدم الان ۴ما هست ترک کردم چکار کنم که بهتر بشم ی اسم خفیفم دارم از بچه گی تشکر سلام من مدتی هست پاهام ضعف می رود به خصوص پای راستم به طوری سر کارم به سختی روی صندلی مینشینم فقط وقتی روی صندلی نشستم اذیت میشم ازمایش کامل دادم گفتندویتامین d3 کمه قرص میخورم روزه گرفتم بدتر شدم لطفا راهنماییم کنید چکار کنم   سلام گوش سمت چپم خیلی درد می کنه
البته قبلا هم عمل کردم با سلام و خسته نباشید ممنونم از این اپلیکیشن.من مشکل هورمونی دارم اندوروژن خونم بالا هست الان قرص متفورمین مصرف میکنم اگر بخواهم رژیم بگیرم از کدوم گروه پزشکی میتونم کمک بخوام بعد برای بارداری میخوام اقدام کنم ممنون سلام من دور چشمام یک مقدار تیرس و گوده راه حلی هست ک این تیرگی و گودی از بین بره ممنون میشم اگه راهنماییم کنید باتشکر  anti tpo:630
t۴:13.4
t3:1053
tsh:    0.1
باسلام وخسته نباشید وضعیت تیرویید من به چه صورتی است؟برای بارداری با مشکل مواجه میشم یا نه؟ من خار پاشنه دارم . دکتر رفتم. دوبار امپول به پاشنه پام زدم.بهتر شدم.ولی شب میخوابم صبح بیدار میشوم چند دقیقه پاشنه پام رو نمی تونم زمین بزارم. از ژله های داخل کفش هم استفاده میکنم.ولی نمیتونم بدوم.چی کار باید بکنم من در نوجوانی قبل بلوغ ناآگاهانه به نحوی خود ارصايي می کردم بعد از بلوغ نتونستم ترک کنم اما چون مذهبی بودم بیشتر آسیب روحی دیدم و سعی میکردم خیلی سریع به انزال برسم الان پنج سال است حس جنسی خوبی ندارم و حشري نیستم اگر التم را تحریک کنم در لحظه اول انزال میشوم حتی نعوظ درستی ندارم آیا درمانی وجود دارد آزمایش تستوسترون نرمال بود و قندم هم بالا نیست چند بار در این سالها سعی میکردم مانع خروج منی شوم و یکبار هم به کلی التم را خم کردم و همیشه فکر میکنم بعد از آن است که این طور شده ام ،پیش دکتر رفتم آزمایش ريجيد نوشت خجالت کشیدم انجامش بدم کمی راهنمایی کنید آیا می توانم ازدواج کنم و درمان میشوم با سلام و خسته نباشید ,من هر کاری انجام میدم نمیتونم ب وزن ایده الم برسم ,خیلی لاغرم چ کار کنم؟؟ سلام من موقعی که شبها بی خواب میشم از زانو تا مچ پام دچار استخون درد میشم و باید حتما کسی پامو لگد کنه تا خوب شه مشکل من چیه؟ درساعددست چپ و ساق پای چپ احساس سنگینی ضعف و مور مور شدن میکنم دلیل ان چیست  سلام وقتتون بخیر .علت دراومدن جوشهای ریز شبیه به زیگل چیه؟ بیشتر زیر بغل ،زیر شکم ، بین ران وزیر سینه ، البته زیر سینه ام  خالهای قهوه ای کمرنگ و یه کم برجسته  هم زیاد داره . پوسته شدن داخل گوش و داخل ابرو علتش چیه ؟ و لک قهو ه ای رو صورت علتش  چیه ؟ مثه سوختگی میمونه.لطفا کاملا منو  راهنمایی بفرمایید ضمنا من خانم هستم و 38 س دارم .ممنون  سلام چه راهی برای کاهش کراتین کلیه وجود دارد  سلام
من مدت زیادی است که به سن بلوغ رسیدم ام (تقریباً ۹ سال) اما هنوز تعداد محتلم شدنم در خواب بسیار بالاست (حدوداً ۵ بار در هفته!)
من ۲۰ سالم هست و الان دانشجو هستم و این مشکل بسیار باعث اذیت من شده و از طرف دوستانم در خوابگاه مورد تمسخر قرار میگیرم، لطفا دارویی برای بهبود این وضعیت پیشنهاد کنید.
ممنون سلام
پسری 9ساله دارم دوسال پیش  بخاطر اضافه وزنش به متخصص غدد کودکان مراجعه کردم دکتر بعد از  معاینه پسرم متوجه شد که آلت تناسلی او بسیار کوچک است و برایش تست مقدار ادرار در 24ساعت را تجویز کرد ولی پسرم از این لحاظ مشکلی نداشت برایش دو آمپول هورمونی برای رشد آلت به فاصله یک ماه تجویز کرد که اونها رو انجام داد  ولی آلتش تغییر چندانی نکرد الان من نمیدونم باید چکار کنم یا اصلا آلت یه پسر 9ساله چه اندازه باید باشه ؟؟؟؟ سلام 
روی ناخن هایم صاف و براق نیست و روی انها خطها و برامدگیهای کوچک است دلیلش چیست ؟؟؟؟
 وجود تاول های قرمز که بعضی زخم کوچک میشد بعضی آب میاندازد وخارش شدید داردوسراسر بدن را فراگرفته چه بیماری است وراه درمانش چیست؟ممنون
درضمن بیمار یک خانم است سلام.من بعد انزال آلت تناسلی ام درد شدید میکنه چکار کنم؟ اسهال و دلپیچه شدید دارم . چکار کنم خانم 38 سال سن دارند، دارای دو دختراند، هیچ وقت احساس و میل جنسی نداشته اند، هیچ نقطه ای از بدنش به محرک جنسی جواب نمی دهد، رابطه بدنی و جنسی برایش بی معنی است و به شدت از رابطه جنسی می ترسد، درمان؟ با سلام من چند مدتیه ورم معده دارم و بنظر میاد این ورم داره بیشتر میشه ایا راهی واسه کنترلش هست یا اینکه به حالت سابق برگرده؟ سلام خسته نباشید من هشت هفته باردارم و یک هفته ای هست که مسموم شدم و اسهال و استفراق هستم میخواستم بدانم چه دارویی باید مصرف کنم که برای جنین هم مضر نباشد؟
باتشکر.... سلام .از اول زمستون تا الان در روز بالای ۲۰ بار اطسه میزنم همراه با ابریزش بینی .ممنون میشم دارویی معرفی کنیین من بیماری بهجت دارم نزدیک به چهار ساله که از قرصهایی مثل پردونیزولون و ازرام و .... استفاده میکنم ولی تا کنون کامل بهبود پیدا نکردم اگه میشه پیشنهادی جهت اینکه زودتر به نتیجه برسم بدید ممنونم با سلام وادب این لکه چیست وچگونه درمان میشود با سلام
تمرینات بدنسازی میتواند هر روز باشد؟ اگر مدت دوماهه هر روز ورزش کنم و یکباره ورزش کردن را قطع کنم(بدلیل مشغله های درسی) مشکلی دارد؟
ممنون میشم اگر راجع به تمرین درست هم توضیح مختصری بدید. با سلام و عرض ادب خدمت دکتر این لکه چیست وچگونه درمان میشود سلام.درقسمت چانه موهای زاید دارم ،درمانی جز لیزر وجودندارد. سلام من دختری 24 ساله هستم که پنج ماهه اشتهام رو از دست دادم به اصرار خانواده فقط روزی یه وعده غذا میخورم توی این مدت نزدیک به ده کیلو کاهش وزن داشتم دکتر هم رفتم وآزمایش دادم گفتن مشکل خاصی ندارم فقط کمی کمبود ویتامین Dدارم مقداری دارو بهم دادن ولی هیچ تاثیری نداشت و من همچنان بی اشتها، بی حال وکم حوصله  هستم. به نظر شما ممکن که بیماری خاصی داشته باشم؟ ممنون سلام، من مدتهاست یک مشکلی دارم.  صبحها به زور میتونم از خواب بیدار بشم و موقع برگشتن ب خونه سنگینی و خستگیه شدیدی در من بوجود میاد بخصوص در قسمت ساق پاها، هیچ داروی هم مصرف نمیکنم لطفا بجای توصیه برای رفتن پیش یک پزشک، درباره این بیماری و داروهایش راهنمایی کنید 
با سپاس. سلام خسته نباشید میخواستم بدونم برای درمان یبوست باید چکار کرد اب هم زیاد استفاده میکنم ولی بازم خوب نمیشم  به خاطر کمردرد استراحت مطلق داشتم الان یبوست دارم اول چند روز یه بار دستشویی داشتم الان خیلی دیر به دیر احساس دفع دارم وبه خاطر اذیت شدن زیاد ترس دارم برم دستشویی چیکار باید بکنم که اجابت مزاج راحتی داشته باشم ظمنا مدفوع خیلی سفت وخشکه متل سنگ سلام. آیا پس از عصب کشی الزاما باید روکش گذاشت؟ مدت چهارسال است ازدرد معده ناراحت هستم چند دکتر متخصص هم رفتم ولی خوب نشده تشخیصی دادند عصبی یا و رم کرده چهار سال قرص معده می خورم  نفخ شکم و خشکییت هم دارم سلام صورتم بعضی وقتا جوش میزنه چرا؟ سلام. حدود 5 ماه پیش بدلیل وجود کنسر در انتهای رکتوم مجبور به برداشت کل روده شدم و درهرحال حاضر از ایلیوستومی موقت استفاده میکنم و قراراست بزودی کیسه برداشته شود.در ضمن عمل پیوند درهمان عمل انجام شده و مقعد نیز حفظ شده.حال میخواستم بدانم آیا عمل بعدی جهت برداشت کیسه سخت و دردناک بوده و مراقبتهای بعد از عمل چیست؟ ممنونم سلام،خواستم بدونم قرص وارفارین با چه مواد غذایی تداخل دارد؟وآیا با دارو های تقویتی مثل بکمپلکس،ویتامین دی،و...تداخل دارد یا نه؟لطفا راهنمایی کنید. باسلام2 کتف چپم بعد از ضر
به ای که سه سال پیش خورده اذیت م میکند ودکتر 
هم تشخیص نداده که چه مشکلی دارم در ضمن عکس هم از کتفم گرفته ام ميخواستم راهنماییم کنید که چه کنم
 سلام،چرا بعد افطار یه سردرد میگیرم و همراه با اون بی قراری شدید، من فلوکستین هم مصرف میکنم!!!ممنون ترک خوردن پا سلام،من دیسک کمر همراه با تنگی کانال دارم آیا از خدمت سربازی معاف میشم؟؟؟ممنون با سلام و آرزوی قبولی طاعات. 
علت بروز دانه های چرکی (روی سر کودک سه ساله و به اندازه یک نخود ) چیست؟ و راه درمان آن چیست؟ با تشکر  سلام.برای جلوگیری از  سفیدی موهایم که هر روز تعدادشان زیاد میشود چیکار کنم؟ پسری 26 ساله هستم.در ضمن زود رنج و عصبانی هم هستم.مرسی از پاسختون بعداز زایمان گاهی دل درد دارم
دلیلش چیست mikhastem beporsam aya masrafe nemeke tasfie shode baraye bedan mozer ast
ba tashakor سلام 
چربی خون (کلسترول)بالا 
ایا بدن میتواند نسبت به مصرف داروی اتور واستاتین مقاوم شده باشد و عکس العملی نشان ندهد
ودر صورت امکان چه باید کرد با سلام 
علت بروز دانه های چرکی روی سر به اندازه یک نخود چیست و راه درمان آن چیست ؟ با درود
بنده حدود 2 سال است که به شدت احساس خستگی می کنم، صبح ها اکثرا قفسه ی سینه ام دچار سنگینی است و با مراجعه به دکتر قلب مشکلی نداشتم، 
بدنم گرمای زیادی دارد و سردردهای زیادی سراغم میاد. این احساس باعث می شود که نتوانم به کارهایم برسم، لطفا راهنمایی فرمایید که چیکار کنم؟ 
با سپاس سلام
خسته نباشید
روی زبان من یه لایه سفید قرار داره که با مسواک زدن پاک میشه
تحقیقاتی کردم توی اینترنت و فهمیدم که خطری نداره ولی باعث بوی بد دهان میشه ک من نیز با این مشکل رو ب رو هسم البته دندون خراب هم توی دهنم هس
میخواسم بدونم که چجوری میتونم این لکه رو از بین ببرم و همچنین از شر بوی بد دهان راحت بشم
ممنون روش بدون عارضه وغیرقابل برگشت چین وچروک پیشانی درود من بعد از انجام عمل هیسترکتومی که 4 ما پیش انجام دادهام روی بازوها و پشتم جوش های ریزی میزند که آزارم میدهد در ضمن تخمدان ها خارج نشده اند ،احتمال دارد که دچار اختلال هورمونی شده باشم؟ سلام خسته نباشیدلطفادارویی معرفی کنیدکه بشه جایگزین ترامادول کنیم آیا دیابت نوع یک یعنی چه خوب مشود یا همیشه ماندگاراست

 سلام برای ورم کردگی شدید روی ساق پا که قبلا علائم بوده ولی حالا شدیدتر شده است باید ب کدام دکتر مراجعه نمود؟.
عفونی
ارتوپد
داخلی باعرض سلام و خسته نباشی
دکتر جان بنده برای رویش موی سر به پزشک متخصص مراجعه کردم یکی از داروهای ایشان قرصی به اسم finpecia یا همون finasteride 1mg هست که از یه منبع نا معتبر شنیدم عوارضش ناباروری هست.لطفا راهنمایی کنید آیا صحت دارد؟ و اینکه چه باید کرد؟  سلام، چشم هام بعضی روزها خیلی خارش دارند گوشهای آنها قرمز میگردند با اینکه خیلی بهداشت رو رعايت میکنم، خواهشمندم راهنمایی بفرمایید و یا
 یک پزشک مجرب را معرفی نمایید 
با سپاس فراوان  با سلام و احترام به تمامی کارکنان و پزشکان اینترنتی،من پنج ، شش سال میشه که پوست بدنم خارش داره و هر بار یه جای بدنم را زخم میشه و خیلی طول میکشه که خوب شه یا اصلا خوب نمیشه دکترای منطقمون پماد کلوبتازول و بتامتازون و کلوتریمازول داده بودن که وقتی از پماد استفاده میکنم چند روز بهتر میشه و بعد از چن روز بازهم همون آش و همون کاسه!!!
لطفا راهنماییم کنیین!
با تشکر  با سلام،
مدتی هست که احساس میکنم پاهام حالت پرانتزی دارن،دقیقا از زیر زانوهام پاهام صاف نیست و یه بیرون رفتگی پیدا کرده که بعضیا میگن از لاغریه.البته مادر بنده پرانتزی بودن پاهاشون رو بطور واضح تری دارند.میخواستم بدونم آیا ممکنه بطور ارثی باشه؟و من باید چکار کنم که پاهام درست بشه.
ممنون. میشم کمکم کنید. سلام من نوزده سالمه پوست صورتم کک مک های قهوه ای داره میگن کاری نمیشه کرد تاازبین بره فقط لیزره میتونه لیزر کنم دیگه برنمیگرده کلا از بین میره ممنون میشم جواب بدید سلام
چند ماهی است که زانوی پای چپ بنده درد می کند البته درد زمانی حاصل می شود که زانو خم باشد مثل نشستن روی مبل و در بقیه موارد مشکلی ندارم حتی در راه رفتن هم عموما مشکلی ندارم ، این مورد قبلا هم اتفاق افتاده بود ولی به مرور خوب شد ولی اینبار خیلی طول کشیده.
لطفا راهنمایی بفرمایید
متشکرم سلام من 19سالمه 156قدمه و48کیلو وزن دارم ازقدم راضی نیستم کوتاهه چیکارکنم قدم بلندبشه؟رشد قدی من هنوز ادامه داره یاخیر؟ممنون با سلام خدمت شما عزیزان
من یه مرد 34 ساله هستم بعضی مواقع وقتی میرم دستشویی هر وقت مدفوع سفته همراه اون چند قطره خون میاد لطفا راهنمایی کنید باید چکار کنم علتش چیه علت عادت نشدن ماهانه برای خانمها چیست سلام.خدمت دکتر های عزیزی که وقت گرانبهایشان را در این برنامه در اختیار مردم عزیز ایران گذاشته اند.مادرم چند وقته سردرد های شدید از بینی تا پشت سر همراه با سوزش دارد....ام ار ای هم انجام داده و گفته اند که میگرن خفیف(عصبی) دارد.که قرص ...پروپرانولول....دکتر براش ویزیت کرده .ولی باز هم سردرد دارد.ممنون از مشاوره دکتر عزیز.متشکرم. سوال 1  :ایا استفاده از لنز های رنگی برای چشم مضر است 
سوال 2:ایا استفاده از عینک با شیشه صفر برای زیبایی برای چشم خطر دارد . باتشکر  پوست بدنم خارش میده و لکه های قرمز مثل کهیر میزنه
داروی تلفست استفاده میکنم ولی خوب نشدم چکار کنم متشکرم
 با سلام. من نقرس دارم. پزشکم الوپورینول تجویز میکنه. آیا باید همیشه مصرف کنم؟ یا فقط وقتی میزان آوره به حد نرمال رسید قطع کنم؟  اگه مدام استفاده بشه عوارض چيه؟ غیر از این قرص داروی دیگه ای هم داره؟ سلام
حدود10 شب قبل،درد و ضربان شدید قلب داشتم همراه با عصبانیت،نیمه های شب احساس سوزش و بی حسی در قسمت بیرونی بازی دست چپ کردم،این حالت تا شب ادامه داشت که دست و پا و صورت-سمت راست-با بی حسی شروع شد،به اورژانس قلب مراجعه کردم،بعداز گرفتن نوار، دکتر فرمود که این مشکل ربطی به قلب نداره و باید به پزشک نورولوژی مراجعه کنی،حالا میخواستم از شما کمک بگیرم باسلام وخسته نباشید موهام خشکه وزبر میخواستم  بدونم که درهفته چندباربرم حمام وشامپو بزنم چه شامپو یی بجز ایوان نرم کننده دارم بد حالت وخشکتر میشه باتشکر سلام
حدود10 شب قبل،درد و ضربان شدید قلب داشتم همراه با عصبانیت،نیمه های شب احساس سوزش و بی حسی در قسمت بیرونی بازی دست چپ کردم،این حالت تا شب ادامه داشت که دست و پا و صورت-سمت راست-با بی حسی شروع شد،به اورژانس قلب مراجعه کردم،بعداز گرفتن نوار، دکتر فرمود که این مشکل ربطی به قلب نداره و باید به پزشک نورولوژی مراجعه کنی،پس از مراجعه، پزشک 2دارو برای تسکین و آرامبخش تجویز کردند ولی این بی حسی دست راست همراه با سوزش از داخل ادامه داره.
حالا میخواستم از شما کمک بگیرم سلام
وقت بخیر
برای درمان میگرن و سنگ کلیه،راهکار میخواستم باسلام برای جای جوش وحفره صورت چه دارویی بزنم دارو گیاهی هم هست بر طرف بشه لطفا معرفی کنید با تشکر سلام یه دو روزی هست از پشت سر و از چشم هام احساس درد دارم و از چشم هام عفونت های که بعد از خواب ناشی میشه بیرون میاد ممنون میشم اگه دلیلش رو ذکر کنید با سلام خدمت پزشک محترم خواستم بدونم ک شپش مو از چه طریقی انتقال پیدا میکند؟ یکی از بچه های اقوام ما این مشکل رو پیدا کرده و توی سرش شپش رفته است ک پزشک احتمال داده از مهدکودکی ک میرود گرفته چند روزه پیش منزل ما اومدن و روی بالشت من خوابیده من اطلاعی نداشتم از بیماریشون و روی اون بالشت خوابیدم ممکن ک منم مبتلا شده باشم؟ شکل شپش ب چه صورت است با سلام و امید قبولی طاعات و عبادات شما.
پدرم جانباز شیمیایی ست( گاز خردل). هر وقت که توی آفتاب و گرما باشه، توی صورتش لکه های پهن قرمز ایجاد می شه . لطفا در صورت امکان راهنمایی کنید . 
یا اگه به متخصص دیگه ای باید مراجعه هم راهنمایی کنید.  سلام اگه عمل واریکوسل انجام داده باشید آیا امکان دارد دوباره عود کند سلام اگه عمل واریکوسل انجام داده باشید آیا امکان دارد دوباره عود کند سلام اگه عمل واریکوسل انجام داده باشید آیا امکان دارد دوباره عود کند سلام کسی که دارو اعتیاد آور مثل ترامادول. متادون و بی 2 استفاده نماید چگونه باید ترک کند سلام برای درمان زونا  سلام.خسته نباشید.
چند روز پیش از تلویزیون شنیدم ک یک متخصص گوارش صحبت میکردند,
میگفتند ک عرق نعناع مناسب هستش برای نفخ و مشکلاتی ک بعضی وقتا بعداز غذا خوردن پیش میاد.اما گفتند ک بعد از طولانی مدت اثراته نامطلوبی رو بدن میذاره.میخواستم علتش رو بپرسم؟
ایا واقعا مضره؟ باسلام.اگرشخصی روی صندلی بشینه وپاهاش خواب بره آیا این وضعیت طبیعیه؟باتشکر بهترین عینک آفتابی چه عینکی و باید چه رنگی باشد؟ سلام
ببخشید من حدودا چهارسال پیش در بازی فوتبال یکی از دوستانم که سنگین وزن بود افتاد روم از اون روز به بعد خیلی پام دردمیکرد اما دردش کم بود اما حالا زمانی که ورزش میکنم یا پیاده روی زیاد میکنم ران پام درد میگیره وباسنم هم درد میگیره میخواستم بدونم باید چکار کنم 
باتشکر سلام خسته نباشیددختری 3ساله دارم کف پاش ترک میبره وپوست پوست میشه،یک هفتس دکتربردم یه کرم به اسم ثمین کرم نرم کننده حاوی اوسرین واوره نوشته ومیگفت بانایلون فریزربعداز چرب کردن با پمادببندولی چون گرمه وبچس نمیزاره میخاستم ببینم چکارکنم بجزاون پمادچه دارویی واسش بگیرم علت دردهای نوزاده سه ماه
علت ریزش موی سر نوزاد
عوارض عاروغ نزدننوزاد علت زگیل روی پوست علت زگیل روی پوست علت زگیل روی پوست علت زگیل روی پوست علت
ت زگیل روی پوست سلام با عرض قبولی طاعات و عبادات بنده بیست و یکسالمه از پانزده تا هجده سالگی خود ارضایی میکردم اما الان به ندرت انجامش میدم دچار انزال زود رس هستم به طوری که سی تا چهل ثانیه زمان میبره تا به انزال برسم..با اینکه خودارضایی رو ترک کردم اما انزالم به حالت طبیعی برنگشته خودم فکر میکنم علتش استرس و فشار روحی و شهوت زیادم باشه حتی یه بار سره امتحان وقتی داشتم تقلب میکردم از استرس زیاد حالت انزال بهم دست داد و منی زیادی ازم خارج شد آیا مشکلم حاده لطفا راهنماییم کنید سوال من سوال خیلی ازجووناس ممنون.. سلام و خسته نباشید

تغذیه مناسب برای پیشگیری از. ایجاد مجدد سنگ کلیه چیست؟ علت به وجود آمدن خال های گوشتی روی پوست علت به وجود آمدن زگیل علت به وجود آمدن دل درد های شبانه عوارض ارق نزدم نوزاد علت به وجود آمدن خال های گوشتی روی پوست علت به وجود آمدن زگیل علت به وجود آمدن دل درد های شبانه عوارض ارق نزدم نوزاد علت به وجود آمدن خال های گوشتی روی پوست علت به وجود آمدن زگیل علت به وجود آمدن دل درد های شبانه عوارض ارق نزدم نوزاد علت به وجود آمدن خال های گوشتی روی پوست علت به وجود آمدن زگیل علت به وجود آمدن دل درد های شبانه عوارض ارق نزدم نوزاد باسلام.من در طول روز مخصوصا شبها پاهام دردشدیدی دارم مخصوصا مچ وکف پا وهمچنین ناحییه زیر قوزک پام ورو داره تمام استخوانهای بدنم درد و سوزش داره ذوق ذوق میکنه علتش چی میتواند باشه سلام بنده جدیدا به خاطر کمردرد شدید استراحت مطلق داشتم به مرور یبوست گرفتم والانم خیلی شدید شده حتی دیر به دیر احساس دفع دارم  دو هفته پیش خیلی اذیت شدم مدفوع خیلی سفت وخشک بود ازترس دیگه دستشویی نرفتم حالا باید چیکار کنم میترسم برم دستشویی  و دوباره نتونم مدفوع کنم ضمنا هیچ گونه دل دردی وچیزی هم ندارم وهمه چیم عادیه میخواستم بدونم چیکار کنم که مدفوع نرم بشه وراحت دفع شه ممنون  باسلام ،علت ورم پاها و صورتم چیست؟ ضمنا ساهاست قندوچربی دارم و دارو مصرف میکنم. سلام چند وقت پیش دچار دندان درد شدم و با مراجعه به دندانپزشک یک آنتی بیوتیک به منداد که اسم آن هم فراموش کرده ام ببخشید با خردن آن دچار یبوست شدید شدم و الان نزدیک سه ماه است دچار آن هستم در اوایل آنقدر شدید بود که خونریزی هم داشتم ولی با مصرف دارو و دارو های گیاهی به مرور بهتر شدم ولی بهبودی کامل هنوز دست نیافتم ولی از زخم مقعدی هنگام عزابت مزاج رنج می برم  خواهشمندم مرا راهنمایی کنید دارویی چیزی لازم است مصرف کنم یا خیر به خودی خود خوب می شود با تشکر
 با سلام .ببخشید من ریزش مو دارم و از عصاره رزماری تقویت مو استفاده میکنم
یه دارویی که  واقعا تاثیر گزار با شه میخوام.لطفا راهنماییم کنید.خیلی ممنون من 29 سالمه بعضی مواقع دست وپاها م بی حس میشه 4سال پیش ام ار ای وی یکی اسکن دادم نرمال بود فقط نوار مغزم یه کم مشکل داشت الان دوباره احتیاج به ام آر ای مجدد دارم  یا بررسی های دیگه علت ورم پاها و صورتم چبست؟ قندوچربی هم دارم و دارو مصرف میکنم. با سلام چرا در هوای گرم جوشهای ریزی در صورت من ظاهر میشود  با سلام چرا در هوای گرم جوشهای ریزی در صورت من ظاهر میشود  با عرض سلام  .اینجانب 40 سال سن دارم  واز بچگی لوزه هایم مدام عفونت میکرد با خوردن ترشی وشیرینی جات خلط زیادی در گلویم جمع میشد وحالا طی این چند سال  این عوارض تکرار شده در طول هر سال دو سه بار عفونت داشتم  وهم چنین خیلی ضعیف هستم ایا  عمل کردن ان در این سن بهتر نیست  .متشکرم باسلام من درخواب دهانم خشک میشه چه باید بکنم دارویی داره علتش بگین  باتشکر با سلام. 
بعد از خواب ظهر، تاچیزی تناول کنم،خصوصاً سرد باشه ، اسهال میشم. اونم حالت اورژانس. اما درطول روزیاحتی صبح ها چنین وضعیتی ندارم. متشکرم.  با سلام چرا در هوای گرم جوشهای ریزی در صورت من ظاهر میشود  سلام چگونه زونا درمان میشود و چه راهی برای کاهش درد زونا وجود دارد  سلام خسته نباشید
من در حین ورزش آب یخ را که میخواستم بنوشم همراه آب ، یخ را هم قورط دادم و از به بعد چند مدته شکمم درد میکنه 
و هر شب قبل از خواب خیلی شدید درد میکنه

به نظراتان چیکار کنم سلام خسته نباشید
من در حین ورزش آب یخ را که میخواستم بنوشم همراه آب ، یخ را هم قورط دادم و از به بعد چند مدته شکمم درد میکنه 
و هر شب قبل از خواب خیلی شدید درد میکنه

به نظراتان چیکار کنم آیا برای فيبروم 6.5 سانتی درمان وجود دارد که کار به عمل نکشه ? آیا برای فيبروم 6.5 سانتی درمان وجود دارد که کار به عمل نکشه ? انزال زودرس دارم زیر یک دقیقه. لطفا بفرمایید از چه دارویی که عوارض کمتری هم داشته باشه استفاده کنم.ممنون.  سلام دخترم اسهال به مدت یه هفته دارد و سن او یک و نیم سال است لطفا در این مورد کمکم کنید متشکرم با توجه به اینک دندان هم در میآورد با سلام مدتی است که به صورت خانمم لکه کوچک میاد راه درمان چیست لطفا راهنمایی کنید؟ چند ساله که عمل فتق انجام دادم حالا يکساله که جاي عملم داره درد مي کنه علت چيه سلام . مدت هاست پای چپم سمت ران جلوی پا نزدیک ب استخوان لگن دچار گرفتگی میشود . نمیدانم کش آمدگیست یا چیز دیگری . اگر فوتسال بازی نکنم خوب است ولی هنگامی که بازی میکنم دچار ناراحتی و گرفتگی میشود . راه حل چیست؟ 
از پماد های شل کننده عضلات هم استفاده میکنم ولی چندان تاثیری نداشته .
لطفا راهنمایی کنید 
با تشکر فراوان سلام خسته نباسید 
برنامه غذایی میخواستم دیابت دارم روزی دوعدد قرص متفورمین ویک قرص گلی بنگلامید استفاده میگنم وقرص اسویکس ومتورال وقرص دروکانتین استفاده میکنم یه برنامه غذایی میخواستم که بتونم قندم وکنترل کنم سلام خسته نباشید من چن روز پیش رفتم پیش دندونپزشک وگفتن 8تادندونت پوسیدگی داره باید چیکارکنم؟ممنون با سلام
 hcg
 چه منفعت و عوارضی بر جسم ایجاد میکند؟
باتشکر   با سلام
 hcg
 چه منفعت و عوارضی بر جسم ایجاد میکند؟
باتشکر   با سلام
 hcg
 چه منفعت و عوارضی بر جسم ایجاد میکند؟
باتشکر   جوش روى بدنم مىزنم چارش چىه بگىد ممنون مىشم  باسلام نوزاد دکتری دارم چهارماهه که بیست وپنج روز قبل اززمان زایمان متولد شدووزن تولدش2100کیلو گرم شدوبهداشت گفت که قطره آهن بخاطر نارس بودن باید استفاده کند ولی دخترم وقتی مصرف می کند بالا می آوردومولتی ویتامین هم همینطور حتی قطره آهن خارجی هم دادم همینطوره دخترم ازبدو تولد رفلاکس داشت ولی الان بهتره قطره آهن رو کم کم هم بدم باز بالا میاره.آیا اگر مولتی ویتامین قطره آهن ندم مشکلی داره لطفا راهنمایی کنید تشکر باسلام من سه ماه است که موهای خودرادکلره ورنگ کرده ام.درضمن قبلاهم  موهای من خشک ووز بودولی حالاخیلی بدترشده ازماسک موهای داخل حمام وخارج حمام زیادی هم استفاده کردم خیلی فایده نداشته تاوقتی موهای من خیس است خوب است ولی به محض خشک شدن وزمیشودوپف میکند.پیشنهادشماچیست متشکرم. با عرض سلام میخواستم بپرسم اگراستخوان بالی سینه پایین گردن اسخوان سمت راست من قسمت گودی گردن من یک مقدار بالا آمده ودرد میکند علتش چیست؟ممنون میشم سلام من هفت ساله که عمل شبکیه انجام دادم به علت جداشدگی شبکیه حال استفاده از کامپیوتر و موبایل ایا برای من ضرر دارد .? سلام چشم من لکه های قهوه ای دارد ولی رو در چشم های برادر و خواهرم رو هم مشاهده میکنم آیا قابل درمان هست ویا راه کا دارد که بیشتر نشه وایا عینک فوت و کروم تاثیر دارد یا نه ممنون از شما  وعید فطر رو پیشاپیش تبریک میگم با سلام خدمت شما استاد گرامی
یکی از دوستان من مبتلا به معده درده عصبی است ایا داروی خاصی برای رفع این مشکل وجود دارد؟؟؟ سلام خسته نباشید
من 25سالمه آرتروزگردن دارم یک مدتیست که شدیداشانه وکتفم دردمیکنه خسته شدم ازاینکه همش تکونش میدم می ترسم بشه تیک 
ایاراهی هست برابهبودیش؟توروخداراهنماییم کنیدنزدیکه ازدواج کنم ولی گردن وشانه ام اجازه نمیدن مثل انسان های عادی باشم به طو رمعمول تاچه سنی امکان افدگزایش قدوجوددارد؟     چرک کنار انگشت دست نشانه چیست ضمن عرض سلام و خسته نباشید .من یه سوال داشتم ایا بوتاکس برا مغز تاثیر گذاره و چرا  اگه ممکنه راهنماییم کنین ممنون میشم سلام خسته نباشید.من 20 سالمه و حدودا از 14 سالگی یه مشکلی دارم به پزشک هم مراجعه نکردم.هرازگاهی مثلا دوسه ماه یکبار ، زمانی که چشمامو روهم میذارم یه حالتی مثل رعشه بهم دس میده و دستام تكون  میخوره.البته این حالت قابل کنترله و سریع چشمامو باز میکنم .البته در سالهای گذشته این حالت شدید بود ولی الان دوسالی هست که خیلی خیلی کم شده.از ترس اینکه مشکل جدی باشه کلا پیگیری نکردم و حتی ب خانواده هم نگفتم .... ضمنا وقتی درمعرض نورچشمک زن دهم قرار میگیرم اینطوری میشم. آیا برای قارچ پوستی درمان دایمی  وجود دارد
 باسلام
پسری 25 ساله هستم که حدود شش ماه پیش بلز پالسی گرفتم. تا الان سی درصد صورتم برگشت داشته. خواستم بدونم می توان به بهبودی کامل امید داشت؟؟فیزیوتراپی را ادامه بدهم؟؟
داروی جدیدی پیدا نشده؟
باتشکر سلام خسته نباشیدمن  تار موهام خیلی نازکه .باید چجوری تقویتش کنم؟؟موخوره هم داره سلام خسته نباشيد من يك ماهه سرفه دارم اول ها خيلي شديد بود هنكام سرفه نفسم بالا نمي اومد بعد از ده ثانيه نفسم كمكم بالا مي اومد رفتم دكتر تو بيمارستان بستري شدم جهار روز كلي عكس ازمايش امبول سرم بلخره از بيمارستان ترخيس شدم دكتر برام جندتا قرص و شربت نوشت الان قرص ها هم تموم كردم ولي كاهي بازهم سرفه دارم كلوم خشك ميشه   شروع ميكنم ب سرفه كردن بيشتر موقع خواب شب رخ ميده خواهشا راهنماييم كنيد باتشكر از شما سلام.ببخشید من گوشه ناخون شصت پام میره تو گوشتم .دوبار هم جراحی کردم ولی فایده نداشت .دوباره همون جوری شد .به نظر شما باید چیکار کنم؟؟؟؟ چند ماه که حالت تهو دارم ولی بالا نمی اورم درد شدیدی در کف پا قسمت وسط گودی دارم که ای درد در اوایل صبح بیشتر است.هر دو پا.باتشکر برای پر پشت و ضخیم شدن موهای سرم چی پیشنهاد میکنید؟؟ سلام برای تشخیص اینکه سنگ کلیه دارم يا نه چکار کنم? با سلام. من دختری 27 ساله هستم که از 7 سالگی دچار ناراحتی پوستی شدم. به این صورت که انگشتان دست و پایم دچار پوسته ریزی شده و ناخن هایم نیز تغییر شکل داده و قاشقی شده و سطح ناهمواری دارند. به پزشک های متعددی مراجعه کرده ام و تشخیص پسوریازیس و بعضا اگزما داده اند. اما تا کنون بهبودی حاصل نشده است. لطفا من را از نوع و چگونگی درمان بیماری ام مطلع کنید.
با تشکر سلام
من از 8 سال پیش به علت مسایلس مثل استرس شدی به خاطر درس هام و رژیم های غلط و عدم تحرک و ورزش دچار ریزش موی شدید شدم و تا 2-3 سال پیش هم ادامه داشت،الان ریزش مو ندارم ولی موهام خیلی کم شده،طوری که کاسه سرم معلومه...
دکترم زیاد رفتم،ماینوکسیدین و فیناستراید و ... زیاد زدم ولی اصلا ازشون راضی نبودم.مشکل هورمونی هم اصلا ندارم،پریودهام کاملا منظمن همیشه.
آیا امیدی هست موهام خوب شن؟
الان مرتب ورزش میکنم(پیاده روی با تردمیل)،از استرس دورم،تغذیه ام خیلی خوبه،فقط خواب شبم تنظیم نیست که بعد ماه روضان درست میشه...
ممنون میشم راهنماییم کنین سلام خسته نباشید من الان چند ساله ک بالای معدم فشار میده دردش اونقدر زیاده ک حتی از خوابم بیدار میشم هرچی قرص معدم میخورم تاثیر نداره ب نظر شما معدم زخمه یا نه؟  
 سلام متادون وبی 2 از عوامل اعتیاد آور است که در عطاریها زیاد است برای ترک آنها دارو سنتی است سلام قیمت شامپوی کتوکونازول چنده؟اگه جواب بدید ممنون میشم سلام خسته نباشید دندانهای من حالت آهکی دارند و من اصلا ازچای استفاده نمیکنم ولی لکه های زردی روی دندونام و باعث این شده که تاثیرخیلی بدی بزاره برا سفید کردن دندونام به غیر از بلیچینگ راه دیگه و کم هزینه ای وجود نداره ممنون میشم اگ راهای ساده تری بهم معرفی کنید که جواب بده ممنون میشم جواب بدید؟ باسلام
نوزاد ۱۱ماهه ی پسرم به صورت طبیعی به دنیا آمده و۴۰هفته تمام
و با شیر مادر تغذیه میشود
حدود دوماه است که بر روی پاهایش قسمت ماهیچه و ران خشکه ایجاد شده به صورت لکه های قرمز و پوسته  از پماد کالاندولا استفاده کردم تاحدودی بهتر شده وقسمتهایی برطرف شد اما مجددا برگشت و هنوز پاهایش خشکه زده 
راهکار شما چیست 
با تشکر و سپاس فراوان ptبالا در آزمایش انعقاد خون نشانه چیست؟راه درمان چیست؟  سلام خسته نباشید مشکلی که بیان میکنم مربوط به خانم بنده است ایشان وقتی از چیزی ناراحت است یا هنگام معاشقه جنسی از خود بی خود شده ودیگر قادر به درک مکان وزمان نمیباشد حتی تا مدتی قادر به صحبت نیست و من را که همسرش هستم نمیشاسد حتی قادر به یاداوری اسم خود نیست و این حالت بعد از به خواب رفتن و بیدار شدن رفع میشود ولی قادر به یاداوری این مشکل نیست گاهی هم در این حالت دچار مشکل تنفسی وتنگی نفس میشود در کل در مدتی که در این حالت است قادر به درک کوچکترین چیزی نیست مثلا حتی درکی از تشنکی و چگونکی رفع ان حتی ندارد این مشکل الان چهار سال است که ادامه دارد لطفا راهنمایی کنید با تشکر سلام خواهرم 16سالشه وازسردردشدیدازناحیه پیشونی رنج میبره ایابرای رفع بیماری میتونی ازراه زالودرمانی اقدام کنم
 سلام آرنج دست چپم چن روزه درد میگیره بخصوص موقع بازوبسته کردن دست،فک میکنم استخوانها بهم گیرمیکنن، مشکل خاصی داره؟ با سلام میزان قند خونم 121 میباشد ایا مشکلی دارم یا خیر حساست پوستی کودک را چطور میتوان از بین برد؟ کرم خوب برای درمان چروک صورت بهترین داروهای درمان ریزش مو و جلوگیری از ریزش مو چیست؟ آیا قرص فیناستراید 5 میلی گرم داروی موثری برای درمان ریزش مو می باشد؟ بر اثر بلند کردن جسم سنگین و فشار وارد کردن به کمرم در ۱۶ سالگی  از آن زمان قادر به دفع قطرات آخر ادرارم نمیباشم البته با کشیدن انگشتم در مسیر جریان ادرار آن را خارج میکنم آیا درمانی برای این مورد وجود دارد   تا حالا ازدواج نکردم آیا این موردبعد ازدواج در کنترل مایع منی مشکلی برایم به وجود نخواهد آورد? سلام. من به دلیل حساسیت به آفتاب، بیماری پوستی کک مک دارم و این حساسیت به آفتاب باعث شده که این کک مک ها روی چشم های من به وجود بیاد. سال گذشته که پیش دکتر رفتم، گفت شماره چشمات +6 و نمی تونی که عمل لیزر رو روی چشمات انجام بدی. حالا من نمی دونم چی کار کنم. اینم بگم که من دانشجو هستم و وقتی سر کلاس می شینم، نمی تونم وایت برد رو ببینم و تو خیلی از موارد دیگر هم به خاطر این ضعف چشم اذیت میشم.  حالا به نظر شما من میتونم این عمل را انجام بدم یا عمل دیگر وجود دارد که باعث بهبود چشم های من شود. ممنون میشم اگر من راهنمایی کنید.  با سلام.من روی گونه راستم لکه ای دارم ک شبیه به ماسک حاملگی شده.و همین لکه روی گونه چپم بسییییار کم رنگتر است.نمیدانم برای درمان آن چ کار کنم.حتی نمیدانم بر اثر چه چیزی این لکه کم رنگ تر وگاهی پر رنگ تر میشود.آزمایش هورمونی هم انجام داده ام و با تایید دکتر مشکلی نداشته ام.البته همورمون تتسترون من به نسبت نرمال کمی بالاتر است.نظر شما چیست.  سلام دکتر متخصص می خواستم برای کم کاری تیروئید ومن چه غذایی مصرف کنم تا بتوانم سوخت و ساز بدنم بالا برود با سلام
ببخشید من وسط قفسه سینه ام خیلی درد میکنه.البته تو این 2 روز پایانی رمضان اینجوری شده.مث اینکه دارن سوراخش میکنن همچین احساسی دارم.وقتی یه چیزی میخورم یکم بهتر میشه.ولی بعد 1 ساعت دیگه دوباره همون درد شروع میشه.
باتشکر سلام. من به علت حساسیت به آفتاب، مبتلا به بیماری پوستی و مادر زادی کک مک هستم. می خواستم بپرسم چه کرم ضد آفتابی را برای من پیشنهاد می کنید. اگر اسم این کرم را به من بدید ممنون میشم. من در حال حاضر از کرم ایرانی my برای دست و صورتم استفاده می کنم. آیا برای دست ها کرم ضد آفتاب باید جداگانه استفاده شود یا نه؟ و یک سوال دیگه هم داشتم؛ میخواستم بپرسم آیا روش لیزر یا پیلینک برای برای برداشتن کک مک ها موثر است و هزینه  هر یک از این روش ها چقدر است چند جلسه برای هر یک از روش ها لازم است؟ اینم بگم که من واقعاً (تا الان که 23 سال دارم) از این کک مک ها خسته شدم. ممنون میشم من راهنمایی کنید. در ضمن عکس صورتم را ضمیمه سوال کردم.   با سلام چند روز است که چشمهام قرمز شده و اب میاد ازشون  سلام می خواستم بدانم سابیدگی زانو وفاصله در زانو راه درمان دارد ویا راههای جلوگیری از تشدید را توضیح دهید باتشکر
 سلام.خسته نباشید.
میخواستم بدونم اچ آی وی با یک بار نزدیکی منتقل میشه؟؟بعد از یک هفته آزمایش بدم مشخص میشه؟ با سلام
من 28 سالمه جوشهای زیر پوستی زیاد و همین طور رویش موهای زیرپوستی زیادی در ناحیه پا دارم از زانو به پایین،لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من درد معده دارم هر وقت غذا میخورم  سوزش ،نفخ،وسوءهضم دارم  نمیدونم چکار کنم الن دارو دارم مصرف میکنم ولی  انگار اثری ندارد لطفا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید من درد معده دارم هر وقت غذا میخورم  سوزش ،نفخ،وسوءهضم دارم  نمیدونم چکار کنم الن دارو دارم مصرف میکنم ولی  انگار اثری ندارد لطفا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید من درد معده دارم هر وقت غذا میخورم  سوزش ،نفخ،وسوءهضم دارم  نمیدونم چکار کنم الن دارو دارم مصرف میکنم ولی  انگار اثری ندارد لطفا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید من درد معده دارم هر وقت غذا میخورم  سوزش ،نفخ،وسوءهضم دارم  نمیدونم چکار کنم الن دارو دارم مصرف میکنم ولی  انگار اثری ندارد لطفا راهنمایی کنید  سلا
م خسته نباشین ببخشین مدتی احساس میکنم چشم راست من کوچیک شده چیکارباید بکنم . سلام خسته نباشید من درد معده دارم هر وقت غذا میخورم  سوزش ،نفخ،وسوءهضم دارم  نمیدونم چکار کنم الن دارو دارم مصرف میکنم ولی  انگار اثری ندارد لطفا راهنمایی کنید  باسلام برای آقایی که ۵۸ساله است ودیابت دارد وانسولین استفاده میکندو۷سال پیش عمل قلب کرده کراتین۲خطری دارد؟لطفاتوضیح دهید باسلام من بعدازچندروزه ای که گرفتم دچاریبوست شده ام وحدود۴روزاست که دفع نداشتم وهمش حالت تهوع ودل درد دارم بهترین مسهل چیست؟ با سلام  و عرض خسته نباشید خدمت شما عرض 
بنده مدت بیش از 12 سال به بیماری کولیت روده مبتلا هستم که طی این مدت تحت درمان بوده و از داروهای مختلف که در ارتباط با بیماری من بود توسط پزشک تجویز و استفاده کردم  از جمله اساکول هم از نوع قرص و هم از نوع شیاف و .... تا اینکه پنج ماه پیش پزشک یک نوع آمپول به تعداد 8 عدد تجویز کرد که با فواصل زمانی مختلف (بیت دو هفته تا 4 ماه ) استفاده کردم که در حال حاضر وضعیت عمومی بهتری دارم ولی بیماری همچنان ادامه داره و به هنگام غذا خوردن و دفع مزاج ازیت  میشوم میخواستم مرا راهنمایی بفرمایید که اولا  تا کی  به طور کامل بهبود  پیدا میکنم و آیا باید اقدامات دیگری برای بهبود انجام دهم با تشکر  با سلام  و عرض خسته نباشید خدمت شما عرض 
بنده مدت بیش از 12 سال به بیماری کولیت روده مبتلا هستم که طی این مدت تحت درمان بوده و از داروهای مختلف که در ارتباط با بیماری من بود توسط پزشک تجویز و استفاده کردم  از جمله اساکول هم از نوع قرص و هم از نوع شیاف و .... تا اینکه پنج ماه پیش پزشک یک نوع آمپول به تعداد 8 عدد تجویز کرد که با فواصل زمانی مختلف (بیت دو هفته تا 4 ماه ) استفاده کردم که در حال حاضر وضعیت عمومی بهتری دارم ولی بیماری همچنان ادامه داره و به هنگام غذا خوردن و دفع مزاج ازیت  میشوم میخواستم مرا راهنمایی بفرمایید که اولا  تا کی  به طور کامل بهبود  پیدا میکنم و آیا باید اقدامات دیگری برای بهبود انجام دهم با تشکر  باسلام
جناب دکتر بنده در مواقعی از روز احساس تیر کشیدگی خفیفی در ناحیه ٔپایینی قفسه سینه دارم.معمولاً روزهایی که سرکار هستم و بموقع غذا نمیخورم یا استرس بیشتری دارم.آیا راه حلی برای این معضل میدانید؟
در چه صورت این تیرکشیدگی مربوط به دستگاه گوارش نیست؟
ممنون میشم با توضیح راهنمایی کنید. سلام من موهام میریزه وشوره دارم چیکار باید بکنم؟ سلام من مدتیه مدام سرفه می کنم بعضی وقتا چیزی از ریم در میا ولی عفونی نیست چکار کنم سلام علیکم من حوصله ورزش کردن ندارم یا از ورزش زده شدم خواهشند یک ورزش ساده را به من اموزش دهید سلام علیکم من حوصله ورزش کردن ندارم یا از ورزش زده شدم خواهشند یک ورزش ساده را به من اموزش دهید با سلام ، من پسرم ۱۰ روزه میباشد، در روز سوم در بیمارستان زردی ۱۱۰۵ داشت ، تا در روز پنجم زردیش به ۱۴.۹ رسید و به توصیه پزشکش از دستگاه فتو تراپی استفاده کردیم و پس از یک روز استفاده به ۱۳.۸ و در روز دوم ۱۳.۷ و تا چهار روز از دستگاه استفاده کرد و پس از آن زردیش همچنان ۱۳.۷ بود در روز نهم و امروز باز بالا رفت و ۱۴.۱ شد ، تورو خدا راهنمایی کنید چی کار کنیم ، پسرم شیر مادر میخورد و ادرار و مدفوع هم خوب میکند با سلام ، من پسرم ۱۰ روزه میباشد، در روز سوم در بیمارستان زردی ۱۱۰۵ داشت ، تا در روز پنجم زردیش به ۱۴.۹ رسید و به توصیه پزشکش از دستگاه فتو تراپی استفاده کردیم و پس از یک روز استفاده به ۱۳.۸ و در روز دوم ۱۳.۷ و تا چهار روز از دستگاه استفاده کرد و پس از آن زردیش همچنان ۱۳.۷ بود در روز نهم و امروز باز بالا رفت و ۱۴.۱ شد ، تورو خدا راهنمایی کنید چی کار کنیم ، پسرم شیر مادر میخورد و ادرار و مدفوع هم خوب میکند سلام وقت بخیر تقریباًدوهفته پیش از یه کرم پودر استفاده کردم که سرگونه هام اون موقع حالت سوختگی و الانم پوسته پوسته پیداکرده،من بیشتربه اون پنکیک شک دارم،مارکی بوده که همیشه استفاده میکردم،حال بایدچکارکنم!؟ باسلام.اینجانب حدودا یه ماه است که از ناحیه چپ درقسمت کلیه احساس درد  وحالت تهوع دارم، البته نزدیک دوماه قبلش که درد شدیدی احساس کردم  من سونوگرافی انجام دادم ولی چیزی مشخص نشد وآزمایشی  هم که انجام دادم گفتن احتمال سنگ وجود دارد.خواهشا راهنمایی کنید؟ علامتهای سرطان غدد زیربغل چیه? علامتهای سرطان غدد زیربغل چیه? علل درد دستها وبازو وزیر بغل چیه? سلام سرم درد میکنه انگار تو سرم لق شده کمرم هم درد میکنه از دماغم هم خلط میاد و کمی هم حالت تهوع دارم .چکار کنم خوب شم برای درمان بواسیر چه راههایی وجوددارد سلام. من موهای خیلی چربی دارم ک ریزش بسیار دارن! برای جلوگیری از ریزش و تقویت موهام چه کاری میتونم کنم؟! سلام. من همیشه دهانم بوی بد میدهد با اینکه همیشه مسواک میزنم, مشکلم رو چطور میتوانم رفع کنم؟! سلام ببخشیدعلائم ام اس چیه؟ ضمن عرض سلام و خسته نباشید خواستم بدانم دکتر برای دادن قطره فلج برای کودکم درب منزل ما امده بودند ولی ما حضور نداشتیم بعد از یک ما فهمیدیم البته کودک من طبق کارت بهداشت تمامی واکسنها قطرها را تا سن هیجده ماهگی مرطب انجام دادیم خواستم بدانم الان این قطره را هم که نبودیم نیاز هست تکرار کنیم کودک من الان سی ماه است با تشکر سلام وقت بخیر.من بعلت ضربه خوردن از ناحیه چشم سال 81 عمل جراحی چشم انجام دادم ولی فقط ده درصد از دید چشم چپم باقیمانده والان دید چندانی ازش ندارم . ولی الان حدود 2 سال هست ک سیاهی چشمم ب طرف چپ کشیده شده وداره بیشر میشه . میتونم بپرسم علتش چی هست و راه حلی وجود داره؟ باتشکر باسلام لطفا درباره عمل میخچه پا تو ضیح بدهید درچه مواردی باید عمل کرد ومدت استراحت چندروز است؟مراقبت‌های پس از آن .



 برای ازبین بردن جوشهای سر سفید در صورت چه کنم؟ برای ازبین بردن جوشهای سر سفید در صورت چه کنم؟ سلام.وقت بخیر
با اینکه خیلی لاغر هستم
وزنم ۴۷ کیلو و قدم ۱۶۴
اما خیلی زود عرق میکنم
با کمترین فعالیت خیس از عرق میشم
راه حلی برای این مشکل هست؟
باتشکر
 سلام.وقت بخیر
با اینکه خیلی لاغر هستم
وزنم ۴۷ کیلو و قدم ۱۶۴
اما خیلی زود عرق میکنم
با کمترین فعالیت خیس از عرق میشم
راه حلی برای این مشکل هست؟
باتشکر
 باسلام وخسته نباشید خدمت دکتر عزیز ،بنده در سال 88دچار حدثه ای در کار خانه شدم که منجر به ضربه مغزی بنده شد وباعث شد بویاییم را نیز از دست بدهم چراکه بین دو ابرویم هم بشدت آسیب دید و استخوان این قسمت هم خرد شده بود روزهای اول حادثه حتی آب مغزم از دماغم خارج میشد و میرفت که دکتر بغیر از جمجمه خرد شده ام پرده مغز گذاشتن جای دیگر  مجبور شد این قسمت را نیز عمل کنه ویک پرده شامه هم برام بگذاره که جلوی ریزش آب گرفته بشه که عالی جواب داد ولی بویاییم تا این سال بر نگشته مراجعه پیش متخصص هم داشته ام کاری پیش نرفت اما بتازگی یک بوی خاصی استشمام میکنم بدون اینکه ربطی به محیط اطرافم داشته باشه و  وجود داشته باشه میتونم بگم خود به خود اما ولکنم نیست تا یکی دو روز و بعد محو شده و خبری ازش نیست کلا میخواستم بدونم آیا امیدی هست که بویایی بنده برگرده درضمن دماغم نیز احتیاج به عمل جراحی داره چرا که استخوان نرم دماغم نیز انحراف پیداکرده و در اثر خرد شدن نیز مشکل پیدا کرده آیا با توجه به عمل جمجمه سال 88 و گذاشتن اون پرده اکنون میتونم دست بهش بزارم و عملش کنم دیگه خطری تهدیدم که نمیکنه من برای خابیدن مشکل تنفس دارم  چه کنم  بسیار تشکر طاعات هم قبول باشه منتظر نظر شما هستم خدا نگه دار  سلام. وقت بخیر
دختری هستم ۲۷ ساله و مجرد
با تجویز پزشک قرص ایزوترتونئین و ضدبارداری مصرف کردم،بعد از اتمام دوره،بعد از دوماه دوباره صورتم و پشتم شروع کرد به جوش زدن و چرب شدن.
دوباره مصرف دارو رو شروع کردم،مدتیه در نقاط مختلف بدنم یه سری نقطه های بسیار ریزی و میبینم که انگار زیرش خون جمع شده،دقیقا مثل اینکه با خودکار قرمز روی بدنم یه نقطه گذاشتن.
بارها سعی کردم خالیشون کنم اما نشم،اصلا زیرش چیزی نیس،بیشتر توی صورتم ایجاد شده بعد دست و گردنم.
علت این نقطه ها چیه؟ایا خطرناکه؟چه جوری ازبین ببرمشون؟
ممنون باسلام لطفا درباره میخچه درچه مواردی نیا به عمل دارد مراقبتهای پس از آن .چند روز باید استراحت کرد تو ضحیاتی کامل بدهید با سلام من حدود یکسال ونیم مبتلا به ماستیت گرانا ما توز شده ام و در این مدت به پزشکان زیادی مراجعه کرده ام که اغلب آنتی بیوتیک ها ی قوی بصورت طولانی مدت مصرف کردم ولی نتیجه مطلوب نگرفته ام لطفا مرا راهنمایی کنید باسلام و خسته نباشی  من خیلی ابریزش بینی دارم و خلت ازشون  بیرون میاد و گرفتگی دارم  و نفسم میگره   دکتر میگه احتمالا حساسیت باشه می خواستم نظر شما هم بپرسم اینا بخاطر چیه ؟ با سلام 
راه کار هایی برای رفع کمر درد میخواستم 
ممنون میشم اگر زودتر جواب بدین 
با تشکر  سلام.من چند سال است که کمر درد دارم و سیاتیک پای چپم هم درد دارد و بعضی اوقات به پای راستم هم میزند و همچنین در بدنسازی بر اثر یکبار زدن دستگاه پرس سینه با 5 کیلو وزن یک نقطه از شانه ام درد میگیرد و به گردن و انگشتان دستم میرسد .البته 10 جلسه کایروپرکتیک رفتم و خوب نشدم .عکس mri را تازه گرفتم که براتون ارسال کردم.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام.من چند سال است که کمر درد دارم و سیاتیک پای چپم هم درد دارد و بعضی اوقات به پای راستم هم میزند و همچنین در بدنسازی بر اثر یکبار زدن دستگاه پرس سینه با 5 کیلو وزن یک نقطه از شانه ام درد میگیرد و به گردن و انگشتان دستم میرسد .البته 10 جلسه کایروپرکتیک رفتم و خوب نشدم .عکس mri را تازه گرفتم که براتون ارسال کردم.ممنون میشم راهنماییم کنید درمان التهاب وعفونت چشم با سلام و خسته نباشید‌. آیا با وجود داشتن مشکل دیسک کمر  میتونم کارهایی مثل شستن ظرف یا جارو زدن و از این قبیل رو انجام بدم . مشکلی پیش نمیاد؟  سلام پسرم پاش دردمیکرد،بردمش دکتر بعدآزمایش گفت که این دردها ،مربوط به رشد هستش،الان سوالم اینه آیا من میتونم کاری برای تسکین دردهاش انجام بدم!؟ سلام پسرم پاش دردمیکرد،بردمش دکتر بعدآزمایش گفت که این دردها ،مربوط به رشد هستش،الان سوالم اینه آیا من میتونم کاری برای تسکین دردهاش انجام بدم!؟ سلام
ببخشید من کک ومک دارم اما کمرنگ هستند کم هم هستند ومبخواهم کلا از بین بروند لطفا راهنماییم کنید
باتشکر سلام
ببخشید من کک ومک دارم امت کمرنگ هستند کم هم هستند ومبخواهم کلا از بین بروند لطفا راهنماییم کنید
باتشکر سلام
ببخشید من کک ومک دارم اما کمرنگ هستند کم هم هستند ومبخواهم کلا از بین بروند لطفا راهنماییم کنید
باتشکر باسلام در مورد درمان خانگی خروسک بزرگسالان اگه میشه اطلاعات میخاستم .باتشکر  با سلام من 19 سال دارم یک دوره بدلیل دردهای شدید پریودی از کپسول femi comfort با تجویز پزشک استفاده میکردم بدلیل نبود این قرص در بازار و طبق توصیه متخصص از evening primrose oil استفاده کردم ولی به نظر خودم تاثیر femi comfort رو نداشت لطفا راهنمایی کنید راهی برای پیدا کردن این قرص در بازار هست؟آیا مشابهی با همین تاثیر بجز evening primrose برای اون وجود داره؟راه تهیش چطور هست ؟ سلام خسته نباشید من الان چند ساله ک بالای معدم فشار میده دردش اونقدر زیاده ک حتی از خوابم بیدار میشم هرچی قرص معدم میخورم تاثیر نداره ب نظر شما معدم زخمه یا نه؟  
 سلام خسته نباشید من الان چند ساله ک بالای معدم فشار میده دردش اونقدر زیاده ک حتی از خوابم بیدار میشم هرچی قرص معدم میخورم تاثیر نداره ب نظر شما معدم زخمه یا نه؟  
 سلام من پانزده سالم است چشم من ضعیف است من مواقعی که تلویزیون نگاه می کنم چشمم خود به خود ازش اب می یاد قبلا خوب بود اما از سال پیش تا حالا که توجه کردم چشم ضعیفم کوچیک تر از چشم سالمم است لطفا راهنماییم کنید وبهم بگید چیکار کنم تا چشمم بیشتر از این بسته نشه ممنون  سلام علت سفیدی زود رس موها چیست؟ راه درمان موهای سفید شده چیست؟ آیا شامپوها ی جلوگیری از سفیدی کارساز هست. باتوجه به اینکه بنده جوان هستم و مقادیر زیادی از مو هام سفید شده ایران چاره ای وجود داره برای جلوگیری از سفیدی بیشتر و درمان این موها سفید شده؟ و رنگ کردن هم فایده ای نداره سلام خسته نباشید من بعضی وقتا که دراز میکشم بعد از چند دقیقه که از جام بلند میشم برای چند لحظه جلوی چشمم سیاهی میره بعد زود برمیگرده به حالت طبیعی میخواستم بدونم اینا علام چی هست ممنون سلام بچه ی من 7ماهشه ولی شب هر2ساعت یک بار تو خواب گریه میکنه وشیر میخواد تو طول روز هم 3بارهر بار 1یا2ساعت هم بیشتر نمیخوابه به نظرتون مشکلی نداره باید چکارش کنم به نظر خودم خیلی کم میخوابه کسی  که  سرطان کبد داردوشیمی      درمانی  مدت سه  سال شده  دلیل  اینکه   چرابدن  قرمز  شده ؟   با سلام,بنده جدیدا متوجه ریزش بیش از حد مو شده ام,بخصوص در قسمت جلوی سر,تمام قسمتهای سر من پر مو می‌باشد اما جدیدا تراکم موهای جلوی سرم در حال کم شدن است,با این حال هنوز سرم خالی نشده است و قابل قبول,اما با توجه به خوردن ویتامین و رسیدگی و کوتاه نگه داشتن در ماه مبارک رمضان ریزش موهای سرم بیشتر شده است,چه راهکاری پیشنهاد میکنید.با تشکر از شما عزیزان با سلام,بنده جدیدا متوجه ریزش بیش از حد مو شده ام,بخصوص در قسمت جلوی سر,تمام قسمتهای سر من پر مو می‌باشد اما جدیدا تراکم موهای جلوی سرم در حال کم شدن است,با این حال هنوز سرم خالی نشده است و قابل قبول,اما با توجه به خوردن ویتامین و رسیدگی و کوتاه نگه داشتن در ماه مبارک رمضان ریزش موهای سرم بیشتر شده است,چه راهکاری پیشنهاد میکنید.با تشکر از شما عزیزان با سلام,بنده جدیدا متوجه ریزش بیش از حد مو شده ام,بخصوص در قسمت جلوی سر,تمام قسمتهای سر من پر مو می‌باشد اما جدیدا تراکم موهای جلوی سرم در حال کم شدن است,با این حال هنوز سرم خالی نشده است و قابل قبول,اما با توجه به خوردن ویتامین و رسیدگی و کوتاه نگه داشتن در ماه مبارک رمضان ریزش موهای سرم بیشتر شده است,چه راهکاری پیشنهاد میکنید.با تشکر از شما عزیزان با سلام,بنده جدیدا متوجه ریزش بیش از حد مو شده ام,بخصوص در قسمت جلوی سر,تمام قسمتهای سر من پر مو می‌باشد اما جدیدا تراکم موهای جلوی سرم در حال کم شدن است,با این حال هنوز سرم خالی نشده است و قابل قبول,اما با توجه به خوردن ویتامین و رسیدگی و کوتاه نگه داشتن در ماه مبارک رمضان ریزش موهای سرم بیشتر شده است,چه راهکاری پیشنهاد میکنید.با تشکر از شما عزیزان با سلام,بنده جدیدا متوجه ریزش بیش از حد مو شده ام,بخصوص در قسمت جلوی سر,تمام قسمتهای سر من پر مو می‌باشد اما جدیدا تراکم موهای جلوی سرم در حال کم شدن است,با این حال هنوز سرم خالی نشده است و قابل قبول,اما با توجه به خوردن ویتامین و رسیدگی و کوتاه نگه داشتن در ماه مبارک رمضان ریزش موهای سرم بیشتر شده است,چه راهکاری پیشنهاد میکنید.با تشکر از شما عزیزان سلام.فرزند 15ماهه ای دارم که 1 ماه است راه افتاده.برای خرید کفش آیا باید به نکته خاصی توجه کنم?کدام یک از کفش های موجود در بازار مناسب هستند?آیا ضرورت دارد از کفش طبی که گران قیمت هم هست استفاده کند?(لازم به ذکر است که روی پای پسرم گوشتی یا اصطلاحا مقداری تپل است!) با عرض سلام.می خواستم نظر تخصصی شما را در رابطه با درمان و ترمیم زیبایی جای جوش های صورت را بپرسم. سلام خسته نباشید.من قدم 155هست از نظر اطرافیان و خودم خیلی قدم کوتاهه چکار میتونم بکنم ک قدم بلند بشه.ممنون
 جوش صورت سلام 
درمان سیاهی دور چشم 
دور چشم من بیش از حد سیاه چه باید کنم  برای کسی که حوصله ورزش کردن نداره روزی چند دقیقه پیاده روی کافی است برای کسی که حوصله ورزش کردن نداره روزی چند دقیقه پیاده روی کافی است سلام.روزهای خاصی اشتهامو از دست میدم.منظورم زمانی است که عادت ماهانه میشم.باید چه دارویی مصرف کنم یا چه آزمایشی بدهم که میل به غذا داشته باشم؟ سلام من صورتم رو چونه و پیشانی جوش میزنه و وقتی نزدیک عادت ماهانه میشم بیشتره کرم رژودرم گرفتم به نظرتون مناسبه کرم رژودرم رو استفاده کنم؟ باعرض سلام وخسته نباشید.من خانمی 49ساله هستم.ازناحیه گوش چپ دچارمشکل هستم هنگام صحبت صدای خودم درگوشم می پیچد.قسمت بناگوش درد شدید میگیردوگلو و گردنم هم دچاردرد میشود.لطفا راهنماییم کنید.باتشکر فراوان  سلام من دندونم چند سال پیش ساده فقط پر کردم الان درد میکنه وقتی شیرینی میخورم مشکل چیه؟به عصب کشی رسیده و باید عصب کشی کنم؟ سلام من دندونم چند سال پیش ساده فقط پر کردم الان درد میکنه وقتی شیرینی میخورم مشکل چیه؟به عصب کشی رسیده و باید عصب کشی کنم؟ با عرض سلام و وقت بخیر. پای چپم از مچ تا زانو ورم داره، بدون هیچ دردی. میخواستم علتش رو بپرسم؟  باسلام
ایا والیبال وبسکتبال قد را بلند میکنند و چگونه قد بلندی داشته باشیم
باتشکر براي بهبودي شقاق توصيه چيست براي بهبودي شقاق توصيه چيست با عرض سلام و خسته نباشید . حدود 3 ماهه که بدنم یهو شروع به خارش میکنه و بعد کهیر میزنه ، وقتی شربت هیدروکسی زین میخورم بهتر میشه ولی متاسفانه به شربت حساسیت دارم و فشار خونم میاد پابین لطفا راهنماییم کنین نوروفیدبک برای درمان افسردگی و افزایش هوش خوب است یا نه؟ با سلام وخسته نباشید خدمت شما اسید معده من فوق العاده زیاده به حدی که اگه دارو نخورم شب تو خواب رفلکس شدید دارم لطفا راهنمایی کنید متشکرم سلام خسته نباشید من تقریبا هشت سال پیش افسردگی داشتم که با مراجعه به پزشک و مصرف دارو خوب شدم یه مشکل دارم که تو این سالها نصف قرص کلونازپام مصرف میکنم و شدیدا وابسته شدم چند بار تلاش کردم که نخورم ولی بعد چند روز احساس میکردم مغزم درد میکنه ودوباره میخوردم لطفا راهنمایی کنید چطور مصرف این دارو را ترک کنم ممنون سلام مامانم دو ساله گذشته بیماری لنفوم هوچکین داشته و شیمی درمانی و رادیو تراپی شده. والان دچار بیماری زونا شده وایمنی بدنشم پایین امده ایا ربطی به سابقه بیماریش دارد و مراتب معالجه  باید چگونه باشد با تشکر . باسلام وخسته نباشید میخواستم بگم من الان دوهفته اس شکمم کار نکرده قبلنم دیر به دیر کار میکرد هر بار که دستشویی میرفتم خیلی برام سخت بود تا دفعه اخری که خیلی اذیت شدم الانم  سمت چپ پایین شکمم خیلی سفت شده دست که میذارم سمت چپ وزیر نافم سفته الان میترسم برم دستشویی میترسم بزرگ باشه نتونم دفع کنم خواهشا کمکم کنید سلام پس ازتخلیه ادرار گاهی مواقع مقداری ازادرارهنگام خم شدن یا عطسه نوک الت تناسلی قرارمی گیرد چندباراقدام به درمان کردم نتیجه نداد ایا این مقدار ادرار پاک است لطفا راهنمایی کنید متشکرم  دردوران شیردهی هم میتوانم رژیم بگیرم بادرود ازدوران نوجوانی غدهای چربی زیر پوست داشتم اما اکنون چندسالی است تعدادشان زیاد شده ودراندازه ای مختلف .آیا کارخاصی باید انجام دهم ومشکل آفرین خواهند شد ویا جهت جلوگیری ازازدیاد چه باید بکنم .باسپاس باسلام من به مواد مخدر( شیره تریاک) اعتیاد دارم تا حالا هم چندین بار به روانپزشک مراجعه ونتیجه مطلوب نگرفتم بعلت شغلم نمیتونم به کمپ برم.واقعا هم خسته شدم بچه دارهم نمیشم حدودا ده سال بصورت کشیدن مصرف میکنم لدفا راهنمایی نمایید.باتشکر. دردوران شیردهی هم میتوانم رژیم بگیرم با سلام دهانشویه واسه سنگ لوزه چی استفاده کنم؟ سلام، میخواستم بگم چه چیزی اسپرم رو زیاد و غلیظ میکنه. ممنون و متشکرم
 درود
من کارمند یه داروخانه دولتی هستم که با استرس فوق العاده بالا و اذیت های مداوم مدیر روانی اونجا در حال کار کردنم.در بعضی از اعضای بدن احساس سستی میکنم مثل پای چپ که از داخل عضله ها لرزش داره یا قلب درد و فشارهای عصبی در تاندون ها و ماهیچه های دست و معده.ترس از گرفتن بیماری ام اس دارم.ایا اینها نشانه این بیماریه هست یا ترس من بیمورده ؟ ریش مو بیش از حد راه حلش چیسیت با سلام. خسته نباشید. من از بچگی لک هایی روی گردن و زیر بغلم وجود داشت. الان که 22 سالمه و نامزد هستم این لک ها افزایش پیدا کردن . حس میکنم توی کل بدنم پخش میشه. حتی یک سری خال های بزرگ  قهوه ای کم رنگ نیز مثل خال ماده در حال پخش هستش. در واقع از این خال ها هم توی بدنم داشتم ولی الان خیلی بیشتر شده. میخواستم ازتون خواهش کنم راهنماییم کنید. ممنون. مرسی. سلام. خواهشا زود جواب بدین. با سلام 
من پام چند وقت پیش پیچ خورد بعد رفتم گفتن رباطش کشیده شده   آتل بستن تا یک هفته بعد از یک هفته هم که باز کردم تا دو هفته کرم وباند میبستم 
ولی تا الان که یک ماه میگذره نمیتونم راه برم خیلی که بی حرکت باشه وقتی بلند میشم نمیتونم راه برم  کلا هنوز مشکل دارم
باید چه کار کنم؟؟
ممنون سلام
برای درمان کولیک چه کارباید کرد؟ با سلام,بنده سی و شش سال دارم کمی پاهای من پرانتزی میباشد,بیشتر حالت پرانتزی پاهای من از ناحیه زانو به پایین میباشد,یعنی بیشتر احساس میکنم که ساقهای پاهایم از هم فاصله دارند,هیچ نوع درد و ناراحتی هم ندارم,و یه ورزشکار حرفه ای هستم که سالهاست پرورش اندام کار میکنم,آیا درمانی برای درست شدن پرانتزی پا هست? و یا اینکه اگر ورزش کنم پایم پرانتزی تر میشود و اینکه با افزایش سن آیا به پرانتزی بودن زانوهایم اضافه میشود با خیر? راهنماییم کنید. با عرض سلام و خسته نباشيد
مدتيست که احساس درد در قفسه ي سينه و دست چپ و همچنين پشت ميکنم معمولا هم ادامه داره و وقت و بي وقت درد ميکنه 
همينطور پشت سرم و گردنم
پيش دکتر متخصص قلب رفتم و نوار قلب و اکو هم دادم،خوشبختانه ميگن چيزي نيست
اما بازم دردش روز به روز داره تشديد ميشه و بعضي وقتا احساس سرگيجه و تنگي نفس هم ميکنم
فکر ميکنيد مشکلم چيه و به کجا بايد مراجعه کنم؟؟؟ 
ممنونم سلام دخترمن شش سالشه مدتیه احساس میکنم که تکررادرار داره ومیل به نوشیدن اب هم زیاد داره والبته لب های او بعضی وقتها خشک میشه...البته نصف بیرون روی او از استرس هست ..قنداونو شب گرفتم بادستگاه 95بود ...ایا مشکل دیابت داره یا طبیعیه...فعالیت بدنی زیادی هم داره
 روش درمان بواسیر خونی 
 چه چیزی برای برق زدگی چشم مفیداست چه چیزی برای برق زدگی چشم مفیداست سلام خسته نباشید میخواسنم بدونم درد مچ پا یعنی دقیقا بالای پاشنه بین دو قوضک پا درمانش چیه و در اثر چیه ممنون  سلام خسته نباشی.
من چند ساله دور تمام ناخنهام پوست میش.نمیدونم باس چیکا کنم prp پس از مدتی نشستن پاهایم ورم میکند پوستم جوش،زیر پوستی زیاد داره فقط،سرخو سفتن ولی هیچ چرکی نیستن ججوری میتونم درمان کنم ایا حجامت تاثیری رو بهبودی داره با سلام
من در تمام روز احساس خواب آلودگی و خستگی و کوفتگی دارم. انرژی من به سرعت تمام میشود و ناچار باید مرتب غذا بخورم. علت این حالت چیست؟؟ با سلام.خدمت دکتر عزیز عرض کنم پاییز سال گذشته در اثر بلند کردن کپسول گاز با دست راست دچار کشیده گی عضلات سمت چپ کمر و مشکل عصب سیاتیک شدم که مشکل سیاتیک حل شده اما همچنان درد خفیف عضلانی دارم که تداوم این موضوع باعث اذیت شدنم شده و مقداری عصبی ام کرده.ام ار آی هم انجام داده ام به متخصص مغز و اعصاب هم مراجعه کرده ام ایشان پس از دیدن ام آر آی تشخیص دادند که دیسک ندارم لذا پیشنهاد پیاده روی و حرکت در آب دریا دادند که این کار را چندین دفعه انجام می دهم ولی حس می کنم که دردم تشدید مشود.به دکتر فیزیوتراب هم مراجعه کردم نتیجه ام ار ای که دید گفت مشکلی بابت ستون فقرات نداری به کارهای روزمره ادامه بده و پیاده روی هم زیاد لازم نیست .خواستم نظر شما در این مورد نیز جویا شوم ضمنا دکتر مغز و اعصاب قرص نورتریپتیلین 10  هم برام  تجویز کرده که هر دو شب یکبار مصرف میکنم.ممنون منتظر مشاوره و راهنمایی هستم سلام .من از وقتی یادم میاد با یه گوش میشنوم .البته هیچ کس از این موضوع خبر ندارد جز خودم .نمیدونم این دلیل ژنتیکی بوده یا آسیب هایی که در کودکی دیده ام چون من در کودکی ابله شدید گرفتم و یک بار هم در چاه سقوط کردم دکتر هم تشخیص نداد .سوالم این است اگر بخواهم بچه دار بشم فرض را بر ژنتیکی بودن این مشکل بزاریم آیا ممکن است بچه من ناشنوا بشه .البته ما در کل فامیل سابقه بچه ناشنوا نداریم .میتونم بچه دار بشم .ممنون از محبت شما . سلام من تو قفسه سینه ام احساس درد دارم طوری که صدای تق تق  استخوناشو احساس میکنم  با سلام
گودی و سیاهی دور چشم درمان دارد؟
با تشکر با سلام
یه چند وقته پودر سوربیتول استفاده می کنم ،واسه رفع چربی کبد آیا تاثیر دارد؟
با تشکر با سلام 
یه دو سه هفته میشه که زمان خوابم هم کم شده هم بهم خورده چکار باید کنم ؟
با تشکر با عرض سلام..من از بچگی یکی از بیضه هام بزرگتره دس بهش میزنم ی چیزی اضافه داخلشه بعضی وقتی میره تو شکمم و بیضم کوچک و اندازه میشه..اصلا نمیتونم چیز سنگین بلند کنم چون بعدش بیضم باد میکنه و درد شدید میگیرم..عملم چطوره سخته یا ن..مریضی خطر ناکی هس؟ با سلام حدود 30ساله حساسیت شدید پوستی دارم علتش را پیدا نمیکنم ولی با تزریق امپول دگزا بر طرف مبگردد راه درمان چیست عمل سيتو پلاسی استخوان برداشته میشود؟
برای بیهوشی از چه دارویی استفاده میشه وبتزریقه؟برای بهوش آوردن با چه دارويي و مدت زمان عمل چقدره؟ سلام,داروهایی که از طرف پزشکان پوست ومو برای جلوگیری از  ریزش مو تجویز میشه ,چقدر موثر است؟و ایا عوارض جنسی ویا سایر عوارض ایجاد میکند؟ سلام,داروهایی که از طرف پزشکان پوست ومو برای جلوگیری از  ریزش مو تجویز میشه ,چقدر موثر است؟و ایا عوارض جنسی ویا سایر عوارض ایجاد میکند؟ سلام.
در رابطه با تونیک طلسم برای رشد مو....اایا این تونیک موثر میباشد.
ممنون و عرض خسته نباشید. سلام.
در رابطه با تونیک طلسم برای رشد مو....اایا این تونیک موثر میباشد.
ممنون و عرض خسته نباشید. برای عفونت شدید دندان چه دارویی مناسب است. برای عفونت شدید دندان چه دارویی مناسب است. با سلام وخسته نباشی خدمت جناب دکتر، میخواستم بگم که بچه هفت ساله دارم که صبح  با معده خالی بلغم همراه باچرکه بیرون می ریزه.نگرانم لطفاراهنمایی کنید. با تشکر محسن ازبوشهر باسلام زنی 30ساله هستم
من دوزبانک کوچک درانتهای حلقم دارم
تااین سن هیچ مشکلی ازاین بابت برایم پیش نیامده ولی یه دکترعمومی یه باربهم گفت که ممکنه سرحاملگی روضربان قلبت  تاثیربذاره وبرات مشکل پیش بیاد
که بازم مشکلی نداشتم
الان متوجه شدم که یکی ازپسرادوقلوم مثل من دوزبانک داره
میخوام ببینم خدای نکرده مشکلی که براش پیش نمیادوبدترین حالتی که تابه حال برای کسی درشرایط ماپیش اومده چی بوده؟؟؟
باتشکر باسلام
داشتن دوزبانک درحلق چه خطری ممکن است برای فردایجادکند
وآیانیازبه برداشتن یک کدام هست؟؟؟ سلام لطفاراههایی بجزمراجعه به پزشک براتشخیص سالم بودن پرده بکارت بگید؟ سلام لطفاراههایی بجزمراجعه به پزشک براتشخیص سالم بودن پرده بکارت بگید؟ باسلام،مرد45ساله ای هستم چند وقتی است گه گاهی در قسمت ساق پایم به پایین احساس ضعف میکنم ووقتی نسیم خنک  بخصوص باد کولر به آن می خورد احساس می کنم مغز استخوان پایم ضعف میرود میخواستم بدانم علت چیست وراه درمان کدام است باسلام خدمت شماپزشک محترم وزحمتکش.
بنده موقه نزدیکی زود ارضاع میشم تا حالا چند نوع دارو مصرف کردم که هیچ تغییری نکردم ؛ارکتو اسپری سرکننده قرص دیاگرا این نوع داروها رو مصرف کردم هیچ نتیجه ای نگرفتم.ازتون میخوام یه دارویی معرفی کنید که هم دارای تاخیر باشه و هم عوارض نداشته باشه باعرض سلام و خسته نباشی
قبولی طاعات و عبادات شما پزشک محترم
میخواستم بپرسم علائم  حساسیت به لبنیات در نوزاد 3ماهه چیست؟؟
و اینکه مدفوع نوزادم یه حالت مایع سفید مثل سفیده تخم مرغ داره مشکلی داره؟؟
چکاری باید کنم اگه مشکلیدهست؟؟
دارو چه چیزی نیاز داره؟؟
از همکارای داروخونه هستم خدمتتون
 سلام 
من ۳ روز قبل ضربه ای به حالت مشت به جمجمه ام بالای پیشانی وازد شد و درد در قسمت های مختلف سرم میپیچد و دچار اسپاسم  عضلات گردن هم شدم ( روز اول زیر چشمم هم کمی درد میکرد ) میترسم باعث خونریزی و لخته شدن خون شده باشد 
چند روز بعد ام ار ای بدم مشخص میشه مشکلی پیش اومده ؟
میشه لطف کنید کمی توضیح بدید
تشکر سلام 
من ۳ روز قبل ضربه ای به حالت مشت به جمجمه ام بالای پیشانی وازد شد و درد در قسمت های مختلف سرم میپیچد و دچار اسپاسم  عضلات گردن هم شدم ( روز اول زیر چشمم هم کمی درد میکرد ) میترسم باعث خونریزی و لخته شدن خون شده باشد 
چند روز بعد ام ار ای بدم مشخص میشه مشکلی پیش اومده ؟
میشه لطف کنید کمی توضیح بدید
تشکر سلام ، خسته نباشید ، بنده فردی هستم پنجاهو دوساله ، در مدت یکسالو نیم هست که دچاره سه مرتبه تشنج شده ام ، داروی کاربامازپین استفاده میکنم  دومرتبه ام آر آی انجام دادم که نتیجه آن گشادی بطن مغز نشان داده شده است ، خواهشمند است مرا راهنمایی فرمایید و برای بهبود ان چه کاری میتوانم انجام دهم ، با تشکر ار شما سلام ، خسته نباشید ، بنده فردی هستم پنجاهو دوساله ، در مدت یکسالو نیم هست که دچاره سه مرتبه تشنج شده ام ، داروی کاربامازپین استفاده میکنم  دومرتبه ام آر آی انجام دادم که نتیجه آن گشادی بطن مغز نشان داده شده است ، خواهشمند است مرا راهنمایی فرمایید و برای بهبود ان چه کاری میتوانم انجام دهم ، با تشکر ار شما سلام ، خسته نباشید ، بنده فردی هستم پنجاهو دوساله ، در مدت یکسالو نیم هست که دچاره سه مرتبه تشنج شده ام ، داروی کاربامازپین استفاده میکنم  دومرتبه ام آر آی انجام دادم که نتیجه آن گشادی بطن مغز نشان داده شده است ، خواهشمند است مرا راهنمایی فرمایید و برای بهبود ان چه کاری میتوانم انجام دهم ، با تشکر ار شما باسلام
دوزبان کوچک درحلق چه مشکلاتی ممکن است برای فردایجادکند
باتشکر سلام دکتر بنده موقعی که میحوام ورزش کنم شروع به خمیازه کشیدن میککنم علتش راخواستم بدانم چکار کنم باسپاس سلام من چندسال درگیرخون ریزی ازپشت هستم دوسال پیش روده عمل کردم امسال کلورسکوپی وانداسکوپی انجام دادم گفتن چیزی نیست چکارکنم خون قرمز لخطه ای میاد حداقل سه روزطول میکشه جوابم رابدیدخواهشا سلام من چندسال درگیرخون ریزی ازپشت هستم دوسال پیش روده عمل کردم امسال کلورسکوپی وانداسکوپی انجام دادم گفتن چیزی نیست چکارکنم خون قرمز لخطه ای میاد حداقل سه روزطول میکشه جوابم رابدیدخواهشا سلام.پسری هستم ۲۵ ساله,مدتی هست دچاره معده درد میشم که شدیدا ریشه ی عصبی داره.سوزش,درد,گرفتگی,همه دارویی نمیتونم مصرف کنم فقط داروهایی که بی عارضه هستن یا کمترین عارضه رو دارن.چند باری دکتر رفتم و بهترین درمان یک دورهی ۲۰ روزه کلر بود که ارومم میکرد تا مدتی اما الان که قطع شده دارو باز درد هم سراغم میاد,البته سر درد هم گاها همراه درد معده هست.شرایط فعلی زندگی هم طوری نیست که بشه به این توصیه دور از تنش و استرسو هیجانات بود زیاد رعایت کرد سلام. من ۲۸ سال سن داشته و لوزه سوم دارم. وزن من ۵۷ کیلو و بسیار لاغر هستم. به من گفته اند که اگر لوزه سوم خود را بردارم افزایش وزن خواهم داشت... آیا برداشتن لوزه سوم سبب چاقی میشود؟ سلام خسته نباشيد شوهرم دچار زودانزالی است وخيلی اذيت ميشود وحاضرنيست به پزشک مراجعه کند . لطفأ برای درمان راهنمايی کنيد . ممنون  سلام‌پسر من‌سه‌ماه‌و ۲۲روزشه‌خیلی‌استفراغ میکنه‌بعداز هریار شیر‌خوردن‌۴یا‌۵بار‌آروغ‌میزنه‌البته به  سختی‌‌چکارکنم‌خوب‌شه سلام‌پسر من‌سه‌ماه‌و ۲۲روزشه‌خیلی‌استفراغ میکنه‌بعداز هریار شیر‌خوردن‌۴یا‌۵بار‌آروغ‌میزنه‌البته به  سختی‌‌چکارکنم‌خوب‌شه سلام خسته نباشید مشکل پوستدارم درناحیه سروبدن حالت قرمزوکمی جوشی وقتی سرم کثیف میشود خیلی خارش دارد حالت لکهای قرمزوالتهابی دارد ازشما پزشک محترم راهنمای میخواهم من چند روزی ساق پام و زیر پاشنه هام درد میکنه بی حس میشه چرا؟ سلام من قرص راکوتان مصرف میکنم برای از بین رفتن جوش هام و تا الان خیلی خوب بوده چقد دیگه باید مصرف کنم؟
قبلا دکتر برام گفته بود ولی دیگه نشد که مصرف کنم و الان حدود 120عدد مصرف کردم چقد دیگه باید مصرف کنم؟ با سلام شربت خارجی زینگ برای بچه دو ساله دادنش خوبه؟؟؟ شلام خسته نباشید خواستم بگم یه دختر دارم چهارسالشه مدتی بود روی پاهاش لکهای کبودمانندکه به قرمزی میخوردمیزد الان میبینم روی دستهاشم ازهمین لکها میزنه ولی دردنداره جای این لکها البته خواستم بگم بخاطر کمبودوزن قرص زنیک وآهن مصرف میکنه البته طبق نظرپزشک تغذیه ممنون میشم اگر راهنمایی کنید سلام سونو انجام دادم ولی هنوز دکتر ندیده پزشکی که سونو انجام داد گفت غده چربی ومشکل خاصی نداره ولی با معاینه درد داره وحالت عادی وپهلوم هنوز جوشای دردناک با خارش پوستی وزیر پوستی رو داره لطفا راهنمایی کنید سلام میخواستم بدونم آیا واقعا شامپوها چه ایرانی چه خارجی تاثیری در جلوگیری از ریزش مو وتقویت ورشد مو دارند؟ سلام 
کدام غدد باعث کاهش یا افزایش میل جنسی زنانه میشود؟  سلام 
کدام غدد باعث کاهش یا افزایش میل جنسی زنانه میشود؟  سلام.من یه دختر دارم که الان سه ماهشه .که اطراف دهان و کنار لپ لک های کوچک سفید زده.مادرش چون از تبدیل برای شیر دادن استفاده میکنه من احساس میکنم که دلیلش از تبدیله.دکترشم یه پماد داد که کرتونه با یه کرم qv.که به نظرم تاثیر زیادی نداشته البته پماد رو خیلی کم میزنیم چون گفت کرتونه.لک ها در حد دو تا سه تاس.به نظر شما جای نگرانی داره یا التهاب پوستیه.ایا لازم هست پیش متتخصص پوست ببریم .ممنون چندوقتی گوش راستم احساس میکنم خواب میره وقتی دست میزنم مانند خواب رفتگی درد میگیره علت چیست؟ باسلام نوزاد ما 18 روزش الان دو چشمش قی کرده وچشمان کمی اشک داخل آنهاست ميخواستم بدونم علتش چیه وبراای درمانش باید چه کار کنیم.
 باسلام 
دلیل اب زیاد دهن نوزاد 5 ماه چیست . چه غذا هایی باعث قویتر شدن چشم میشه سلام خدمت شما پزشک گرامی من میخواستم بپرسم این قرص مادر بزرگمه ولی نمیدونم واسه چه مریضی بوده از شما خواهش میکنم منو راهنماییم centrum  این نام داروست ممنونم باسلام خانوم متاهل ۲۶ساله و درحال شیردهی هستم
حدود دوهفته هست که چشم چپم سرخ میشود خارش دارد
و درد دارد
صبحها هر دوطرف چشمم به صورت چرک سفید جمع میشود
تا بحال هیچ بیماری چشمی نداشته ام به تازگی این مشکل را پیدا کردم
سرخی و خارش و درد چشمم اذیتم میکند
علت و درمانش چیست
با تشکروقدردانی فراوان باسلام
پسرم ۱۱ماهه است اکنون
در زمان بارداری در سونوگرافی نشون داد که کلیه هاش فولنس خفیف داره
بعداز تولد در ۶ماهگی هم که بردمش سونوگرافی بازهم فولنس داشت
چه زمانی برطرف میشود 
درمانش چیست؟
آیا خطری دارد؟ سلام خسته نباشید واسه از بین رفتن بوی دهان چه راه حلی دارید؟ممنونم از جوابتون سلام خسته نباشید واسه از بین رفتن بوی دهان چه راه حلی دارید؟ممنونم از جوابتون سلام من 28سل دا رم مدت 5سل هست ازدواج کردم در این مدت به 2دلیل خیلی از رابطه جنسی که با همسرم دارم رنج میبرم .یکی :خیلی زود ارضاء مبشم .و  یگری : احساس میکنم که دارای اندام تناسلی کوجکی هستم .خواستم بپرسم چکار کنم دارویی هست که این مشکل حل بشه سلام دکتر بنده مواقعی که ورزش میکنم شروع به خمیازهکشیدن میکنم چرا اینطور میشم چکار کنم باسپاس با عرض معذرت
ایا راهکاری برای عدم زود انزالی در مردان وجود دارد؟ سلام و عرض خسته نباشید... من مدت چند ماه است که  آی بی اس نوع D دارم. هر غذایی که مصرف میکنم تاثیری بر بهبود دفع نمیگذارد و همواره مدفوع شل دارم و به طور کامل دفع صورت نمی گیرد همچنین غذای هضم نشده دیده می شود. فقط زمان مصرف قرص بیسموت کمی این مشکل برطرف میشود.آیا مصرف مداوم قرص بیسموت اشکالی ندارد و اینکه چه غذاهایی مصرف شود تا به بهبود این بیماری کمک کند؟ سلام و عرض خسته نباشید... من مدت چند ماه است که  آی بی اس نوع D دارم. هر غذایی که مصرف میکنم تاثیری بر بهبود دفع نمیگذارد و همواره مدفوع شل دارم و به طور کامل دفع صورت نمی گیرد همچنین غذای هضم نشده دیده می شود. فقط زمان مصرف قرص بیسموت کمی این مشکل برطرف میشود.آیا مصرف مداوم قرص بیسموت اشکالی ندارد و اینکه چه غذاهایی مصرف شود تا به بهبود این بیماری کمک کند؟ چگونه می توانم طبع جسمی خودم را تعیین کنم باسلام سوالم درمورد این است اغلب اوقات خون در ادارام میباشد گاهی ب شکل تیره گاهی خون روشن کاملا واضح میباشد مشکل من چ میباشد باتشکر فراوان باسلام بیشتر اوقات درادارام خون وجود دارد سوالم این است چ مشکلی دارم سلام علت داغ شدن کف پاها چیست باتشکر سلام علت داغ شدن کف پاها چیست باتشکر سلام علت سوزش زیر قفسه سینه در سمت راست و کم اشتهایی چیست باتشکر سلام علت سوزش زیر قفسه سینه در سمت راست و کم اشتهایی چیست باتشکر سلام علت سوزش زیر قفسه سینه در سمت راست و کم اشتهایی چیست باتشکر سلام یک پسرسه ساله دارم که هشت تا میخچه ی کوچیک که یکیش زیرپای راستشه دراورده لطف کنید جوابموبدین ممنون درمان قطعی سفید شدن روی زبان و ایجاد بوی بسیار بد دهان؟ درمان قطعی خشکی چشم و خارش و التهاب درمقابل کمترین وزش باد سرد و گرم  سلام.
ایا لیزر برای موهای زائد (زیر مایو) عوارض داره یا احتمال اینکه بعدا عوارض داشته باشه چقده؟ممنون میشم از راهنمایتون باسلام وخسته نباشید ببخشیدیه سوال داشتم.تقریبایه سالی میشه که ازقفسه سینه ام دردمیگیره طوری که تا نوک انگشتام ادامه یپدامیکنه حتی بعضی موقع هاازشدت درد ازخواب بیدار میشم  متخصص قلب هم مراجعه کردم نوار قلب همگرفتم سالم بود ولی باز درد همچنان اذیتم میکنه البته هنگام لمس سینه چپم توده هایی احساس میکنم که با لمس دستم درد میکنن  لطفاراهنماییم کنیدباتشکر با سلام میخواستم روش های سریع برای رویش مو و ریش بدونم.ممنون با سلام و تبریک عید فطر
من چند ماه است که بشدت عرق بدنم مخصوصا زیر بغلم بوی نامطبوعی تولید مینماید لازم به توضیح است که سیگاری نیستم و بیشتر با ترشح ادرنالین در بدنم اغاز میگردد و اصلا با استحمام و نظافت عمومی نیز بر طرف نمیگردد و به شدت در هنگام مقاربت جنسی اذیت کن و باعث اسیب به رابطه میشود ممنونم اگه راهنمایی فرمایید. با سلام میخواستم بدونم هیچ راهی برای بهبود چشم عینکی شده وجود نداره :( ?.خیلی ممنون با سلام میخواستم بدونم هیچ راهی برای بهبود چشم عینکی شده وجود نداره :( ?.خیلی ممنون با سلام آیا آشپزی برای کسی که به تازگی عملccl درمان قوز قرنیه چشم انجام داده مشکلی ایجاد می‌کند ؟ با سلام لطفا در مورد پزوریاسیس که بنده مبتلا به ان هستم  کمی صحبت کنید و راههای درمان ان را بیان کنید مدت3ماهه که در پشت بین دو کتف درد وحشتناکی رو حس میکنم که باهیچ داروی مسکنی آروم نمیشه.همه میگن مربوط به گردنه ولی از گردنم پایین تره وچیزیکه منو آزار میده اینه که با افزایش خستگی میزان درد بیشتر میشه وازهمه بدتر در قسمت زیر گلو احساس خفگی دارم وفکر میکنم کسی داره گردنم رو از جلو فشار میده.هم احساس تنگی نفس دارم وهم بی اشتها میشم چون احساس میکنم نمیتونم چیزی بخورم.راهنمایی کنید.ممنون با سلام و خسته نباشید، 
پزشک محترم حدود یک هفته است  که انتهای زبانم چیزی را احساس میکنم مانند وقتی که چیزی در گلویمان گیر کرده باشد، در آیینه انتهای زبانم چیز سفید رنگی میبینم، که البته اصلا درد ندارد فقط به طور عادی آنرا احساس میکنم. با قرقره آب نمک و سرم شستشو و دهان شویه بعد از چند روز هنوز این مساله برطرف نشده، مصرف سیگار، الکل، تنباکو به هیچ وجه وجود ندارد وسن من ۲۷ میباشد، ممکن است راهنمایی بفرمایید؟ با عرض سلام و خسته نباشید ب شما و همکارانتون پیشاپیش عیدتون هم مبارک ببخشید میخواستم بپرسم من چطور میتونم یکم بدنم رو پر کنم یعنی یکم چاق بشم الان وزنم 52-53 هست آیا شما میتونید کمکم کنید؟باتشکر از زحمات شما و همکارانتون. با عرض سلام ب شما و همکارانتون پیشاپیش عیدتون هم مبارک ببخشید یه سوال دارم مادرم ناراحتی قلبی داره 2 تا از رگهاش گرفته 200 متر که میخواد راه بره بین راه حداقل یه بار  میشینه . 2بار تهران بردم 3 بار مشهد 1بار هم آنژوگرافی بردم برای باز کردن رگ قلبش ولی فایده ای نداشت دکترا گفتن باید عمل باز بشه راستش بخاطره وضعیت مالیم نمیتونم خرج عمل باز را بدم آخه خودم هم خرج خانه رو میدم هم خرج دارو و دکتر .....وغیره شما میتونید کمکم کنید راه دیگه ای غیر از عمل وجود داره یا فقط باید عمل باز بشه؟با تشکر  سلام بنده زنی ۲۰ ساله هستم که هنگام فعالیت روزمره مانند پیاده روی در هوای گرم یا انجام دادن کار در خانه بسیار عرق میکنم طوری که تمام لباس هایم از درون خیس میشود. 
و با توجه به اینکه غالبا تعویض لباس بموقع مقدور نیست با خشک شدن تدریجی لباس کمرم هم به شدت میگیرد.طوری که قادر نیستم خم و راست بشوم و حتی درست راه بروم.و مانتد پنگوین قدم برمیدارم چون درد میگیرد.
حال میخواهم بدانم اصلا این عرق طبیعیست با توجه به اضافه وزنم یا کلا بعضیا اینجورین؟
دوم اینکه اصلا کمردردم مربوط به عرق است؟
سوم اینکه با چه کنم برای حل کمردردم یا پیشگیریش؟ سلام, من مشکل شکم درد دارم, شکمم بد جورى دچار درد ميشه,چند بارى به متخصص رفتم ولى نتيجه نداده ميگن کوليت روده دار يد يا تحريک پذيرى,ميخواستم.اگه  ميشه. يه راهنمايي بکنيد,با تشکر سلام, من مشکل شکم درد دارم, شکمم بد جورى دچار درد ميشه,چند بارى به متخصص رفتم ولى نتيجه نداده ميگن کوليت روده دار يد يا تحريک پذيرى,ميخواستم.اگه  ميشه. يه راهنمايي بکنيد,با تشکر باسلام. آلت تناسلی من به سمت پایین خم است راه صافکردن آن چیست؟  چرا بعضی مواقع انگشت های پام گرم میشود و خیلی درد دارد با سلام 
چرا بعضی وقتها مواد زاید در شورت ریخته می شود که زرد رنگ پرنگ ولزج مانند منی ولی قبل از آن نه تحریک جنسی ویا لذت جنسی بوده سلام بعد از ورزش ،کولر روشن بود ،قولنج کردم.یه نقطه از کتفم از پشت تیر میکشه .و درد ناکه.2 روزه .پماد پیروکسیکام زدم فایده نداشت.چی کار کنم خوب شم؟! سلام و خسته نباشید خدمت شما... من یک سال و نیم هست که سینه هام هردوش خیلی درد داشتند بعد از چند سونوگرافی دکتر گفت که کیست سینه داری که نسبت بزرگ هستند..میشه بهم بفرمایید که آیا این کیست ها به سرطان سینه در می‌آیند یا نه؟؟؟ممنونم آزتون 
 با سلام.جهت جلوگیری از تشدید آلرژی نسبت به خاک چه راه هایی پیشنهاد میشود؟ باسلام وخسته نباشید من ده سال پیش اسید جوهر نمک را با اسید باطری مخلوط کردم واز این مخلوط گازی بیرون امد که من بعد از ده دقیقه به هوش امدم و بعد از ان موقه نفس من ظعیف است مثل این که من از ته نمی توانم نفس بکشم و از دکنر رفتن نیز  میترسم و یادم نرفته شغل من مکانیک است علت سوزش چشم  در افراذ دیبتی چیست سلام
3روز پیش دردی داخل جناق سینه ام و قفسه سینه ام آمد اورژانس رفتم عکس از قفسه سینه و جناقم گرفت چیزی نبود
حالا امروز درد انقد شددید شده که انگار قفسه سینه ام سمت چپ شکافته شده درد  غیر قابل تحملی دارد چه کار کنم
 سلام خسته نباشید علت درد وخارش شدید مقعد چیست ودرمان ان چگونه است و همچنین علت ورم معده ودرد ان چیست وچگونه انرا باید درمان کرد باتشکر باسلام.برای آرام کردن آنی دندان درد باید چه عملی انجام داد.باتشکر عوارض همورویید در صورتیکه عمل نشود عوارض همورویید در صورتیکه عمل نشود عوارض همورویید در صورتیکه عمل نشود سلام خسته نباشید.
من یکی از انگشتان پام بعضی وقتاخود به خود تکون میخوره.میخواستم بدونم چیز مهمی هست ؟چراتکون میخوره؟؟ازچه متخصصی باید اینو بپرسم؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت دکترای عزیز
من چند روزی بود در بیضه ی سمت راستم درد شدیدی داشتم.تا اینکه سونو انجام دادم گفتند کیست اپیدیدیمال به قطر ۷،۵ دارم.دلیل پیدایش این کیست چیه؟راه درمانش چی هست؟ سلام عيدتان مبارک. چهل سال دارم حدود يکسال است که وقتی درمعرض کوچکترين باد قرار ميگيرم ازچشمم اشک مياد هم آبريز چشم وهم آبريزش بينی . حتی با باد پنکه هم آبريزش دارم لطفأ راهنمايی ام کنيد  سلام عيدتان مبارک. چهل سال دارم حدود يکسال است که وقتی درمعرض کوچکترين باد قرار ميگيرم ازچشمم اشک مياد هم آبريز چشم وهم آبريزش بينی . حتی با باد پنکه هم آبريزش دارم از قطره آناپريوين هم استفاده کردم ولی فايده نداشته. البته باتجويز پزشک بوده.  لطفأ راهنمايی ام کنيد  سلام عيدتان مبارک. چهل سال دارم حدود يکسال است که وقتی درمعرض کوچکترين باد قرار ميگيرم ازچشمم اشک مياد هم آبريز چشم وهم آبريزش بينی . حتی با باد پنکه هم آبريزش دارم از قطره آناپريوين هم استفاده کردم ولی فايده نداشته. البته باتجويز پزشک بوده.  لطفأ راهنمايی ام کنيد  سلام عيدتان مبارک. چهل سال دارم حدود يکسال است که وقتی درمعرض کوچکترين باد قرار ميگيرم ازچشمم اشک مياد هم آبريز چشم وهم آبريزش بينی . حتی با باد پنکه هم آبريزش دارم از قطره آناپريوين هم استفاده کردم ولی فايده نداشته. البته باتجويز پزشک بوده.  لطفأ راهنمايی ام کنيد  سلام عيدتان مبارک. چهل سال دارم حدود يکسال است که وقتی درمعرض کوچکترين باد قرار ميگيرم ازچشمم اشک مياد هم آبريز چشم وهم آبريزش بينی . حتی با باد پنکه هم آبريزش دارم از قطره آناپريوين هم استفاده کردم ولی فايده نداشته. البته باتجويز پزشک بوده.  لطفأ راهنمايی ام کنيد  باسلام  مدت10 سال است که هنگام خوابیدن به پشت دچار اختلال تنفسی می شوم واحساس خفگی  می کنم وخورخورشدید به من دست می دهد وباید به پهلو بخوابم وصبحها هنگام بیدار شدن احساس کسلی وخستگی  دارم وسردرد خفیف به من دست می دهد لطفا بنده را راهنمایی کنید با عرض سلام. میخواستم سوال کنم اگر کسی چشمهاش مادر زادی ضعیف باشد می تواند از عمل لیزینگ یا لیزر درمانی استفاده کند . خیلی ممنون. با عرض سلام. میخواستم سوال کنم اگر کسی چشمهاش مادر زادی ضعیف باشد می تواند از عمل لیزینگ یا لیزر درمانی استفاده کند . خیلی ممنون. سلام چگونه میتوانم طبع جسمی خودم را تشخیص بدهم؟ با سلام دهانشویه واسه سنگ لوزه چی استفاده کنم؟ سلام .من این قسمت بالای سینم وقتی که میرم دستشویی هنگام بلند شدن درد خفیفی میگیره.بعدداز چند ثانیه خوب میشه .میخواستم بدونم این چیه.خیلی ترسیدم.هنوز18سالمه سلام .من قسمت بالای سینم  .وقتی میرم دستشویی هنگام بلند شدن درد خفیفی میگیره.و بعد چند ثانیه خوب میشه .این چیه من خیلی ترسیدم.هنوز18سالمه. سلام .من قسمت بالای سینم .وقتی کاری میکنم.یا میرم دستشویی هنگام بلند شدن درد میکنه.هنوز 18 سالمه خیلی ترسیدم سلام .من قسمت بالای سینم .وقتی کاری میکنم.یا میرم دستشویی هنگام بلند شدن درد میکنه.هنوز 18 سالمه خیلی ترسیدم سلام .من قسمت بالای سینم .وقتی کاری میکنم.یا میرم دستشویی هنگام بلند شدن درد میکنه.هنوز 18 سالمه خیلی ترسیدم با عرض سلام ،من مشکل قرنیه چشم دارم ،قرنیه چشمم نازک است ،باید چکار کنم باسلام.
بنده ۳۱ سال سن دارم ومشکل کم خونی مینور دارم.
ریزش موی شدید دارم.مجرد میباشم.
درصورت امکان بنده را یاری بفرمایید. سلام .بافت سینه من ورم کرده و کمی درد ناکه .هنوز 18 سالمه .خیلی ترسیدم.این علتش چیه. باسلام.آیا چنین چیزی صحت داره که هر کس شکر را با شیر مصرف بکنه اثر شیر یعنی کلسیمش از بین میره؟باتشکر باسلام دلیل اصلی خشکی وپوست پوسته شدن لبهای کودکان چیست؟سن تقریباده ساله باعرض سلام.علت بوی بد دهان در اول صبح ها چیست.ایا نیاز مراجعه به پزشک وجود دارد؟
 سلام خسته نباشید 
من همسرم بیماری  گواترداردودارومصرف میکند اسمه داروش لووتیروکسین 1%مباشد ورزی یک قص ونیم مصرف مکند ودکتر به او گفته  که تا آخر عمرشان باید مصرف کند  آیا واقعا همنطور هست یا راه حل دیگری هم هست      باتشکر سلام خسته نباشید برای رفع چروک دور چشم باید چه دارویی استفاده کرد که هر سریعتر بهتر شود باتشکر با سلام.
چند وقتی هست که وقتی دارم با گوشیکار میکنم یا مطالعه میکنم چشم ازشون برمیدارم و به نقاط دورتر مثل ساعت یا تلویزیون نگاه میکنم حدود دو یا سه دقیقه ای تار میبینم چیزهای زیر نویس یا غیره را طوری که قبلا اینجوری نبودم.امکان داره چشمم ضعیف شده باشه و به عینک نیاز باشه؟
با تشکر سلام من به خستگی زودورس مبتلام  خواهش میکنم کمکم کنید سلام من به خستگی زودورس مبتلام  خواهش میکنم کمکم کنید سلام من به خستگی زودورس مبتلام  خواهش میکنم کمکم کنید سلام هنگام ناراحتی وغم احساس تاری چشم چپ وحمازه زیاد  وبی احساسی دست چپ دارم بعد از چند دقیقه سردرد شدید میگرم که با خواب واستراحت ویک مسکن قوی درد برطرف میشود هنگامی که سرم خیس باد وسرما بخوردبه سرم هم این علایم دارم رفتم متخصص ام ار آی گرفت سالم بودم خواهشمند است راهنمای فرماید سلام هنگام ناراحتی وغم احساس تاری چشم چپ وحمازه زیاد  وبی احساسی دست چپ دارم بعد از چند دقیقه سردرد شدید میگرم که با خواب واستراحت ویک مسکن قوی درد برطرف میشود هنگامی که سرم خیس باد وسرما بخوردبه سرم هم این علایم دارم رفتم متخصص ام ار آی گرفت سالم بودم  گفت سالم هستی پس اگر سالم هستم چرا این علایم دارم سلام 
دارویه خاصی، باکمترین عوارض. هست بابت افزایش طول و قطر آلت تناسلی مردان. 
متشکرم.  سلام خسته نباشید  زیر گوش وگیجگاه   فک صورتم زیر دندان عقل دچار درد شدید میشود که با عث سردرد شدید میشود رفتم دکتر گوش وحلق  عکس وازمایش وتست شنوای گرفت سالم بود رفتم دکتر دندانپزشک عکس گرفت احتمال دارد دندان عقل خراب باشد کشیدم ولی خوب نشد ممنون میشوم راهنمای فرماید سلام خدمت شمادکترای زحمت کش.هشت ماه پبش به دلدیل عصبی شدن معده ام رفلاکس میشدم ورفتم پبش پزشک وبعداز اندوسکپی بهم قرص نکسیوم وتری فلوپرازین وفلووکساسین وآموکسی سیلین داد وبهبود پیدا کردم وبعد از 8ماه باز دچار بیش ازحد اسید معده دهنم آنچنان تلخ میشود که عصبیم کرده ورفلاکس شدید مبشوم وهرکاری میکنم اعم از شربت معده آنتی رفلاکس وحتی قرص های قبلی تهیه کردم وخوردم باز هیچ بهبودی پیدا نکردم ازشما دکتر عزیزخواهش میکنم که مشکل مراحل کنید چکار کنم سلام خدمت شمادکترای زحمت کش.هشت ماه پبش به دلدیل عصبی شدن معده ام رفلاکس میشدم ورفتم پبش پزشک وبعداز اندوسکپی بهم قرص نکسیوم وتری فلوپرازین وفلووکساسین وآموکسی سیلین داد وبهبود پیدا کردم وبعد از 8ماه باز دچار بیش ازحد اسید معده دهنم آنچنان تلخ میشود که عصبیم کرده ورفلاکس شدید مبشوم وهرکاری میکنم اعم از شربت معده آنتی رفلاکس وحتی قرص های قبلی تهیه کردم وخوردم باز هیچ بهبودی پیدا نکردم ازشما دکتر عزیزخواهش میکنم که مشکل مراحل کنید چکار کنم با سلام 
مادرم  دوتا چشماش آب مروارید داشت که پارسال هر دو رو عمل جراحی کر دن   اما همیشه چشماش قرمز و عفونت  کمی در گوشه های چشماش هست آیا نیاز به قطره یا پماد خاصی دارد یا نیاز به عینک آفتابی دارد؟؟؟؟
با تشکر با سلام.  خار پاشنه پا چطور بوجود میاد؟ و راه درمانش چیه؟ آیا با کفی مخصوص واقعا برطرف میشه یا فقط تبلیغات تجاریه؟  واینکه چرا بعضی مواقع خیلی درد داره و بعضی اوقات ن؟  باسلام
خانمی 30ساله هستم ازهمون نوجوانی سردردای شدیدداشتم که البته بابالارفتن سنم شدیدتروبیشترشده
بعضی اوقات درحدی درددارم که قویترین مسکن هامثل ژلوفن نوافن وحتی آمپول دگزاهم تاثیری نداردوآخرش بایدحتمابالابیارم ووقتی کامل معدم خالی میشه سردردم به سرعت خوب میشه
لطفابگیدکه سردردای من ازچه نوعیه وبهترین درمانش چیه
ودرضمن به زودی قصدبارداری دارم اگه این سردردادردوران بارداری سراغم اومدمیتونم مسکن استفاده کنم؟؟؟
باتشکر باسلام
خانمی 30ساله هستم ازهمون نوجوانی سردردای شدیدداشتم که البته بابالارفتن سنم شدیدتروبیشترشده
بعضی اوقات درحدی درددارم که قویترین مسکن هامثل ژلوفن نوافن وحتی آمپول دگزاهم تاثیری نداردوآخرش بایدحتمابالابیارم ووقتی کامل معدم خالی میشه سردردم به سرعت خوب میشه
لطفابگیدکه سردردای من ازچه نوعیه وبهترین درمانش چیه
ودرضمن به زودی قصدبارداری دارم اگه این سردردادردوران بارداری سراغم اومدمیتونم مسکن استفاده کنم؟؟؟
باتشکر باسلام
خانمی 30ساله هستم ازهمون نوجوانی سردردای شدیدداشتم که البته بابالارفتن سنم شدیدتروبیشترشده
بعضی اوقات درحدی درددارم که قویترین مسکن هامثل ژلوفن نوافن وحتی آمپول دگزاهم تاثیری نداردوآخرش بایدحتمابالابیارم ووقتی کامل معدم خالی میشه سردردم به سرعت خوب میشه
لطفابگیدکه سردردای من ازچه نوعیه وبهترین درمانش چیه
ودرضمن به زودی قصدبارداری دارم اگه این سردردادردوران بارداری سراغم اومدمیتونم مسکن استفاده کنم؟؟؟
باتشکر باسلام
خانمی 30ساله هستم ازهمون نوجوانی سردردای شدیدداشتم که البته بابالارفتن سنم شدیدتروبیشترشده
بعضی اوقات درحدی درددارم که قویترین مسکن هامثل ژلوفن نوافن وحتی آمپول دگزاهم تاثیری نداردوآخرش بایدحتمابالابیارم ووقتی کامل معدم خالی میشه سردردم به سرعت خوب میشه
لطفابگیدکه سردردای من ازچه نوعیه وبهترین درمانش چیه
ودرضمن به زودی قصدبارداری دارم اگه این سردردادردوران بارداری سراغم اومدمیتونم مسکن استفاده کنم؟؟؟
باتشکر سلام.عیدسعیدفطرمبارک.
من سال 88تصادف کردم وازقسمت ساق پاهردواسخوانم شکست حالازانوپایم مشکل پیدا کرده که حتی برای نمازخواندن هم مشکل دارم زمانی که رکوع میروم حالت پیچ خوردگی حس میکنم  .ممنونم راهنماییم کنید سلام من چند وقتیست چشمم تار میبیند احساس میکنم چیزی جلوی چشمم رو میگیره چند دقیقه طول میکشد تا خوب شم  دخترم 14 ساله است شب با دستگاه اندازه گیری قند خون تست کردیم170بود صبح  روز بعدناشتا 115 بود ایا مشکلی وجود دارد با تشکر دخترم 14 ساله است شب با دستگاه اندازه گیری قند خون تست کردیم170بود صبح  روز بعدناشتا 115 بود ایا مشکلی وجود دارد با تشکر سلام من 7سال پیش تصادف کردم بالایه چشمم زربه خرده الان حس میکنم چشمم تنبلی داره نگاکه به چیزی مبکنم دور میشه ازم کوچیک میبینم چشمم ضعیو شده بعضی از وقتا این طور میشم تشکر با سلام
بنده 30 سال دارم و حدود 12 سال میشه که زانو هام وقتی بلند میشم خیلی ناجور صدا میده (خرچ خرچ میکنه)
چند وقتی میشه ورزش بدنسازی میکنم و حرکاتی مثل پرس پا و اسکات رو با ترس انجام میدم3تا سوال ازتون داشتم اول اینکه پرس وزنه روی زانوی من خطری داره ؟
دوم اینکه راهی برای درمان  وجود داره ؟ و سوم اینکه گلوکز آمین رو پیشنهاد میکنین ؟
با تشکر سلام راه درمان حصبه وموادغذایی هایی ک باید استفاده بشه ونشه چیه  ممنون میشم جواب بدین  با عرض سلام و خسته نباشید
من یه سوال داشتم خدمتون 
مدتیه میخوام برم عمل زیبایی بینی ولی میترسم به شکل دلخواهم در نیاد چند بارم به دکتر مراجعه کردم ولی نرفتم  میشه فقط غضروف بینیرو برداشت تا حالت طبعیشو از دست نده چون من فقط غضروفم افتادگی داره یکم اگه راهنماییم کنین ممنون میشم سلام
ایا بینیگوشتی بعد عمل به حالت اول برمیگرده ؟ باسلام . در موقع خواب بعضی اوقات دستاهایم بخواب می رود سلام خسته نباشید من بیماری هاشیموتو تیروییدی دارم و قرص لووتروسکین مصرف میکنم ک ب صورت روزی یک عدد به غیر از جمعه ها الانم tshمن روی ۷ هست دکتر گفته جمعه ها دوتا قرص بخور ولی من دوتا میخورم فرداش سرگیجه شدیدی دارم چکار کنم؟ میتونه از قرص ها باشه آیا؟ متشکرم سلام.من افسردگی دارم و از قرصهای اعصاب استفاده می کنم .احساس می کنم قرصها باعث میشن متابولیسم بدنم کاهش پیدا کنه.و من با اینکه غذا کم می خورم ولی باز به صورت موضعی در پهلو و شکم چاق میشم.چی کار کنم چاق نشم؟! سلام.من چند وقته که لثه هام مخصوصا سمت بالا،جمع شده جوری که لثه هام به سمت بالا کشیده شده وریشه هلی دندونام پیدا شدن.ممنونم. لطفا مر ا در مورد جراحی خالهای گوشتی راهنمایی فرمایید لطفا مر ا در مورد جراحی خالهای گوشتی راهنمایی فرمایید لطفا مر ا در مورد جراحی خالهای گوشتی راهنمایی فرمایید بیماری کبد چرب چیست 
تعداد انزیم کبد چرب 40باشد خطر ساز است
عارضهای بیماری کبد چرب چیست بیماری کبد چرب چیست 
تعداد انزیم کبد چرب 40باشد خطر ساز است
عارضهای بیماری کبد چرب چیست چگونه برطرف کردن کیست لیضه سلام ببخشیدمن دیسک کمردارم میخاستم ببینم حجامت ورگیری کردن برام ضررنداره؟ سلام ببخشیدمن درفلات استخوان درشت نیم دراثرتصادف ترک خورده میخاستم بپرسم چه مدت درگچ باشه برای بهبودکامل خوبه؟ سلام ببخشیدمن زانوی پام دچاررگ به رگ شدگی درجه ی دوشده ودکتربه اشتباه اتل پام وبازکردومن دوهفته بدون عصاروی ان راه میرفتم میخاستم بدونم این فشارامکان اسیب بیشتری میتونه بوجوداورده باشه؟ در معقد گوشت اضافی دارم که موقع نشستن ودستشویی کردن اذیتم میکند آیا با دارو درمان میشود یا باید عمل کنم  سلام ، میخواستم بدونم آیا تا حالا راهی درمانی جهت بیمارانی که اعصاب چشم آنها در نتیجه بیماری گلوکم از بین رفته پیدا شده یا خیر واطلاعات جهانی جهت راههای درمان این بیماری چقدر است ؟ و لطفا داروهایی که پس از عمل جراحی گلوکم باید مصرف کرد کدامند ؟ من تقریبا سال 1390 عمل جراحی روی هر دو چشمم انجام دادم ، که متاسفانه نود درصد بینایی چشم چپ را از دست داده ام سلام خسته نباشید،ببخشید کن گاهی قلبم به صورت شدت دار میزنه یا گاهی دوتا محکم میزنه درس میشه و باز بهمین صورت،علتش چی میتونه باشه؟؟؟ممنون سلام ببخشیدمن هروقت درازمیکشم به هرسمتی که میخوابم اشک چشم همان سمتم میادبیرون وبعضی وقت هاهم باسوزش همراهه میخاستم ببینم مشکل چیه؟ممنون سلام ببخشیدمن هروقت درازمیکشم به هرسمتی که میخوابم اشک چشم همان سمتم میادبیرون وبعضی وقت هاهم باسوزش همراهه میخاستم ببینم مشکل چیه؟ممنون سلام ببخشیدپدرمن خیلی ساله که بورومتوجه نمیشه میخاستم بدونم مشکل ازچیه؟ممنون سلام ، لطفا راهنمایی فرمائید جهت درمان چربی بیش از حد موها چه اقدام و راههای درمان و احیانا داروهایی وجود دارد ، من 38 سال سن دارم و حدود ده سال است به چربی مو دچار شده ام به طوری که هر روز باید استحمام کنم و موهای بسیار کم پشت و شکننده دارم .
ممنونم باسلام ازن تراپی میتواند در درمان قطعی ریه موثر باشد به گونه ای که دیگر احتیاج به دارو نباشد? سلام.پسر چهار ساله ام حدود یک ماه است که جوشهایی در نواحی بینی زیر لب وزیر ابروها در می اورد.اصلا در معرض افتاب نمیره اگر هم بره ضد افتاب میزنه دکتر پوست رفتم ترتنیوم وهیدروکرتیزن تجویز کرد هیدرو رو میزنم ولی ترتونیوم چون لایه برداره نمیزنم تغییری نکرده چکار کنم؟ سلام
من مدت زیادی است به سن بلوغ رسیدم (۷سال) و طی این مدت به دفعات زیاد در هفته (تقریبا پنج نوبت) در خواب (شب) محتلم میشوم، اگر ممکن است دارویی پیشنهاد کنین تا با استفاده از آن حالت من به حالت طبیعی حداکثر دوبار در هفته برسم.
ممنون با سلام.من حدود 7ماهی میشه که شبها تو خواب دچار درد شدید وسط شانه هایم و تو مسیر شانه هایم رو پایین میشم یعنی بعدا حدود دو ساعت خواب مطلق که توی خواب میخواهم تعغیر جهت بدم طوری دچار درد شدید میشم که نمیتونم نفس بکشم انگار عضلاتم تو مسیر شانه هاییم خشک میشن که مجبورم یه کم نرمش انجام بدم تا که احساس راحتی کنم کلا ای چند ماه بد جوری دچار این درد شدید شدم متخصص هم مراجعه کردم کلی ازمایش انجام دادم همهازمایشاتم خوب بودن چیز خاصی مشاهده نشد ده جلسه هم فیزیو تراپی رفتم یه کم دردم کمتر شد ولی ولی چند روز بعداز اتمام فیزیوتراپی دوباره اون درد تو خوابو دارم.لطفا راهنمایی کنید.۲۹ساله ام با سلام.من حدود 7ماهی میشه که شبها تو خواب دچار درد شدید وسط شانه هایم و تو مسیر شانه هایم رو پایین میشم یعنی بعدا حدود دو ساعت خواب مطلق که توی خواب میخواهم تعغیر جهت بدم طوری دچار درد شدید میشم که نمیتونم نفس بکشم انگار عضلاتم تو مسیر شانه هاییم خشک میشن که مجبورم یه کم نرمش انجام بدم تا که احساس راحتی کنم کلا ای چند ماه بد جوری دچار این درد شدید شدم متخصص هم مراجعه کردم کلی ازمایش انجام دادم همهازمایشاتم خوب بودن چیز خاصی مشاهده نشد ده جلسه هم فیزیو تراپی رفتم یه کم دردم کمتر شد ولی ولی چند روز بعداز اتمام فیزیوتراپی دوباره اون درد تو خوابو دارم.لطفا راهنمایی کنید.۲۹ساله ام سلام خسته نباشید
مدتیه دست راستم سر میشه یا به عبارتی گزگز میشه و نوک انگشتام درد میکنه و خیلی زود خسته میشه حتی اگر فقط 5دقیقه باهاش فعالیتی انجام بدم!علت چیه؟ سلام خسته نباشید
مدتیه دست راستم سر میشه یا به عبارتی گزگز میشه و نوک انگشتام درد میکنه و خیلی زود خسته میشه حتی اگر فقط 5دقیقه باهاش فعالیتی انجام بدم!علت چیه؟ با سلام.اینجانب یک سال و نیم است که به بیماری ویتیلیگوی سگمنتال مبتلا هستم که باعث سفید شدن قسمتی از پوست کنار و اطراف چشم راست،مژه ها،بخشی از ابرو و خط ریش راستم شده است.با مراجعه به پزشک بحمدالله حجم لکه ی پوستم به حدود نصف کاهش یافته است اما جز تنها دو مژه آن هم جزءی رنگ موهای بنده برنگشته است.راهکار شما برای بازگشت رنگدانه به مو چیست؟چرا که پزشک معالج بنده احتمال بازگشت رنگ به مو را ضعیف می داند.با تشکر.

. باسلام و عرض تشکر و تبریک ب مناسبت عید سعید فطر .
من 28 سال سن دارم و الان حدود س ماهه که متاهل شدم در طول این مدت نمایلات جنسی من ب شدت کاهش یافته با توجه به اینکه هیچگونه زیادروی در گذشته نداشتم و حتی در حد کم  هم نیست و باتوجه به اینکه هم خودم و هم همسرم از این قضیه ناخوشیم.. اگه ممکنه راهنمایی کنید که در این خصوص حد معمول و مناسبمو بدست بیارم . حالا از طریق تغذیه یا دارو یا راههای دیگه باسلام و عرض تشکر و تبریک ب مناسبت عید سعید فطر .
من 28 سال سن دارم و الان حدود س ماهه که متاهل شدم در طول این مدت نمایلات جنسی من ب شدت کاهش یافته با توجه به اینکه هیچگونه زیادروی در گذشته نداشتم و حتی در حد کم  هم نیست و باتوجه به اینکه هم خودم و هم همسرم از این قضیه ناخوشیم.. اگه ممکنه راهنمایی کنید که در این خصوص حد معمول و مناسبمو بدست بیارم . حالا از طریق تغذیه یا دارو یا راههای دیگه ... بیماری بکر درمان دارد? با استشمام بوي بعضي از گياهان دارويي مثل آويشن خلط د درون گلو جمع شده و مقداري در تنفسم اشکال بوجود مي آيدعلت چيست باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  سلام برای بالا رفتن ایمنی بدن چه دترویی بتید مصرف کنم
 برای بالا رفتن ایمنی بدن چه دارویی باید مصرف کنم چون گلبول سفید بدنم پایین هست  برای بالا رفتن ایمنی بدن چه دارویی باید مصرف کنم چون گلبول سفید بدنم پایین هست  برای بالا رفتن ایمنی بدن چه دارویی باید مصرف کنم چون گلبول سفید بدنم پایین هست  کنار ناخن دستم عفونت کرده دیابت هم ندارم گاهی ازش چرک زرد رنگ خارج میشه .  کنار ناخن دستم عفونت کرده دیابت هم ندارم گاهی ازش چرک زرد رنگ خارج میشه .  برادری دارم 14 ساله با قد 164 و وزن 63کیلوگرم.
او مدام از کوتاه تر بودن قد خود از همکلاسی هایش شکایت میکند برای افزایش قد او چه درمان هایی وجود دارد و به چه پزشکی باید مراجعه کنیم؟ سلام در چشم چپ ناخنک در محدوده سفید بدون درد دارم آیا لازم بردارم ? سلام در چشم چپ ناخنک در محدوده سفید بدون درد دارم آیا لازم بردارم ? سلام آزمایش FBS.ادرار یاخون  سلام.خسته نباشید.
من سرگیجه دارم وقتی بلندمیشم واسه چندثانیه چشام به کل سیاه میشه ونمیتونم جلومو نگاکنم وسرم گیج میشه.میخاستم بپرسم که اگه دلیلش کم خونیه چه غذاها یا میوه هایی برای کم خونی بهتر است؟راهکاری برای کاهش این سرگیجه ها یا کم خونی وجود داره؟ سلام.خسته نباشید.
من سرگیجه دارم وقتی بلندمیشم واسه چندثانیه چشام به کل سیاه میشه ونمیتونم جلومو نگاکنم وسرم گیج میشه.میخاستم بپرسم که اگه دلیلش کم خونیه چه غذاها یا میوه هایی برای کم خونی بهتر است؟راهکاری برای کاهش این سرگیجه ها یا کم خونی وجود داره؟ من مدت ۵ سال است دچار بیماری فشار خون بالا شده ام وبا تجویز متخصص داخلی هر روز صبح ظهر شب  سه عدد قرص ۵۰ میلی می خورم اما گاهی اوقات باز هم فشار خونم بالا هست به نظرم به همین دلیل مدت سه سال است نا راحتی کلیه گرفته ام البته تحت نظر متخصص کلیه هستم وهر چند ماه آزمایش وسونوگرافی می دهم، چه کار کنم؟  تاکی باید این قرص ها را با همراه قرصها ی دیگر بخورم؟ خسته شده ام،بدون شک این قرصها یک عوارض بدتر از این مشکل فعلیم دارد، راهنمایی ام کنید، متشکرم،
  باعرض سلام خدمت پزشک محترم وزحمتکش
بنده ۳۱ سال دارم و در طول این مدت دوبار اهدا خون کردم که این دوبار هروقت ازم خون گرفتن بی حال شدم وچشام سیاهی رفتنو تا پنج الاده دقیقه به هوش نیومدم بار دوم بداز یک سالو شش ماه انجام دادم که بازم همون بلاسرم اومد که دکتر بهم گفت ازمن میشنوی دیگه هیچ وقت خون نده.الان دقیقادوازده سال ازون تاریخ  گذشته که چندوقت پیش برای حجامت مراجعه کردم و ازناحیه پشت وسط شانه هام خون گرفتن که دوباره بی هوش شدم.الن مدتیه که وقتی روی زمین روبه بالادرازمیکشم وگوشی رو در دستام میگیرم بداز هشت الا ده دقیقه انگشتام تامچ دستام بی حس میشن واحساس میکنم که خون درپنجه هام جریان نداره وبه محض نشستن وگرفتن دستام به سمت پایین کمکم به حالت ادی بر میگردن.حالابه نظرشما پزشک محترم ایا بنده کم خونی دارم؟یااینکه غلضت خونم پایینه؟اگه میشه در این رابطه بنده رو راهنمایی بفرمایید.
باتشکر： با سلام و عرض  تبریک عید فطر خدمت شما پزشک محترم .
پدرم جانباز شیمیایی ست ( گاز خردل, , , , 
هر وقت که توی آفتاب و گرما باشه، روی بدنش لکه های قرمز به وجود میاد .
آیا دارویی واسه درمانش هست؟
اگه به پزشک دیگه ای باید مراجعه کنم لطفا راهنمایی کنید. 
ضیاء  با سلام و عرض تبریک عید فطر خدمت شما پزشک محترم. 
فردی هستم که روی  پوستم  در فصل تابستان به علت گرمای هوا ،قارچ  ایجاد می شود و کارم به گونه ایست که باید در زیر آفتاب مشغول باشم . لطفا برای درمان بیماریم راهنمایی بفرمایید 
با تشکر .
ضیاء  سلام خسته نباشین
بهترین ضد آفتاب برای پوستهای خشک چیه؟؟ باعرض سلام وخسته نباشیدخدمت شمامتخصص محترم وزحمتکش
بنده مدتیه که باگوشی زیادور میرم ووقتی چشمم بهرگوشی میفته بداز ده الا بیست دقیقه چشام  به سوزش میفته از شماخواهشمندم بنده را راهنمایی کنید یااینکه یه قطره چشم به بنده معرفی بکنید：
باتشکر باعرض سلام وخسته نباشیدخدمت شمامتخصص محترم وزحمتکش
بنده مدتیه که باگوشی زیادور میرم ووقتی چشمم به گوشی می افته بداز ده الا بیست دقیقه چشام  به سوزش میفته از شماخواهشمندم بنده را راهنمایی کنید یااینکه یه قطره چشم  معرفی بکنید：
باتشکر با سلام وخسته نباشید خدمت شما  می خواستم در مورد مزاج ها بپرسم  چطوری باید تشخیص بدیم مزاجمان چیه ؟ 
و می خواستم بپرسم چطوری حساسیت  ایجاد میشه و برای درمانش چکار باید بکنیم ؟ با سلام وخسته نباشید خدمت شما  می خواستم در مورد مزاج ها بپرسم  چطوری باید تشخیص بدیم مزاجمان چیه ؟ 
و می خواستم بپرسم چطوری حساسیت  ایجاد میشه و برای درمانش چکار باید بکنیم ؟ باعرض سلام و خسته نباشید  دختری 24 ساله هستم. من حدودا از سن بلوغ در ناحیه پشتم لکه های قهوه ای رنگی ایجاد شد که به مرور زمان بیشتر شد.الان تقریبا تمام پشت و روی بازوهام لکه های ریز وقهوه ایه که بدنم رو خیلی بد ظاهر کرده .ممنون میشم اگه راهنماییم کنید   با سلام من پسری 8ماهه دارم که از 5ماهگی اسهال شد که به تشخیص پزشک حساسیت به پروتین گاوی دارد که از چهار ماهگی شیر خشک مصرف میکنه   وغذای کمکیش برنج وسیب زمینی ومرغ می باشد حالا چرا با اضافه کردن ماکارونی ,عدس تخم مرغ به غذاش دچار اسهال میشه ایا تا یک سالگی خوب میشه یابهتر بگم این حساسیت پروتین گاوی وغذایی تا کی ادامه دارد ممنون میشم با راهنمایتون کمکمون کنید باعرض سلام و خسته نباشید  دختری 24 ساله هستم. من حدودا از سن بلوغ در ناحیه پشتم لکه های قهوه ای رنگی ایجاد شد که به مرور زمان بیشتر شد.الان تقریبا تمام پشت و روی بازوهام لکه های ریز وقهوه ایه که بدنم رو خیلی بد ظاهر کرده .ممنون میشم اگه راهنماییم کنید   برای لکه های صورت آفتاب سوخته بایدچه کرد سلام باعرض پوزش مشکل الت تناسلی دارم سلام باعرض پوزش مشکل الت تناسلی دارم سلام چند روزه پسرم بی اشتها شده و روی پاهاشم لکه هایی مثل کبودی هست  با سلام
من زمانی که دست راستم را به عقب برمیگردانم دچار گرفتگی می شود و دردشدیدی تمام وجودم را فرامیگیرد مثل اینکه مفصل شانه ام از جا دربیاید،شدت درد به حدی است که باعث افتادن فشار خونم میشوم.نمیدانم افتادگی شانه میباشد یا نه ، با توجه به مشخصات یادشده تشخیص شما چیست؟آیا درمان قطعی دارد؟آیا باید این مسئله را با پزشک ارتوپد مطرح کنم یا متخصص دیگر؟ با سلام.جوان ۲۶ساله هستم و درد سیاتیک شدیدی از ناحیه ی لگن تا ساق پا دارم طوری که ازشدت درد راه رفتن برایم خیلی سخته .موقع خوابیدن هم درد شدیدی دارم.وقتی به حالت سجود قرار میگیرم.دردش آرومتر میشه.الان نزدیک سه ماهه از این درد رنج میبرم.در ضمن طی دو ماه ۱۴ تا آمپول و قرص ناپروکسن و تیزانیتیدین و چند تا قرص دیگه و پماد پیروکسیکام و رزماری با تجویز پزشک استفاده کردم ولی نتیجه بخش نبوده.لطفا راهنمایی ام بفرمایید. با تشکر سلام من قوس کمر زیادی دارم وکمی هم قوز میکنم دیسک خفیف هم دارم   به طوری که ستون فقراتم شکل اس شده آیا درمانی به جز ورزش داره  باسلام من در فصل تابستان بدجور دچارحساسیت میشوم به طوری که آبریزش ازبینی وچشم وخاریدن گلو باید چکار کنم وهمینطور صبح هاکه ازخواب بیدارمیشوم گلوم بدجورالتهاب داره باسلام من گردنم بدجورمشکل بهم زده به طوری که وقتی پشت ماشین میشینم پشت گردنم پف میکنه میاد بالاوازدرد به خودم میپیچم وحتی سرکارکه هستم گردنم بدجور دردمیگیره وپشت گردنم بی حس میشه با سلام و آرزوی سلامتی برای شما .
هر دو روز یکبار یا چند روز یکبار یا چند زوز متوالی ،دردی از ناحیه ی قلبم شروع میشه و بعد از چند ثانیه درد را در ناحیه کمرم و زیر دندانهایم و دست چپم حس میکنم.با خوابیدن روی دست چپم درد بیشتر میشه و بعضی وقتا بدجور تیر میکشه که بعداز 20دقیقه تا چند ساعت رفع میشه.لطفا خواهشمندم راهنماییم کنید.
باتشکر و خسته نباشید سلام قسمت سینه ام سمت چپ گاهی اوقات دردمیکنه ب طوری ک ب پشت کتفم فشارمیادو بعضی وقتی انگار ی حالت از معده تا گلوم فشار میده و درد میکنه ی خط صاف دردمیکنه .میشه راهنمایی کنید چکار کنم و کجامه دردمیکنه؟؟ سلام
چرا پسرم با چهار سال سن خیلی عرق میکنه بخصوص موقه خواب در ناحیه سر ؟ سلام خسته نباشید من انحراف بینی دارم و شبا دهان باز میخوابم و باعث میشه از خواب ک بیدار میشپ دهانم بوی نامطبوعی بده میشه راهنمایی کنید بگید چیکار کنم ک دهانم دیگ این بورو نده؟واسه انحراف بینی راه حلی دارید؟با تشکر از جوابتون باسلام و خسته نباشید چند وقتی هست  که وقتی عصبی میشم قلبم خیلی تتند تند میزنه و پشت بازوی چپم درد میگیره آیا اینها نشانه ای ناراحتی قلبی هست؟ دختر 13 ساله ام دچار وسواس شده به من وابسته است واسترس دارد آیا جلوی اعمال وسواسی او را بگیرم یا او را آزاد بگذارم چون با انجام اعمال وسواسی خیالش راحت می شود. با سلام.دهان من خیلی بوی بدی میدهد و مرتب مسواک و نخ دندان استفاده میکنم ولی تاثیر ندارد،و اگر پیاز بخورم تا سه روز دهانم بوی خیلی بد پیاز را نگه میدارد،چکار کنم؟لطفا راهنمایی کنید سلام.من روی گونه های صورتم سوراخ های ریزی در اومده،چکار کنم سوراخ ها برن؟
با تشکر. دستت پسرم ازساعد از دوقسمت شکسته عمل شده وداخل گچ است چندروز دیگر جوش میخورد چی بخرد زودتر جوش بخرد متوانیم 21 روزدیگر مسافرت دریا بریم دخترم 3 ساله بود که بینش شکسته وتیغه بینیش یکی از سوراخ های بینیش رابسته هرچند مدت دچارخون ریزی ازان سوراخ میشود الان12سالشه کی بایدعمل وکنیم برای جلوگیری ازخون ریزی چه باید کرد ماقزوین ساکنیم دکترخوب میشناسید معرفی کنید خارش و ریزش ابرو به چه علت است؟قرمز کمی ملتهب شده.درمان چیست؟ مرسی ایا بیمارسکته مغزی درمان میشود? چرا در پشت و کمر دچار جوش و آکنه میشویم؟ چگونه میتوان چربی پوست پشت و کمر کم کرد؟ سلام مدت زیادی است کف پاهایم داغ واحساس خستگی دراین ناحیه میکنم ودرشب هم موقع خواب ازدردکمرنمیشه بخوابم درصورتی که روزاین کمردردی ندارم علت این مشکل چیست؟باتشکر با سلام
آیا لیزر موهای زائد دائمی میباشد یا پس از مدتی بر میگردند؟؟
برای بدن ضرری دارد؟ با سلام 
با وجود اینکه وزن خود را تا حدود زیادی با ورزش کاهش داده ام ولی ران ها خیلی کم لاغر شده اند با چه حرکاتی میتوان به لاغر شدن ران ها کمک کرد  با سلام و خسته نباشید
بهترین راه برای درمان زود انزالی چیه؟ که عوارض نداشته باشه. 
ورزش کردن میتونه واقعا موثر باشه? با تشکر با سلام 
مادر بنده دچار کم کاری تیروئید می باشد که به مدت ۲ سال تحت درمان میباشد ۲ ماه یک بار برای تست میزان هورمون آزمایش خون انجام میدهد آیا قبل از آزمایش باید مصرف قرصها قط شود؟ از چه مدت باید مصرف نشود؟  
با تشکر  با سلام
 زنی هستم 39 ساله. چند سال که  زیاد ترش میکنم و نفخ زیاد دارم طوری که با یه لقمه احساس سنگینی میکنم الان  چند ماه درد معده دارم  و احساس میکنم یه لقمه در گلوم گیر کرده     دهانم خشک میشه و   چیزی به صورت خلط در گلوم  هست که  بعد از غذا خوردن ایتطوری میشوم در ضمن  مدفوع هم  بعضی موقع به صورت اسهال که همراه کف  است  خواهشمندم دلیلش و درمانش رو به من بگید 


با تشکر  سلام و خسته نباشید.برای رفع خط اخم و خط خنده در صورت در مدت زمان کم چکار باید بکنم اگر امکان داشته باشه لطفا درمانی پیشنهاد کنید سریع جواب بده .ممنون   با سلام و خسته نباشید. بعضی اوقات به هنگام دفع ادرار سوزش مختصری در مجرای ادرار و خارج آن احساس میکنم، این همیشگی نیست. میخواستم بدونم آیا ممکنه ناشی از عفونت ادار باشه؟ اگه باشه چه دارویی استفاده کنم و چه اقداماتی رو باید انجام بدم؟  باسلام و عرض تبریک عید سعید فطر.جوان 34ساله هستم دیروز به طور ناگهانی استخوان  شیار باسنم  درد شدیدی پیدا کرده به طوری که هیچ حرکتی نمیتونم انجام بدم .خواهشمنداست راهنمایی بفرمایید.ممنون باسلام
من و همسرم ۴ سال هس ازدواج کردیم
تازگی متوجه شدم همسرم با خانمهای زیادی ارتباط داره...آیا ممکنه اگه اون خانمها ایدز داشته باشن،از طریق همسرم به منم انتقال پیدا کنه؟؟؟
لطفا منو راهنمایی کنید با عرض سلام وتشکر از راهنمایتون پسرم که کفتم پاهاش کبود میشه ده سالشه پارسال اینطوری شد دکتر براش ازمایش کلی نوشت مشکلی نداشت ولی دوباره امسال ساق پاش همونطوری شده از شیر کاکاو میشه واینکه پسرم فابیسم داره کبودی هم رنگ بیشتر قرمزه ودرد میکنه خیلی نگرانم ممنون میشم راهنمایی کنید با تشکر  باسلام.آیا حجامت کردن مبنای علمی دارد؟وآیا انجام حجامت برای بدن ضرری ندارد؟باتشکر سلام وقت بخیر خسته نباشید.آیا بیماران پوستی پسوریازیس درمان میشوند.مدت بیماری آنها چقدر است.از چه دارو و شامپویی بیشتر استفاده کنند.ممنون میشم راهنمایی بفرمایید.البته چند بار دکتر و بیمارستان پوست رازی و نور درومانی انجام دادم ولی بهتر نشده که بدتر هم شده است علاعم استفراغ خون دماغ و دل درد برای کدوم بیماریه باعرض سلام و خسته نباشید 
بهترین ورزش جهت تمدد اعصاب و آرامش روح و جسم و تقویت حافظه چیه؟ به غیر یوگا و  شطرنج  علاعم استفراغ خون دماغ و دل درد برای کدوم بیماریه سلام 
دختر 11ماهه ای دارم که ریفلاکس شدید داره و آلرژی به پروتیین گاوی قرص باکلوفن شربت ستریزن و رانتدین میدم ولی خوب نمیشه چقدر طول  میکشه تا بهبودی کامل و اینکه چیکار کنم وزن بگیره؟ سلام 
دختر 11ماهه ای دارم که ریفلاکس شدید داره و آلرژی به پروتیین گاوی قرص باکلوفن شربت ستریزن و رانتدین میدم ولی خوب نمیشه چقدر طول  میکشه تا بهبودی کامل و اینکه چیکار کنم وزن بگیره؟ سلام خسته نباشی یه دختربچه ای دارم الان یک سال سن داره فعالیت بدنیش کمه .تحرکش کمه چهار دست وپانمیزنه یابه قول معروف نمیخزه طولش ۷۸سانته.وزنش ۱۱کیلو است .باتشکر سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. با سلام و خسته نباشید
بهترین راه برای درمان زود انزالی چیه؟ که عوارض نداشته باشه. 
ورزش کردن میتونه واقعا موثر باشه? با تشکر سلام چند ی پیش  فشار خون من پایین بود بین ۸روی۶بی حال بودم وخوابم می امد به پزشک مراجعه کردم بعداز ازمایش گفت گلوبولهای سفید خونت پایین است که نشانه عفونت در خونت است وبعدازچندروز خوب شدم درضمن چندسال پیش هم برای مدت سه روز هم جور شدم اخرش هم ندانستم علتش چیست لطفا مراراهنمایی کنید باتشکر سلام خسته نباشید ۱۶کیلو اضافه وزن داشتم و کم کردم والان پوست صورتم شل ولاغر شده باید چکار کرد که پوست صورتم سفت وپر بشه طوریکه دوباره‌ اضافه وزن پیدا نکنم باتشکر فراوان  سلام خسته نباشید ي سؤال داشتم من دخترم س سال و سه ماهشه چن روزه که وقتي ازش سوال می پرسی وقتي میخواد جواب بده ریپ میزنه یعنی مثلا میخواد بگه مامان میگه مامامامان ولی وقتی خودش میخواد چیزي بگه درست میگه فقط وقتي سوال می پرسی ریپ میزنه میخواستم بدونم باید چیکار کنم از اول هم اینجور نبود چن روزه اینطوریه ممنون معتضد هستم سلام یکی ازگوشهایم شنوایی خوبی ندارد وزمانی که داروبرای گوشم استفاده می کنم داخل گوشم نفوذ نمی کند ووقتی سرم راجابجا می کنم مایع استفاده شده درون گوشم به بیرون ریخته می شود  سلام خسته نباشید ۱۶کیلو اضافه وزن داشتم و کم کردم والان پوست صورتم شل ولاغر شده باید چکار کرد که پوست صورتم سفت وپر بشه طوریکه دوباره‌ اضافه وزن پیدا نکنم باتشکر فراوان  با سلام 
میخواستم بدونم استفاده  امپول وینسترول استانازولول  جز دسته استروئیدها هست و اگر هست ایا در باروری مردانی که اسپرم ضعیفی دارن تاثیر داره یا نه
ممنون سلام خسته نباشید.میشه بگید برای رفع الکتریسیته مو چیکار میتونم بکنم؟از نرم کننده و اسپری دوفاز هم استفاده کردم فرقی نکرد بدتر هم شد.موهام هم لخته.با تشکر س.من از کم وزنی خودم رنج میبرم .و نسبت به سنم احساس میکنم وزنم به سنم  خیلی کمه . 28ساله هستم و وزنم 60کیلو .لطفا راهنمایی کنید چطور کم وزنی خودم رو جبران کنم؟ سلام من قرصfat fastخوردم بعد صورتم جوش زده از هر دارویی استفاده میکنم فایده نداره کمک کنید لطفا سلام پسرم۴ماه و۴روز داردآرام  وقرار ندارد زیادعرق میکند به حدی که بالشتش را خیس میکند.کف پاهاش هم عرق میکند و خیس میشودهمش گریه میکند..علتش چیست سلام من قرصfat fastخوردم بعد صورتم جوش زده از هر دارویی استفاده میکنم فایده نداره کمک کنید لطفا سلام من قرصfat fastخوردم بعد صورتم جوش زده از هر دارویی استفاده میکنم فایده نداره کمک کنید لطفا سلام مادر من سمت راست زیرشکم و پهلو و کمرش همه با هم شروع به درد میکنه علتش چیه؟اینم بگم ک تازه 7ماهه زایمان بصورت سزارین و لوله هم بسته منشا دردش چی میتونه باشه؟ممنونم از جوابتون سلام خسته نباشید دکتر من مدتهاست ک از یه مشکلی رنج میبرم هر چند وقت یبار ک معمولا زود به زود هم اتفاق میوفته نفسهام سطحی میشن و احساس من اینه که اونجور که باید و شاید اکسیژن به بافت های بدنم نمیرسه و هر 30 ثانیه یا 1 الی 2 دقیقه باید یک تنفس عمیق داشته باشم بنظرتون مشکل چیه؟ ممنون میشم منو راهنمایی کنید در ضمن مشکلات دیگه ای هم هست اینه که وقتی که نشستم و میخام بلند شم دچار تپش قلب  و تنگی نفس میشم و انگار که یه مسافت طولانی رو راهپیمایی کردم مواقع استرس شدید هم دچار قلب درد میشم با سلام. دختر چهل روزه من که با شیر خودم تغذیه می کند روزی یک بار اجابت مزاج دارد. اخیرا مدفوعش بسیار کف آلود و حباب دار است رنگ مدفوع زرد پررنگ و دانه های شیر دیده می شود.  در ضمن دخترم تب ندارد و سرحال است.ایا مدفوع کفی نشان از بیماریست؟ سلام خسته نباشید دکتر من مدتهاست ک از یه مشکلی رنج میبرم هر چند وقت یبار ک معمولا زود به زود هم اتفاق میوفته نفسهام سطحی میشن و احساس من اینه که اونجور که باید و شاید اکسیژن به بافت های بدنم نمیرسه و هر 30 ثانیه یا 1 الی 2 دقیقه باید یک تنفس عمیق داشته باشم بنظرتون مشکل چیه؟ ممنون میشم منو راهنمایی کنید در ضمن مشکلات دیگه ای هم هست اینه که وقتی که نشستم و میخام بلند شم دچار تپش قلب  و تنگی نفس میشم و انگار که یه مسافت طولانی رو راهپیمایی کردم مواقع استرس شدید هم دچار قلب درد میشم سلام صورت من شش ماه است که اززیر چشم تاگونه ها لکه قرمز پدیار شده دکترها نظرهای متفاوت ازحساسیت تاروماتیسم پوستی داده اند ولی با امپول کورتن برای چند روز محو میشود باتشکر نظر شما؟    سلام.برای از بین بردن جوشهای سر سیاه بینی و روشن و شفاف شدن پوست چه راهی هست؟ با سلام و خسته نباشید
مادرم 58 سال سن دارد و مبتلا به دیابت نوع دوم است قرص قند نمیخورد و با رژیم غذایی قند خود را از 350 به 133 رسانده است 
دستگاهای تست قند خانگی تا چه اندازه دقت دارند
و روزانه چند بار باید با این دستگاه قند خود را تست کند. با سلام و خسته نباشید
مادرم 58 سال سن دارد و مبتلا به دیابت نوع دوم است قرص قند نمیخورد و با رژیم غذایی قند خود را از 350 به 133 رسانده است 
دستگاهای تست قند خانگی تا چه اندازه دقت دارند
و روزانه چند بار باید با این دستگاه قند خود را تست کند. سلام خسته نباشید.من در تاریخ دهم اردیبهشت عمل فیشر معقد انجام دادم,و این جواب پاتولوژی من هست.خواهش میکنم اگه میشه شما تفسیرش کنید با سلام 
چه دارویی برای رفع کبد چرب خوبه؟ س من ۱۸سال دارم  گوش هایم خیلی سنگین شدن راه های طبیعی برای درمان گوشم  س من ۱۸سال دارم  گوش هایم خیلی سنگین شدن راه های طبیعی برای درمان گوشم  سلام خسته نباشید  
من مادرزنم حدود یکسال ونیم هست
که سه انگشت آخر دسته چپ  خم میشود و باز نمی شود باید با دسته
راست آن را باز کند  یعنی مفصل انگشتش قفل می شود علت آن چیست و ما را رهنما یی کنید

با تشکر از شما

 باسلام
آیا دردکردن قفسه سینه نشانه بیماری قلبی است  باسلام،بیشتر مواقع آفت شدید دهان دارم،که هرکدامشان حدود دو تا سه هفت طول میکشد خوب شود،،روش درمان را اعلام بفرمائید ممنونم باسلام کودکی چهار ساله دارم که درهفته دویاسه بار شب اداری دارد ووقتی از او پرسیده میشود چرا میگوید فهمیدم ونتوانستم کنترل کنم وبادعوا چند روز خوب شده ودوباره ادامه میدهد ودرضمن خوراک ونوشیدنی در شب هم کنترل میشود باتشکر سلام
برای ازبین بردن سیاهی روی گشاله ران وزیر بغل چه باید کرد
 سلام.خسته نباشید.من جندین خال گوشتی در زیر بغل دارم از قبل چندتا رو خودم با نخ بستم قطع شد میخواستم بدونم من باید چکار کنم با توجه به اینکه بازهم در بدنم میبینم ولی چون ریز هستن خودم ازجا میکنم. سلام خسته نباشيد دكتر ، بنده ٢٥ سال سن و متاهل هستم دچار ريزش موي ارثي ، سوالى در مورد فيناسترايد نوع هندي ازتون داشتم ... اينكه خيلي از پزشكان فيناسترايد را تعييد نميكنند و خيلي از پزشكان پيشنهاد... بنده با توجه به وضعيت تاهل در حال حاضر تا ٢سال ديگر قصد پدر شدن ندارم و اينكه آيا فيناسترايد را مصرف كنم يا نه؟؟؟؟ و اگر موافق هستيد و عوارض ماندگاري ندارد چه مدت قبل از اقدام به پدر شدن بايد مصرف قرص را قطع كنم ؟؟؟ ممنون ميشم خيالم رو راحت كنيد
(و اينكه دكتر جان من دچار درماتيت سبوريك هم هستم) سلام خسته نباشید
ببخشید دخترم و در سن ۱۶ سالگی دچار کوتاهی قد شدم و از این موضوع خیلی رنج میبرم. پدرم قدش بلنده ولی مامانم نه.  ازتون خواهش میکنم یک راه درمان بمن پیشنهاد بدین تا قدم بلندتر بشه. یه مدته دست درد دارم. بیشتر دست راستم. حالت خشک شدن یا ضعف شدید. موقع درد تحمل وزن دستمو هم ندارم.از مچ درد احساس میشه تا بالای ارنج. گزگز ومور مور ندارم.با حرکات چرخشی مثل بهم زدن غذا و بالاگرفتن زیاد دست، دردم شروع میشه.. اگه درد کنه گاهی تا چند روز طول میکشه. با گوشی موبایل هم زیاد کار میکنم. چه ورزشی مناسبه و ایا نیاز به عمل یا درمان خاصی داره؟ممنونم. دست چپم خیلی کمتره با سلام و خسته نباشید من مدتیست بدون هیچ تحرکی دچار تپش قلب شدید میشوم.اصلا اون لحظه احساس میکنم .رگم میگیره و باز میشه و من دچار تپش قلب شدید میشوم.لطفا راهنماییم کنید  سلام من چند وقتیست احساس میکنم چیزی تو چشمم رفته اونقدر با دستم میمالم که دردش شدیدتر میشه بعد میبینم زیر چشمم حالت پوسته پوسته شده وپفی میشود به طوری که شبیه چشم پیرا چین و چروک میشه.لطفا کمکن کنید ممنون سلام خسته نباشین چند سالیه تمامه بدنم قارچ میزنه و پایانی نداره از قطره تولنفتات استفاده میکردم کمتر میشه ولی بهبود پیدا نمیکنه لدفا کمکم کنید متشکرم با سلام خدمت شما من بعد از تحرکات ورزشی مانند والیبال و دوچرخه سواری زیر هر دو زانویم درد میگیرد خواستم ببینم مشکلش چیه و راه های درمانش چیه؟ سلام من پوست چربی دارم جوش های زیر پوستی زیاد میزند  جای اکنه های قدیمی روی پوستم مونده ميخواستم بدونم باچه روشی میتوانم پوست صورتم را پا سازی کنم تا این لکه ها و اکنه ها از بین برود ممنون

  سلام.همیشه کنار دندون عقل پایینم لثه ام عفونت میکند شبیه یک خطی تا روی لبم چکار کنم؟ با سلام 
ببخشی من زیاد عرق میکنم،و زیاد هم دوش میگیرم،ولی بازم گردنم و بعض اوقات پشتم دچار سوختگی میشود منم روغن زیتون میمالم زیاد اثر نمیکند
لطفأ مرا با داروها و نحوه پبشگیری بیشتر آشنا کنید سلام ببخشیددستگاهی قویترازام ارای برای تشخیص دقیقه دیسک کمرداریم؟ دستگاه سونوگرافی میتونه دیسک های بیرون زده رادقیق نشون بده؟ درمان سرفه سلام علیکم خوردن چایی در صبحانه و بعد صبحانه مشکلی ایجاد نمیکند
 سلام علیکم خوردن چایی در صبحانه و بعد صبحانه مشکلی ایجاد نمیکند
 باسلام لطفا درخصوص چربی کبد قندناشتاوa1c که درآزمایش وجودداره راهنمایی بفرمایید.باسپاس باسلام. از اطراف دهانه مخرج یک تکه پوست اضافی به اندازه حدودا دو سانت دیده میشه نگرانم که این تکه اضافی پوست چیه  باسلام. از اطراف دهانه مخرج یک تکه پوست اضافی به اندازه حدودا دو سانت دیده میشه نگرانم که این تکه اضافی پوست چیه  باسلام خدمت پزشک محترم 
سوال بنده این است که در زمان عادت ماهانه خونی که خارج میشود بیشتر به صورت لخته است، میخواستم علت را بدانم و اینکه راهکار چیست؟  با عرض سلام و خسته نباشید
حدود یک ماهی است که پشت کمرم روبه روی سینه سمت چپم حالت نیس حشره زده و خوارش دارد البته گه گاهی این دونه ها مینواند به سینه من ربط داشته باشد یا نه اگر نه اصلا  جای نیش هست یا باید پیگیری کنم.
با تشکر قرص سیلدنافیل برای درمان چه بیماری ای  میباشد؟ سلام و عرض ادب خدمت متخصصین محترم
خدمت شما عرض شود که فرزندم 8 ماهشه و صبح که بیدار شدیم زیر پاهاش جوش های ریز قرمز رنگ در آورده بود با توجه به عکسی که اپلود کردم ، ممنون میشم از راهنمایی شما  با تشکر سلام اقای دکتر من ریزش مو از نوع ارثی دارم قرص فیناستراید مصرف میکنم اسپری ضد ریزش مو150میل بی اند وی استفاده میکردم نتیجه خوبی داشت موهام چربه میخواستم بدونم آیا لوسین کپیدرما هم خوب است؟ سلام اقای دکتر من ریزش مو از نوع ارثی دارم قرص فیناستراید مصرف میکنم اسپری ضد ریزش مو150میل بی اند وی استفاده میکردم نتیجه خوبی داشت موهام چربه میخواستم بدونم آیا لوسین کپیدرما هم خوب است؟ سلام 
شامپو دارای چه موادوترکیباتی باشند باعث ریزش مو میشوند؟
آیا مالش روغن زیتون روی سر باعث پر پشتی موها میشود؟ سلام خسته نباشی کلی داندنهایم خراب وگچی روش درست کردن دندان یا کاشتن برایم راهنمایی کنید باتشکر سلام. میخواستم ببیم لیزر تا چه‌اندازه چال های ناشی از جوش را از بین میبرد وهزینه آن تقریبا چقدر است. وٱیا دوره درمان آن طولانی است 





 سلام. میخواستم ببیم لیزر تا چه‌اندازه چال های ناشی از جوش را از بین میبرد وهزینه آن تقریبا چقدر است. وٱیا دوره درمان آن طولانی است 





 سلام. میخواستم ببیم لیزر تا چه‌اندازه چال های ناشی از جوش را از بین میبرد وهزینه آن تقریبا چقدر است. وٱیا دوره درمان آن طولانی است 





 باسلام،ی سوالی داشتم،بهروز هستم بیست و سه ساله،چند روزی هست در ناحیه سمت چپ سینه ام درد خفیف مقطعی راحس میکنم و خیلی منو نگران کرده بنظرتون باتوجه ب سن پایینم امکام مشکل قلبی هست با سلام اینجانب حدود دو الی سه سال میباشد که نعوظ خود را از دست داده ام. حتی صبح ها قبل از خواب بیدار شوم یا اصلا ندارم یا نعوظ ده درصدی را دارم لطفا راهنماییم بفرمایید 
 سلام چند سال طول میکشد تاویروس هپاتیت ب ازمزمن بهحاد تبدیل شود، در زمانی کهشخص حامل ویروس هپاتیت ب است چه اقداماتی انجام دهد که این ویروس از بین برود؟ علت نفخ وسوزش معده چیست  سلام، موهایم خیلی موخوره شدن چیکار کنم؟ دختری ۲۹ساله هستم مجرد از قبل هم مبتلا به ریزش و کم پشتی مو بوده ام ۲سال تحت درمان یک پزشک با ماینوکسیدیل اسپری رزماری و نوافن قرص ویتالیتی اکوفن بودم بهتر شدم با با قطع مصرف مجدداً شروع به ریزش کرد اما مدتی هست که تحت شرایط عصبی و استرسی هستم که خیلی ریزش موهام بدتر شده است من شاغل هستم در بیمارستان در بخش اتاق عمل مشغولم به عنوان پرستار بیهوشی که شرایط استرسی دارم، خودم قرص زینک پلاس و سیستئین گرفتم استفاده میکنم نمیدونم باید چیکار کنم خیلی ناراحتم لطفا راهنمایی م کنید و بفرمایید فوم موی ریکاپیل ریپید موثر در درمان مو هست موهای من بسیار خشک هستن
مچکرم  سلام دکتر در خصوص بیماری لیکن پلان می خواسنم بدونم پرهیز غدایی دارد .ممنون سلام آق دکتر 
شبها بعضی اوقات  تپش قلب دارم  ۴۷ سال سن دارم فشار خون ندارم  پزشک قلب رفتم نوار قلب گرفت گفت نوار نرمال است جمعه عصبی دارد دارو هم نداد آیا بیماریهای  قلبی  با نوار قلب قابل تشخیص است یل تستهای دیگر انجام دهم ؟
برای کاهش تپش قلب چی کارکنم ار نظر دارو تغذیه ورزش ؟  ممنون 
  سلام آقای دکتر 
۴۷ ساله مرد هستم کشکک زانوها م درد دارد وزنم ۷۵ کیلو است چه ورزشی مناسب  است انجام دهم ؟
آیا نیاز به درمان داروی دارم ؟
تغذیه مناسب من چه چیزهای است ؟ ممنون  سلام آقای دکتر 
۴۷ ساله مرد هستم کشکک زانوها م درد دارد وزنم ۷۵ کیلو است چه ورزشی مناسب  است انجام دهم ؟
آیا نیاز به درمان داروی دارم ؟
تغذیه مناسب من چه چیزهای است ؟ ممنون  سلام دکتر 
آقا ۴۷ ساله وزن ۷۵ کیلو 
یک سال پیش به دلیل سنگ صفرا کیسه صفرا را برداشته ام الان مشکلی ندارم 
در دراز مدت چه عوارضی دارد؟
تستهای مراقبتی خاصی باید بدهم؟
تغذیه مناسب چیست ؟  ممنون با عرض سلام و ادب وخسته نباشید ...لطف کنید درمان و راههای مقابله باجوشهای زیر پوستی و سر سیاه  سلام خوردن چه قرصی باعث میشه انسان حداقل تاکماوبی هوشی بره با سلام 
یک عدد لیتاز سه میلیمتر در کلیه چپم مشاهده شده. 
بنظر شما از داروی sankol استفاده کنم یا خیر؟ سلام ما یک پسر یک ساله داریم که چهلمش ختنه کردیم ولی پوست التش به سرش چسبیده و سر التش کامل بیرون نمیاد ایا براش مشکلی پیش میاد یا باید دوباره ختنه بشه سلام. از ناحیه شکمم بوی بد میاد سلام و خسته نباشید بنده خانمی هستم سی ویک ساله ودیسک کمر و کمبود ویتامین دی دارم...سوالم اینه که چرا بعد پیاده روی یا فعالیت های ساده مثل خرید کردن در بازار یا ...پاهام به خصوص از مچ خیلی ورم میکنن تا حدی که کفشم تنگ میشه همیشه باید کفشم رو ی سایز بزرگتر بخرم و بعد از ورم پاهام و زانوهام درد میگیرن  علایم بیماری تیروید چیست؟ سلام

 یه دارو میخواستم برا پر شدن موی سر و  همچنین رفع شورگی سر ممنون 
. یه داروی خوب هم برای جوش صورت و رفع چربی اون . باسلام،حدود سه ساله ک از بیماریه پمفگوس رنج میبرم و کورتون مصرف میکنم و بهترم،ولی زیره موهام زخمهای سطحی و پر از چرک ایجاد شده ک درمان نمیشه،لطفا راهنماییم کنید سلام بعضی میگویند حجامت بهتر از خون دادن است این قضیه مورد تایید شما هست یا خیر چون سالی یک دفعه به اداره ما از سازمان خون آمده وخونگیری میکنند باتشکر سلام اینجانب مادرزایی دچار انحراف بینی میباشم واز این رو از عمل واهمه زیاد دارم مخصوصا موقعی که یک بار از شبکه سلامت طرز عمل رادیده ام بیشتر  صبحهااز خواب بیدار میشوم احساس بدی داخل دهانم دارم وبا زدن آب روی صورت حالت استفراغبه من دست داده وبعداز آن آبهای زردی استخراج میکنم مشکل من بر میگردد بهانحراف بینی یا نه وبرای مشاوره که از ترس عمل است راه حلی داری به من بگویید باتشکر باسلام و ارزوی موفقیت
بنده مدت یک سال هست که مدام ترش کردن معده و درد در ناحیه مری دارم.و اینکه با هر بوی بدی که به مشامم میرسد احساس تهوع شدید بهم دست میده طوری که حتی زمانی که مسواک هم میزنم حالت تهوع بهم دست داده و تا مرز استفراغ جلو میره .
و اینکه مدتی هست که علاوه بر این موارد احساس پر بودن در ناحیه گلو مثل حالت پرخوری را دارم
خواهشا راهنمایی بفرمایید س ببخشيد من دوساله ک ادرارم زرد رنگ هست،رفتم دکتر گفت خود ب خود خوب ميشه اما نشد،راهنماييم کنيد باتشکر سلام غلظت خون من بين ۱۶تا ۱۸علت بالا بودن غلظت خونم چيه و بايد چکار بکنم که بياد پايين در ضمن اصلا اهل دود نيستم وسالي يکبار هم خون ميدم سلام و خدا قوت
معده درد شديد و پخش شدن درد توي شونه هام و فمکم و کند شدن نفسم.
با تشکر از لطف شما  سلام.خسته نباشید.پسرم 3سال سن دارد ودیشب از صندلی افتاده ودرد در دست راست دارد وقسمت آرنج هم کبود شده است.خواهشمندم نظرتان را در مورد عکس بفرمایید.درضمن اجسام را بادست راست میگیرد ودوچرخه سواری هم میکند ولی دستش را خم وراست نمیکند.ممنونم. سلام 
خواهرم سردرد شدیدی داره سرگیجه, تهوه ,تاری دید ,فشار روی مغز داره .لطفا کمکم کنید چکار کنم چندتا دکتر مغزو اعصاب و روان شناس رفتم فایده نداشت با سلام,همسرم مدتی است دچار در در ناحیه شکم و پهلو میباشد بعد از مراجعه به پزشک انجام آزمایشاتی برای تست سنگ کلیه و سونوگرافی راپیشنهاد دادند که نتیجه مشکلی از این بابت نبود و هنوزم درد شدیدی در همان قسمتها ادامه دارد لطفا راهنمایی نمایید.با تشکر  باسلام
اکثر اوقات سوراخ های بینی ام کیپ میشه مخصوصا در هوای,سرد و تنفس برایم بسختی صورت میگیرد.یک بار پولیپ هم عمل کردم. لطفا راهنمایی فرمایید باسلام
اکثر اوقات سوراخ های بینی ام کیپ میشه مخصوصا در هوای,سرد و تنفس برایم بسختی صورت میگیرد.یک بار پولیپ هم عمل کردم. لطفا راهنمایی فرمایید سلام آیا عمل آندوسکوپی سینوزیت درد داره واینکه بینی ورم میکنه؟ خارش پوست براثرمیعانات گازی
 سلام اىا گزاشتن انسفرىن زود گوش خطر دارد وباعس جرم گوش مى شود باسلام خدمت شماوقتتون بخير،عذرميخوام من چندوقتيه حدودا4ساله که گوشه قوزک پام ورم کرده وموقعهاي که زيادپياده روي ميکنم پام بدجوردردميکنه وتورمش بيشترميشه  ميخواستم بدونم دليلش چيه؟ممنون ميشم بگيدباتشکر.
 پای چپم کز کز میکنه بند بند انگشتهای دستم درد میکنه. برنامه غذایی مناسب کدام است؟ با سلام وخسته نباشید
حدود سه هفته ای است کا در کف پای همسرم توده ای ایجاد شده است که نه استخوانی ونه خیلی نرم میباشد وهیچگونه دردی هم ندارد لطفا راهنمایی کنید مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم سلام نمیدونم  چرا یه مدته الت تناسلیم پوس پوس شده قبلا دکتر رفتم و گفت اگزما هستش دارو داد خوب شدم ولی هر یک مدت یه بار دوباره  همونجور میشم 
 باسلام. بند بند انگشتهای دستم درد میکنه.مخصوصن زمانی که بندهای را فشار میدم دور پستونم درد میکنه .وقتی اسپرین میخورم.اروم میشه با سلام،آیا اشعه ماموگرافی میتونه باعث سرطانی شدن سینه سالم بشه?دلیل خارش هر از گاه نوک سینه طی دو سال وهمچنین درد هر از گاه سینه چی میتونه باشه?ممنون سلام 
من دچار قوز کمر شده ام 
چه ورزشی را در خانه انجام دهم تا خوب شوم ممنون 
دوساله که به این بیماری مبتلا هستم  سلام 
من 16 ساله هستم 
از دوسال (همراه با رسیدن به سن بلوغ) پیش دانه هایی در صورتم دیدم که باعث زشتی من شدند 
چه کنم که از بین بروند؟ 
اگر از بین نمی روند تا کی خواهند بود؟ 
و چگونه میتوانم آنها را کم کنم  با سلام،پوست قفسه سینه برادرم لکه های کمرنگ مایل به سفید وچندعدد  نقطه سفیدبه وجود آمده در ضمن پوست سینه اش بعضی وقتا میخواره دکتر میگن نمیتونه پیسی باشه به نظر شما آقای دکترچه چیز دیگه ای میتونه باشه ودرمانش چیه?خیلی ممنون با سلام وخسته نباشی اینجانب 35 ساله و متاهل هستم و تقریبا یک ساله از معده رنج میبرم و میکروبهای در معده ام رویت شده و با استفاده آبلیمو و پیاز شدت ترش زیاد میشود و شدت گاز معده ام زیاد میشود ولذا استفاده الکل هیچ عکس العملی در معده واکنش نشان نمیدهد لطفا در طبابت اینجانب راهنمای فرمایید با تشکر با سلام من مشکل دارم که کنار بینیم انگار کهیر میزنه و فقط با پوماد کلوبتازول اروم میشه و بعد از چند روز دوبار عود میکنه دقیقا شبیه به پسوریازیس هستش حالا نمیدونم چیه پزشک مراجعه کردم اما جوابی نگرفتم سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم قرص اپیدول با تیدول چ فرقی از لحاظ درجه دارویی یا دوزی دارن ؟چون من در حال ترک ترامادولم میخواستم فرق دوزشون رو بدونم تا اختلالی در ترکم ب وجود نیاد .ممنون  سلام و خسته نباشی
میخواستم بپرسم ک با توجه ب ازمایش خونی ک براتون ارسال میکنم مشکل کم خونی دارم یا خیر?پرکاری یا کم کاری تیرویید? سلام خسته نباشید.افسردگی داشتم شرو کردم ب خوردن ترامادول حدود 2سال.حالا میخوام ترک کنم  میخواستم بدونم قرص اپیدول با تیدول چ فرقی از لحاظ درجه دارویی یا دوزی دارن ؟ میخواستم فرق دوزشون رو بدونم تا اختلالی در ترکم ب وجود نیاد .قرص جایگزینی است ؟بدون دارو نمتونم زندگی کنم.24سالمه  ممنون  باسلام وخسته نباشید برای بزرگ شدن آلت تناسلی مردبه کدام متخصص باید رفت ممنون راهنمایی کنین. سلام ...خسته نباشید...من نسبت به دستگاه فشار خون یه حساسیت خاصی ویه ترسی دارم وقتی میخوام فشارمو بگیرم  ضربان قلبم بالا میره ویه استرسی میگیریتم...نمیدونم چیکار کنم.؟استرس هم خیلی دارم همیشه با سلام
به دلیل داشتن کودک دو ساله واینکه کسی نیست از او مراقبت کند قادر به پیاده روی و خروج از منزل نیستم.به نظر شما بهتر است برای استفاده در منزل از تردمیل استفاده کنم یا دوچرخه ثابت که موجب تقویت عضلات رانها و شکم بشود؟ راهکارهای برای معده در عصبی و کم کردن اسید معده  سلام, چیکار کنم پوستم روشن بشه , از چه کرمهای , استفاده کنم ؟ ممنون سلام من خیلی تبخال میزنم باید چیکار کنم هرکاری رو هم که فکر کنید کردم لطفا راهنماییم کنید سلام من حدود یک ماه پیش در ژیمناستیک زانو به داخل چرخید و الان هم احساس درد در حالت عادی ندارم ولی زانوم رو که خیلی خم میکنم درد شدیدی دارم چیکار کنم؟دکتر هم رفتم گفتن مشکوک به پارگی مینیسکه. سلام وقتتون بخیر تقریبا3هفته ای هست که برا رشد بیشتر موی سرم از قرصcystine b6استفاده میکنم چند روزیه که ازناحیه آلت تناسلی موقع ادرار دچار سوزش بدی شدم که انگار جلوی ادرارم گرفته میشه مصرفشو متوقف کردم ممون میشم راهنماییم کنید باتشکر با عرض سلام خدمت شما من حدود دو سال از ناراحتی معده رنج میبرم دل پیچه سردرد درد قفسه سینه وپشت یوبوست احساس ورم داخل شکم بی حالی وخستگی حالت تهوع دارم به چند دکتر عمومی مراجعه کردم تشخیص ورم معده وعصبی بودن معده دادن با مصرف دارو حال خوبی دارم ولی بعد از اتمام دوره و دارو دوباره به حالت اول برمیگردم ازمایش ادرار دادم عفونتی دیده نشده خواهشمندم مرا راهنمایی کنید متشکرم سلام ببخشیدمن زانوی پام دراثرتصادف اسیب دیدویک ماه تواتل بودبعدازیک ماه ام ار ای گرفتم واین جوابشmild joint effusion is seen . spraingrade ۲ of medial retinaculum is detected. fracture in lateral aspect of tibial plateau is noted.also bone bruise is posteromedial. aspect of tibial plateau is detectedبعدازاین جواب دکتراتل پام وبازکردوگفت میتونی راه بری میخاستم ببینم مشکلی نداره راه رفتن روش بااین جواب ام ار ای؟ جواب کی داده

 به مدت دو سال است که بر روی گونه ام لک افتاده که در اثر بیخوابی استرس پر رنگتر میشود به پزشک زیاد مراجعه کردها  م اما بهتر نشده علت چیست کوچکتر کنم عکس ارسال شد
 باسلام من به خاطر کمردرد استراحت داشتم همش دراز کشیده بودم دوهفته اس که شکمم کار نکرده امروز رفتم دستشویی که هر کار کردم نتونستم مدفوعو دفع کنم احساس میکنم خیلی سفت وبزرگه  الان میترسم دوباره برم دستشویی خواهش میکنم بگید چکار کنم با سلام
جوانی ۲۳ ساله هستم ک ب دلیل خودارضایی ریزش مو پیدا کردم و مقداری از موهام ریخته
میخواستم بدونم درمانی برای در اومدن دوباره ی موهام و جلوگیری از ریزش هست و اینکه با خودداری از خودارضایی امکان رویش مجدد هست یا نه
اگر هست راهنماییم کنین
با تشکر سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم قرص اپیدول با تیدول چ فرقی از لحاظ درجه دارویی یا دوزی دارن ؟چون من در حال ترک ترامادولم میخواستم فرق دوزشون رو بدونم تا اختلالی در ترکم ب وجود نیاد .ممنون  سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم قرص اپیدول با تیدول چ فرقی از لحاظ درجه دارویی یا دوزی دارن ؟چون من در حال ترک ترامادولم میخواستم فرق دوزشون رو بدونم تا اختلالی در ترکم ب وجود نیاد .ممنون  سلام  مدت دوسه ماه هست پاهایم داغ میشود روزی چند بار آب میزنم یبوست هم ندارم لطف راهنمای بفرمایید با سلام
من مدت یک سال هست ادارم زرد پرنگه 
سوزش ندارم، درد ندارم،آزمایش هم دادم سالمم
چون قبلا تقریبا بیرنگ بوده الان جای نگرانی دارد؟
 با عرض سلام و خسته نباشید خدمت آقا یا خانم دکتر.
میخواستم بدونم آیا لیزر کردن پوست برای جلوگیری از رشد مو های زائد برای پوست و بدن ضرر دارد یا خیر؟
ممنون چطور ازسالم بودن بیضه خود اطمینان پیدا کنیم سلام ، لطفا چنانچه داروهایی جهت ترک سیگار وجود دارد و در صورت امکان راهکارهای لازم و موثر در این راه را بفرمائید .
واقعا سپاسگزارم سلام من چن وقته زانو درد گرفتم بطوری ک نمیتونم پامو بطور صاف بالا بیارم موقع راه رفتن بعضی اوقات زیر پام خالی میشه  باسلام.دختری٥ماهه دارم که اززمان تولدلکه قرمزروی پیشانی داردوالان کمرنگترشده پیش متخصص بردم گفتن تایک سالگی پاک میشودآیاپاک میشودونیازبه درمان خاصی ندارد؟ روش درمان هماژیوم سطحی چیست؟ لکه های صورتی رنگ روی پوست؟ آیا لختگی خون است؟ باسلام.دختری٥ماهه دارم که اززمان تولدروپیشانی وپلک چشم راست لکه قرمزرنگی هست که الان کمرنگتراززمان تولدش شده آیاپاک میشودیانیازبه درمان دارد؟چ راه درمانی بهتراست؟ سلام دخترم هشت ماهه است به  دلیل بسته نشدن یکی از رگهای قلبش گفتند باید عمل بشه از شما مشاوره می خواستم باسلام وعرض پوزش بنده چند سالی هست که روی بیضه هام جوش زیرپوستی دانه سفید سفت وجود داردووقتی خارش میگیردبیشتر می خواردوشدیداست ازشماتقاضا دارم که دارویی بگویید که استفاده کنم تاخوب شود چون ازرفتن پیش دکتر خجالت میکشم ممنون باتشکر سلام من 33 سالمه وحدود 30 ساله که عینک میزنم و زیر چشمم هم گود رفته و سیاه شده و عمل لایزیک هم نمیتوانم انجام دهم چه راهی برای کم شدن تیرگی زیر چشمم وجود دارد وگودی ان هم کمتر شود لطفا راهنمایی کنید با تشکر  سلام درباره  پرستات سوال داشتم از خدمتتون برای درمانش چ راهکارهایی وجود داره؟ سلام چند مدتی هست که الت تناسلی من پوست پوست میشه و برای درمان دکترم رفتمو دکتر گفت که اگزما هستش و  یه داروی ساختگی برام تجویز کرد استفاده که کردم خوب شدم اما  دوباره هم همینجور شدم ومرتب این وضع باهامه نمیدونم چکار کنم اگه دارویی هست برای درما لطفلا تجویز کنید  سلام 
ببخشید من ۱۷ سالمه و تقریبا ۳ یا ۴ سالی میشه که صورتم جوش میزنه و مقدار جوش ها به مرور زمان کم و زیاد میشه و مانند عکسی که فرستادم جوش های قرمز چرک سفید و یا بدون سفیدی قرمز خالی و گاهی اوقات به تازگی خارش هم دارد راه حل من برای رفع جوش چیست؟
و یک سوال دیگر این که درمان کم پشت بودن ریش چیست چگونه درمان کنم و به نظرم ریشه مو در صورتم وجود دارد ولی رشد ضعیفی دارند ممنون میشوم که برای این مشکلات یه راه حل بدین 
باتشکر فراوان سلام من چند وقتی بعضی وقتا انگار مغزمو فشار میدهند و از گوشه ی چشمم اشک میاد وخیلی خیلی  بیتاب میشم وخیلی هم درد در سرم هست خیلی قبلها میکرن داشتم.ولی درد حالا اصلا مثل میکرن نیست همیشه مسکن قوی میخورم تا سرم درد نکند ولی همیشه درد در سرم وجود دارد. سلام 
ببخشید سر من شوره میدهد و خارش هم دارد و بعد از مدتی پس از حمام موهایم چرب میشود
دو بار از سرکه سیب استفاده کردم مدتی شوره سرم قطع شد ولی دوباره شروع شد راه درمانم چیست؟
با تشکر و سپاس فراوان سلام کک مک را چگونه میشود درمان کرد که از روی دست وصورت برودروی صورتم از قبل داشتم ولی حالا روی دستام تا روی بازوهام هم پر شوده. چه کنم. با تشکر. سلام
همسر بنده یه خاطر درد معده چند روز پیش بستری شده الان هم که مرخص شده مشکل تنگی نفس داره اگه میشه لطفا راهنمایی بفرمایید.
با تشکر باعرض سلام
جسارتا من ادرار که میکنم ادرار با انحراف میاد .یعنی صاف نیست باکمی انحراف میاد و گاها دوشاخه میشه 
میخواستم ببینم مشکلی نیست؟ باعرض سلام 
بین جوانان خصوصا پسرها حرف هایی هست مبنی براینکه خود ارضایی چشم را ضعیف میکند .میخواستم ببینم حقیقت دارد؟ سلام و خسته نباشید 
برای پاک کردن جای زخم و سوختگی و ...روی دست ها چه پیشنهاد هایی دارید ؟؟
به اصلاح میخوام دستهام تمیز شن 
 سلام میزان هورمون پاراتیرویید من 131  است وکلسیم خونم 11  در ادرار 24 ساعته  کلسیم نیست. به نظر شما باید جراحی کنم یا درمان دارویی؟ باسلام.من چندروزه ریزش شدید مو دارم موهام خیلی کم پشت شدن،اصلا سابقه نداشتم بعد بعضیوقتا موقع غذاخوردن یا حرف زدن سمت چپ سرم بالی گوشم صدایی شبیه صدای (س) میده.گاهی هم سمت چپ صورتم میسوزه.توروخدا راهنماییم کنید باسلام من یه دوتا سه روزه که گوشم دردمیکنه به حدی هست که سمت چپ سرم درد میکنه چکار کنم روغن زیتون ریختم درگوشم درمان نشد باتشکر سلام، من یه مدت طولانی رفلکس معده داشتم ،الان کلا صدای من تغییر کرده و همیشه گرفته و ضعیف هستش ، این مشکل قابل حل هست؟ سلام خسته نباشین میخواستم درمورد خال برداری توضیح بدین ایاخال برداری ازطریق لیزر ضررهم دارد.باتشکر
 با سلام و خسته نباشید.پسری هستم ۲۰ساله که پارسال دچار حمله پانیک شدم و تحت درمان قرار گرفتم اما مشکلات معده که از همان زمان شروع شد درمان نشد فقط با قرص کنترل میشه.رفلاکس معده و سوزش معده.به تازگی هنگامی که روی شکم میخوابم احساس درد در دنده و زیر دنده سمت چپ در ناحیه معده دارم.دکتر گوارش رفتم آزمایش آرتریت نوشته میخواستم نظر شما را هم بدانم.
باتشکر و عضر خواهی از زیاده گویی بنده سلام.دختری دارم که دوساله میباشد وتا الان نمی تواند بشیند.خودش نمی تواند غذا بخورد و حتی  راه برود.ازمایش تکامل ازش گرفتم فرستادم المان که خوب بود نوار مغز هم سالم بود.MRIازش گرفتیم که دکتر گفته سلولهای عصبی تحت تاثیر کمبود اکسیژن قرارگرفته خواستم .گفته کاردرمانی ببریدش.خوب میشه راسته.خیلی نگرانم.باتشکر
 سلام چرا کسی به سوالات جواب نمیدهد برای تسکین درد دندون چه پیشنهاری دا رید با سلام . 
بنده ٣٢ سال سن دارم و سال از سال پیش مشکلاتی زیادی دارم. مثلا گرفتگی ماهیچه های بدن . دردهای خنجری . گیجی . ترس از بالا رفتن از پله . ترس از بیماری. ترس از انجام فعالیت . مشکلات گوارشی. من سال پیش بخاطر همین دردا به دکتر قلب مراجعه کردم دکتر ها به گرفتگی رگ ها شک داشتن که با سی تی آنژیوگرافی که انجام دادم مشخص شد هیچ نوع گرفتگی ندارم و نرمال هست وظعیت قلبم. ولی از اون زمان ترس از بیماری قلبی منو آزار میده . و این دردهای خنجری در قفسه سینه. لطفا راهنمایی کنید من رو. در ضمن پیش دکتر روانپزشک رفتم و قرص های کلرودیزپوکساید ۵ داد . و قرص فلوکستین ٢٠ و پراپرانول ١٠  . که گفت کلرودیازپوکساید رو هر ٨ساعت ١ عدد بخور اگر تاثیری نداشت هر ٨ ساعت ٣تا بخور. که یه مدت خوردم خوب شدم بعد گزاشتم کنار . از دوباره شروع شد. سلام زیر گیجگااه فک صورت وزیر گوش گاهی اوقات درد شدید همراه سردرد شدید دا رم رفتم دکت  گوش حلق بینی تست وعکس گرفت سالم بودم جراح دندان پزشک گفت دندان  عقل کشیدم خوب  نشد لطفا راهنمای فرماید با سلام،همسر من حدود 2 ماه هست متوجه شده ام اس داره البته از نوع بسیار خفیف،همسرم هفته ایی 1 بار آمپول سینووکس میزنه،اما خیلی درد در ناحیه پا بالای زانو،پشت ران داره،ممنون میشم اگه در جهت رفع پا درد همسرم راهنمابیم کنید سلام خسته نباشی.
خیلی حالت تهوع دارم مشکل چیست چکارکنم؟ سلام وقت بخیر ببخشید معده من خیلی باد سازه در حدی که من برای نماز خواندن  باید سه بار وضو بگیرم باید چکار کنم لطفا به من کمک کنید  . تشکر با سلا م ببخشید یکی از فامیلامون چند سال پیشمراجعه کردن بعد از انجام ازمایش بهش گفتن هپاتیت ب رو بصورت مهمان دارن ،الان بعد از چند سال رفته ازمایش داده میگن sgot53وsgtt44امکان داره هپاتیتش فعال شده باشه باتشکر

 با سلام اینجانب یک نوزاد دختر 10روزه دارم  جواب تست تیروید مشکوک بوده. یکبار دیگه از کف پا خون گرفتن  مشکوک بودن جواب به چه معناست وچه خطری دارد ..باتشکر فراوان باسلام  خانمی 41 ساله هستم در دوران بارداری دچار تیروئید شدم وقرص لوترکسین مصرف کردم نصفه 5ماه از زایمانم میگذره ایا باید هنوز قرصمو مصرف کنم؟ باعرض سلام و خسته نباشید،ببخشید پوف چشم به چه علته؟؟؟ چند وقتیست در ناحیه قفسه سینه، دست چپ، کتف و شانه چپ احساس درد و سوزش دارم لطفا بفرمایید مشکل قلبی دارم یا خیر؟ باعرض سلام وخسته نباشید.مدتیه که ناخن انگشت شصتم یک خط عمودی برجسته پیدا کرده که کمی روشنتر از ناخنم هست وحتی وقتی ناخنم رو کوتاه میکنم به محض اینکه کمی بلند میشه درقسمت جلویی از وسط ناخنم نصف میشه،حتی وقتی ناخنم بلند بشه هم انتهای این خط. شکسته میشه ودقیقا ناخنم از همون جا دونصف میشه..ممنون میشم منو راهنمایی کنید که باید چکار کنم.با تشکر سلام
در اثر فعالیت های زیاد جسمی و بدنی در خدمت سربازی زانوهایم به موقع باز و بسته کردن پاهایم صدای تق تق میکنند.
علت چیست؟
چه کارها و ورزشهایی انجام دهم؟ سلام
من بعضی اوقات وسطه ورزش سرم گیج میره
یا مواقعی دستم بی حس میشه و خواب میره
کلا زیاد و شدید نیستن ک اذیت کنن دو سالی هم میشه ک اینجوریم
بهرحال یک آزمایش دادم و میخوام بدونم وضعه سلامتم طبقه این دو برگ ک ارسال شد چگونست؟ پیوسته سواله قبل. سلام برای کوچیک کردن شکم چه ورزشی بهتره؟  سلام من الان ده ساله هست کمر درد دارم از درد پاچپم انگشتام جم میشه بعضی وقتا کمرم قلف میکنه بعد ی صدا تیکه میده ازاد میشه صبح ها درد بلند میشم از خواب تشکر سلام پسرم ۴ ماه و ۶ روز دارد امروز مدفوعش کفی مانند بود نمیدانم علتش چیست.لطفا راهنماییم کنید که علتش چیست با عرض سلام وخسته نباشید من سی سال دارم ؤیک بچه دارم الان حدود شش ماه است که وقتی با شوهر خود نزدیکی دارم ارضا نشده وهیچ لذتی از رابطه خود نمیبرم  ازاین موضوع به شدت رنج میبرم میخواستم راهنماییم کنید راهای درمان کم ابی مهره ی 5کمر چیست.باتشکر دلیل دردهای ناگهانی و همزمان در مقعد ومثانه چیست؟ چگونه برطرف کردن واریس  در پا شخص سالمند و چه دارویی استفاده کند؟ سلام، من روی زانوی چپم مدتیه لکه سفید دارم که حالت خشکی داره  با عرض سلام خدمت پزشک گرامی.من دختری 27 ساله هستم که حدود 6 سال می باشد که پوست صورتم جوشهای چرکین می زند.پوست چربی دارم و از دارو های ضد افسردگی مانند کاربامازپین سیتالوپرام کلردیازپوکساید استفاده میکنم که متاسفانه نتیجه ای نگرفتم.خواهشمند است مشاوره لازم را جهت بهبود انجام دهید.با تشکر فراوان باسلام خدمت شما,میخواستم راهنمایی ام کنید چیکارکنم برای پوست صورتم بخاطره مشکلاتی که درزندگی خصوصی داشتم روی پیشانی من خط افتاده من ٣١سالمه,میخواستم بدونی کرم یا محلولی هست که استفاده کنم البته پوست صورتم خیلی شل هست کمی هم دور چشمم چروک شده که پزشکم کرم دور چشم تجویزکرد ,ممنون سلام خسته نباشید،ببخشید،وقتی من ادرار دارم میخوام خالی کنم یا تاخیر داره یا بعد چندثانیه قطع میشه و کامل تخلیه نمیشم تا بعد 5 دقیقه بعد که بتونم خالی کنم؟؟؟علتش چیه؟آیا میتونه از دیسک کمر و تنگی کانال باشه؟ممنون با سلام خسته نباشید
علت فشار چشم چیه و شمارش از چند به بالا باشه خطرناکه سلام
علت سوزش معده چیست ؟  من طب مى کنم و پهلو درد دارم و پاهام ورم مى کنند چکار کنم سلام خسته نباشید 
ببخشید چطور میشه موهایم راضخیم کنم با سلام
من همیشه همراه غذا آب میخورم و دچار نفخ و درد در ناحیه زیرین شکم میشوم
حتی کمر درد ناشی از نفخ
تمام وقت احساس میکنم تمام مری من تا گلو پر از غذاست
این شرایط حتی وقتی مدت زمان زیادی از وعده غذایی گذشته باشد احساس میشود
باد شکم زیادی هم دارم
هفته ای یکی بار رانیتیدین مصرف میکنم و شبها اکثرا
جواب داده اما از قرص خوردن خوشم نمیاد
توصیه های غیر دارویی لطفا
من همیشه پیاده روی میکنم در طول شبانه روز به خاطر شرایط شغلی
از همورویید و پرولاپس هم رنج میبرم اما تا به حال تن به عمل جراحی نداده ام 
با تشکر با سلام مدتی است تنگی نفس بصورت خمیازه که گاهی به سختی می اید و بصورت اه کشیدن که تنفس عمیق نمیاید عکس سینه ام سالم و اکو وتست ورزش هم دادم همگی سالم بوده ضمنا حملات پانیک وناراحتی اعصاب هم حدود سی سال است هم دارم بسیار ازرده و زندگی ام سخت شده به کدام متخصص مراجعه کنم و راه درمان من چیست ؟با تشکر  سلام 
ویبره زدن روی مناطقی که چربی تجمع کرده میتواند مشکل ساز باشد؟
و اینکه بعد از ویبره زدن ورزش کردن برای سوزاندن چربی هایی که بر اثر ویبره زدن آزاد شدند کافی میباشد یا خیر؟ سلام وقتتون به خیر ممنون بابت سایتتون
من توی ماه رمضون خیلی بدنم بی حال میشد. الان هم همون وضعیت ادامه داره. بی حالی رو توی ماهیچه هام حس میکنم. به زور میتونم تکونشون بدم. دستام توان قبل رو ندارن. زیاد نمیتونم سر پا بایستم. گاهی وسیله های توی دستم از دستم می افته. اگر دستم حتی برا چند لحضه جایی ثابت باشه بی حس میشه و حتی گاهی در همون حالت قفل میشه. انقد بی حال میشم که گاهی حس میکنم رو نفس کشیدنمم تاثیر داره. میخواستم نظرتون رو بپرسم. سلام برای درمان گرفتگی رگ سیاتیک و درد کمر چه کار باید کرد  سلام برای درمان نقرس  باید چکار کنم آیا درمانی داره یا باید تا آخر عمر قرص  خورد؟  با تشکر
 سلام برای درمان نقرس  باید چکار کنم آیا درمانی داره یا باید تا آخر عمر قرص  خورد؟  با تشکر
 در ناحیه پوست بیضه ها خارش دارم و هیچ علامتی بر روی پوست هم مشاهده نمی شود در مجاورت باد یا هوای خنک که صرار می گیرد خارش هم کمتر می شود .
لطف کنید راهنمایی کنید ودر صورت لزوم دارویی معرفی کنید در ضمن خارش همیشگی نیست و گهگاهی اتفاق می افتد و طوری شدید می شود که حتی باعث آسیب رساندن به خودم هم می شوم با تشکر سلام دختری نه ساله دارم که تقریبابیست کیلو وقد صدوده سانتیمتر میباشد کهاز کودکی همیشه از درد پای راست مشکل دارد وبا تهدید که میبرمت به دکتر که معالجه شوی چند روز درد را تحمل کرده ولی دوباره بازگو میکند چطور بفهمم که واقعا درد دارد یا نه وبه نظر شما ازچه دکتری مشاوره بگیرم باتشکر فراوان  با سلام!
چطوری میشه سیاهی پوست دور چشم رو برطرف کرد؟ با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما.  من بعضی وقتها بعد از غذا خوردن  معده در میگیرم. از قرص رانیتدین استفاده میکنم به نظر شما این کار من درست است یا نه .اگر درست نیست به نظر شما چکار کنم. .نا گفته نماند که اکثر اوقات اینجوری معده درد میگیرم ولی همیشه از این دارو استفاده نمیکنم .بعضی وقتا با سلام، گاز معده من خیلی زیاد است که گاها آزار دهنده میشود هر چیزی که میخورم سریعا سیستم گوارشی واکنش نشان می‌دهد و شکمم متورم می‌شود. راه حل چیست؟ باسلام فرزندمن 2سال ونیم سن داردولی خوب نمیتواند صحبت کند فقط کلمات رامیتواندبگوید جمله بندی سخت است برایش 
آیا باتوجه به سنش مشکلی هست درسخن گفتن او باعرض سلام خدمت شما پزشک گرامی من مشکل گرفتگی بینی دارم به دکتر مراجعه کردم وعکس سیتی اسکن انجام دادم که مشخص شدانحراف وسینوزیت وکیست در یک طرف بینی دارم وگفت بایدعمل کنم شمامیتوانید راهنمایی کنید که عمل بایدکنم یاراه دیگری دارد؟ باسلام خدمت پزشک گرامی من شماره چشمم اواخرسال92تقریبا3بوده الان احساس میکنم اگه بیشترعینک استفاده کنم برایم بهتراست آیاممکن است  علت ضعیف ترشدنش باشد؟وچکارکنم برای اینکه ضعیف ترنشود؟

 
 سلام..چندروزه که سمت چپ سرم درد خفیفی داره گاهی تیرمیکشه،بالای گوشم موقع تکون دادن فکم  صدا میده ،صورتم دچار سوزش میشه،ریزش مو دارم،دست چپم  درد میکنه،امشب  هرکار میکنم خالم نمیبره ‌...میشه نشونه تومور باشن؟لطفا راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید
اکثرشبها که به سمت چپ میخوابم و میخوام جابجابشم دردوحشتناکی در گوشم ایجاد میشه اماسمت راست هیچ مشکلی نداره
لطفاراهنماییم کنید
ممنون باسلام وخسته نباشید
اکثرشبها که به سمت چپ میخوابم و میخوام جابجابشم دردوحشتناکی در گوشم ایجاد میشه اماسمت راست هیچ مشکلی نداره
لطفاراهنماییم کنید
ممنون باسلام وخسته نباشید
اکثرشبها که به سمت چپ میخوابم و میخوام جابجابشم دردوحشتناکی در گوشم ایجاد میشه اماسمت راست هیچ مشکلی نداره
لطفاراهنماییم کنید
ممنون باسلام علت پرش پلک پائین چشم چپم چی هست 47سالمه ویکماهه که این اتفاق برام افتاده.ممنونم سلاااام 
ب نظر شمااااا دلیل اینقد عرق کردن زیر بغل من چی میتووونه باااشه؟
من هر روز زیربغلم رووو میزنم 
ولی خیلی زیااااد عرق میکنه 
من بااااید چیکاااار کنم؟
 سلاااام 
ب نظر شمااااا دلیل اینقد عرق کردن زیر بغل من چی میتووونه باااشه؟
من هر روز زیربغلم رووو میزنم 
ولی خیلی زیااااد عرق میکنه 
من بااااید چیکاااار کنم؟ سلاااام 
ب نظر شمااااا دلیل اینقد عرق کردن زیر بغل من چی میتووونه باااشه؟
من هر روز زیربغلم رووو میزنم 
ولی خیلی زیااااد عرق میکنه 
من بااااید چیکاااار کنم؟؟؟ سلام من تو رابطه زود ارضا میشم میشه راهنمایی کنید  سلام من تو رابطه زود ارضا میشم راهنمایی کنید  سلام .من از ناحیه زیر ناف به پایین بیشتر وقتا درد دارم یه کم درد ميگيرد دوباره خوب میشود میگن واسه پروستاته آیا مشکلی برام بوجود نمی آید درضمن ادرارم هم قطره قطره گاهی دراخرش می آید  سلام..توده به اندازه نخود در زیر پوست به مدت یک ماه در قسمت زیر چانه میتونه به چه علتی باشه؟! ایا باید پیگیری بشه.بدون هیچ علایم دیگه ایی.. باسلام خدمت شما,من حداقل سالی یکبار برای چکاپ دندانهایم پیش متخصص میرم دندانهای سالمی دارم فقط یکی از دندانهایم یه سوراخ کوچک داشت که پرش کردم و جرم گیری هم انجام دادم برای سفیدی دندانهام سوالم ازشما اینه و نمیخوام این مشکل برای من پیش بیاد برای اینکه هیچ وقت دهانمون بوی بد نده چیکارکنم من مرتب از مسواک ونخ دندان استفاده میکنم  یا پیش پزشک گوش وحلق وبینی هم باید رفت یا معده مشکل داره؟واینکه برای همیشه بتونم دندانهام سفید نگه دارم چیکارکنم گفتن مرتب بخوای جرم گیری کنی دندانهات زود خراب میشه  لطفا راهنمایی کنیم برای سفید محلولی,خمیردندانی هست که استفاده کنم وهمینطور برای بوی دهان
ممنون با سلام اینجانب حدودا ۴۴سال سن دارم جدیدا در هنگام خوردن بستنی احساس سنگینی سر میکنم میخواستم بدونم علت خواصی داره لطفا راهنمایی بفرمایید  باسلام وعرض ادب,من دیسک کمر دارم,باپیاده روی دردم شدیدتر میشه,پیشنهادشما برای من چیه .
 با سلام
دختر 4 ساله من به نیش پشه بسیار حساسیت دارد و بسیار باد می کند چه درمانی یا راه پیشگیری توصیه می کنید.
با تشکر : خليلي با سلام
دختر 4 ساله من به نیش پشه بسیار حساسیت دارد و بسیار باد می کند چه درمانی یا راه پیشگیری توصیه می کنید.
با تشکر : خليلي سلام مجدد ببخشید امکان بزرگی پروستات واسه خودارضايي قبلا باشه میشه برام توضیح بدی آیا ممکنه واسه بچه دار شدن مشکل باشه من هنوز 22سالمه مجردم. باسلام 
پسرم بیست وپنج ماهه هستش 
دندونهای نیش بالایی به صورت ناقص رشد کرده ونسبت به دندونهای دیگرش کوتاه وبه حالت پوسیده می باشد و دندونهای 3و4 هم ضعیف  هستش واز بغل ها شکسته  ودندونهای دیگر سالم هستند لطفا راهنمایی کنید . سلام .
من همیشه تو خواب دچار سر درد میشم و تا وقتی قرص نخورم خوب نمیشم بعضی وقتام دردم ضربانداره علت این سردردها چیه ؟ باسلام خدمت خانوم/آقای دکتر.
من2ماه پیش آزمایش خون دادم.
ویتامینDبدنم روی27بود.
وبه تازگی که آزمایش دادم.
ویتامینDبدنم روی9.
وعلایمی شبیه:که بعضی موقع ها نمیتونم چیزی رو بردارم.چون خودبه خود از دستم میوفته.
یا در راه رفتنم تعادل ندارم.
سوال من اینه که یعنی من مبتلا به ام اس هستم؟ سلام خدمت شما دکتر عزیز و گرامی,بنده چهار سال پیش عمل پیوند قرنیه انجام دادم,اخه من قوز قرنیه داشتم,بعد از عمل دکترم گف بعد از یکسال بخیهاش رو برات میکشم ودیدت کاملا خوب میشه,ولی با گذشت چهار سال هنوز دیدم اونطوری خودم دوس دارم خوب نشده و هر دفعه میرم پیش دکترم میگه فعلا لازم نیس بخیها رو بکشی,به نظر شما باید بخیها رو بکشم یا نه,یا این که اگه بخیها رو بکشم رو دیده چشمم تاثیر میزاره,یعنی بهتر میشه دیدم,ممنونم اگه جواب ای پرسشمو بدین,باتشکر داود رستمی خانم دکتر میر باقری.کاردرمان گفته سی پی خفیف داره.خوبه میشه خیلی نگرانیم چون اولین فرزندم میباشد باسلام وخسته نباشی من یک ماه هست کy متوجه شدم هم مقدار قند خونم بالاست وهم آنزیم های کبدی یالا رفته من بدون خوردن قرص قند با پرهیز غذایی مقدار قندم رو از 350به حدود130رساندم ولی چرابا وجود اینکه پزشک معالجم قرصهای آتوسترول 20ولیور گل 70برام تجویز کرده ولی هنوز آنزیم کبدی من بالا هست لطفا راهنمایی کنیدبا تشکر  سلام
مدت هاست در گوش چپم احساس سنگینی و گاهی احساس وجود جسم خارجی دارم
آیا مشکلی دارم؟
ممنون باسلام..من به سنگ  در سمت  کلیه راستم دارم به اندازه  حدود  6 میل  که کاملا در انتهای  کلیه قرار گرفته است و تا حالا هم به بار سنگ شکن انجام داده ام که بی تاثیر بوده است..و نگرانی من دفع نشدن آن بخاطر قرار گرفتن در ته کلیه است در صورت امکان راهنمایی بفرمایید چکار  باید بکنم؟؟ با سلام ميخاستم بدونم آب منی من زنگ زردرنگ شده و یه کم درحالت نعوظ دچار مشکل شدم که البته خودم خیال میکنم اينجوري شدم ميخاستم بدونم دچار چه مريضي شدم و راه حل برای درمان باسلام,,حدود یک ماهه پیش یه زور از وزنه کردم که کمر درد شدید گرفتم رفتم دکتر میگن دیسک کمر داری ,,چیکار کنم زود خوب بشم؟ با تشکر با سلام حدودا شش ماهه که پوست داخل دستهام و نوک انگشتام میریزه هیچ کاره خاصی هم انجام نمیدم,,چیکار کنم؟ ممنون سلام،پزشک اطفال به بچه ی من پودرNutrini drinkتجویز کرده اما بچم نمیخوره مزشو دوست نداره،سوالم اینه که میشه این پودر روبا آبمیوه یا شیر قاطی کنم؟یابصورت همون پودربدم؟البته روش نوشته باید با آب قاطی کنم سلام خسته نباشید
میخواستم درباره عمل لیزیک اطلاعاتی داشته باشم
شماره چشمام چپ 3.5 
و راست 6 و خورده ایه 
میخواستم بدون با این عمل میشه این مشکلم رفع بشه  با عرض سلام وخسته نباشید،مبتلا به بیماری کم کاری تیرویید می باشم و روزانه قرص لووتیروکسین مصرف میکنم،برای کاهش وزن از چه دارویی میتونم استفاده کنم؟ سلام واریکوسل گرید یک دارم و قسمت سمت چپ ودرسمت چپ شکم قسمتی که پا از شکم جدا می‌شود احساس درد دارم لطفا مرا برای درمان راهنمایی کنید وا یا متوانم روزی نیم ساعت دویدن داشته باشم و وزنه سبک بزنم با تشکر از راهنمایی شما با سلام اینجانب خانمی ۳۲ساله هستم که پنج سال پیش  در سقف دهانم یک برآمدگی استخوانی شکل به وجود آمده ولی هیچگونه درد یا علامتی هم ندارد میخاستم بدانم آیا  میتواند خطرناک باشد؟ سلام من پسری هجده ساله هستم . تقریبا از یک سال پیش حس می کردم که انزال در من سریع تر صورت می گیره به طوری که اگر توسط یک محرک کوچک (حتی فکر کردن) پنج یا ده دقیقه تحریک بشوم ارضا بشم حالا اگر محرک قوی تر باشد مثل فیلم زود تر ارضا میشم. از یک سال پیش به علت درس و مشغله فکری به این مسئله توجهی نکردم و گفتم خودش خوب میشه حالا بعد از این که مشغله ام تموم شد با اینکه فکر می کردم خوب شده دیدم همون طوری هست حتی بد تر هم شده . میخواستم ببینم آیا دیگه خوب نمیشه ؟ آیا برای آینده که بخوام ازدواج کنم مشکلی پیش میاد یعنی ممکنه نتونم ازدواج کنم؟ آیا میوه یا ورزشی نیست که خوبش کنه؟ آیا باید به دکتر متخصص مراجعه کنم و از دارو استفاده کنم؟ با سلام و تشکر

من در چهار ماه گذشته خیلی به دلیل ناراحتی در مجرای ادرار سختی کشیدم. به دکتر مراجعه کردم و دو مدل ‌آنتی بیوتیک مختلف خو دم که شاید کمی حالم را بهتر کرد ولی بعد از آن چندین بار آ زمایش ادرار دادم و هیچ عفونتی در ادرارم پیدا نشد. بعد از چهار ماه همچنان درد و سوزش در مجرای ادرارم نزدیک به خروجی مجرای ادرار دارم. سوزش را موقع ادرار کردن حس نمی کنم بلکه در مواقع معمولی حس می کنم. 

مقدار ناراحتی که در طول  ماه حس می کنم با تغییرات هورمونی در طول ماه تغییر می کند و هم چنین سعی می کنم با انجام حرکات کششی حداقل جلوی تنس شدن عضلات را بگیرم.  

هم چنین غیر از مشکلات ادراری در طول  چند ماه گذشته ناراحتی زنان را هم چند بار تجربه کردم( عفونت قارچی) که با قطع قرص های ضد بارداری بسیار بهتر شدم.  مشکلات ادراری ام هم فکر می کنم با قطع قرص ها کمی بهتر شده است. 

به دکتر  زنان مراجعه کردم و به طور کامل آزمایش شدم و هم چنین سونوگرافی کردم و بهم گفتند که مطلقاً  هیچ مشکل را مشاهده نمی کنند و من باید به متخصص ادراری مراجعه کنم. 

من در ایران  زندگی نمی کنم و در این جا دسترسی به متخصص نداری.  بسیار سپاس گزار خواهم بود اگر بهم کمک کنید. 

نتایج آزمایشات و سونوگرافی را دارم و می توانم در صورت نیاز ارسال کنم  ایا استفاده مستقیم ژل الوورا بر روی پوست صورت اشکال دارد؟؟ آیا استفاده از ژل 
 الوورا بر روی پوست صورت اشکال دارد ؟ !  سلام وقت بخیر ببخشید موهای من خیلی شوره دار وریزش آن هم زیاده من باید چکار کنم . سلام وخسته نباشید دخترم تیرماه دوسالش تموم شد میخام از شیر بگیرمش  واقعا میترسم  عادت کرده تاشیر نخوره نمیخابه طول روز سرگرمش میکنم نمیشنیم جلوش وخودمو سرگرم میکنم که شیر نخاد ولی خابش بگیره حریفش نمیشم تو رو خدا بهم بگید چکار کنم سلام خسته نباشى ازمايش دادم گفتن ادرارت عفونت داره مشکل ازچيست علت سبز رنگ بچه بودن مدفوع چیست سلام من مردی 43ساله هستم به مدت 4ساله قرص سیتالوپرام استفاده کردم  برام خوب بوده اما سیستم  سکسم از کار افتاده بود 40روزه قرص نخوردم خیلی عصبی وبی حوصله شدم  زندگی برام سخت شده  البته قرص بو پرکسین استفاده میکنم  لطفا راهنمایم کنید ممنونم




 سلام
خسته نباشید
ببخشید یه سوال داشتم
من جدیدا به این دقت کردم که آلت من وقتی بزرگ میشود کج است
آیا این مشکل است؟ برای درمان آلرژی دائمی (حساسیت) چه باید بکنم
 باسلام وخسته نباشید من ژنتیک کم مو هستم و این برام مشکل شده است میخام موهای تنم از حالت کرک دربیاد لطفا راهنمایی کنید با تشکر سلام سونوگرافی دادم یک کیست   30میلیمتری با سپتای نازک در پل تحتانی کلیه راست دیده شده سونوگرافی پس از شش ماه توصیه شده ولی متسفانه سه سال است پی گیری نکرم ایا برای کلیه ها این کیست ها احتمال دارد مشکل ساز باشد ایا این کیست با دارو رفع میشود ایا احتمال دارد این کیست  را کشید وعلام ناراحتی این کیست چیست  سلام واریکوسل متوسط دارم دوتا بچه 13و7ساله دارم میخواهیم بچه دار شویم ایا امکان دارد دو باره بچه دار شویم یا باید عمل کنم   ایا عمل عوارض دارد  ممنون میشوم راهنمای فرماید باسلام وقت بخيرببخشيدمن پوست صورتم چرب وگاهي جوش ميزنم ازچه شوينده اي استفاده کنم وهم براي پاک کردن آرايش مناسب ومنافذروبازنميکنه وهمينطوربراي ازبين بردن لکهاي باقيمانده ازجوش ازچي استفاده کنم وبراي شست وشوي موهام که شوره داره ازچي استفاده کنم؟ممنون ميشم راهنمايي کنيدباتشکر با سلام و خسته نباشید 
من   از نیمه های  ماه رمضان  به بعد بدنم کهیر می زنه ابتدا فقط پاهام بود ولی الان به دستام و گردنمم رسیده و این کار روز درمیون یا هر دوروز تکرار میشه  و تقریبا هر بار 2ساعت طول میکشه.
ممنون میشم اگه کمکم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید
صورت من تقریبا لاغره و خیلی دوس دارم صورتمو پر کنم،به نظر شما بهترین راه برای پر کردن صورت که عوارض کمی داشته باشه،کدومه؟در موردش توضیح بدید ممنون میشم
با تشکر فراوان سلام شوهرم چند وقتیه راحت نمیتونه نفس بکشه و احساس سنگینی میکنه رو قفسه سینش دکتر هم رفته و دکتر گفته ک از استرسه قلیون هم زیاد میکشه پدرشوهرم هم بخاطر مشکل تنفسی فوت کردن نظر شما چیه؟ سلام خسته نباشیدکرم رژودرم واسه از بین بردن جا جوش تاثیر داره؟ علت سوزش چشم گریزش اشک چیست,? علت سوزش چشم گریزش اشک چیست,? سلام من روی بینیم لکه های سیاه رنگی  وجود داره وبرای ازبین بردنش ازکرم لایه بردار کلیوین استفاده میکنم یک روز در میان وبرای کل صورتم استفاده میکنم ایا مشکلی نیست ممنون با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما پزشکان مجرب

آیا انحراف ستون فقرات (در ناحیه کمر)درمانی دارد؟  ببخشد معده ی من گاه گاهی درد می کنه البته یه مدتی تو روستا بودم خیلی خوب بودم ولی الان تو شهر تا 6صبح خابم نمی بره و معده م درد می کنه سلام بهترین موقع برای مسواک زدن کی است؟
و من یک کیست در کنار دندونم دارم و هر کاری کردم خوب نشده ،حالا چیکار کنم ؟
ممنون سلام روزتون بخیر
ببخشید در مورد سوالی ک میخوام بپرسم؛
میخواستم درمورد قرص های مربوط به روابط جنسی زناشویی(جلوگیری،زودانزالی،تاخیری و... ) اطلاعت جامعی داشته باشم
ممنون میشم راهنمایی کنین. 
خدا خیرتون بده سلام انگشتم کوچیکه دستم ضربه خورده می خواستم بدونم شکسته یا در رفته  ولی یکم ورم داره دردم می کنه  سلام انگشتم کوچیکه دستم ضربه خورده می خواستم بدونم شکسته یا در رفته  ولی یکم ورم داره دردم می کنه  سلام خسته نباشید
دختری 22 ساله هستم چند وقتیه زمان نشست وبرخواست مفصلای زانوم و استخوان های لگنم صدای (ترق تروق )میده ، موقع خوابیدن یا بیدارشدن هم اگه کش و قوس هرچند جزیی داشته باشم استخوان های پا و لگن همین صدارو دارن
لطفا راهنماییم کنید این صداها عادی است یا خیر
باتشکر یه مدتی هست که احساس می‌کنم تارمیبینم به نظر شما مشکل چیه؟  سلام
دختری 22ساله هستم
هرچند وقت یکبار دفع مدفوعم سخت میشه البته یبوست نیست و حتی گاهی مایع لزج ب شکل کف دفع میکنم
لطفا راهنماییم کنید مشکلم چی میتونه باشه
باتشکر سر درد مزمن چاره اش چیست؟
 با سلام من یک هفته پیش بشدت عصبانی شدم وشروع به فریاد زدن کردم از انروزتا کنون دچاراحساس خستگی شدیدوبدن درد وضعف وبیحالی شده ام درضمن همان روزبایدپریودمیشدم یه لکه دیدم دیگرتمام شدعقب افتاده بایدچکارکنم به چه پژشکی مراجعه کنم باتشکر سلام خسته نباشید .      من یک میخچه یا میخک بین انگشت بزرگ پام و انگشت بغلیش در اومده دوستام بهم گفتن ک برو عملش کن چندا دیگه هم گفتن ک برو ی قطره از داروخه بگیر و بزن تا بره الان من موندم ک کدوم کار بهتره ممنون میشم ک راهنماییم کنید . استفاده از خود گیاه الوورا مشکلی دارد؟نحوه استفاده چگونه است؟ باسلام و خسته نباشيد درمورد زود انزلي توضيخ بديد
 گرفتگی گوش چگونه باز می شود. با سلام و خسته نباشی 
من چهارتا بیضه دارم دوتا بزرگ هم اندازه یدونه یکم از این دو کوچک تر و یدونه خیلی کوچک خواستم ببینم چون زود ارضا هستم و التم کوچک هست مشکلی از ین بابت داره یا نه؟ممنون سلام 
من بیماری پسوریازیس مفصلی و پوستی دارم به دکتر های زیادی مراجعه کردم وتابحال نتیجه نگرفتم میشه من را در جریان آخرین درمان ها قرار بدهید 
با تشکر  سیگار چگونه ریه را خراب می کند؟ سلام.خسته نباشید.
موهام خیلی ریزش داره میخام علت این ریزشو بدونم.و اگه توصیه ای دارید که باید ازشامپوی خاصی استفاده کنم یا راهکاردیگری برای کاهش ریزش مو دارید بیان کنید.باتشکر.
 سلام وقت بخیر بنده آدم سرد مزاج از لحاظ جنسی هستم خواهشمندم راهنمایی کنید که چکار کنم سلام نتیجه آزمایش PSA من در سال 91=8.5 درسال 92= 14.5 و در سال 94=45  بود و هیچگونه عارضه ایی (تکرر ادرار یا سوزش و...) ندارم و بیوپسی در سال 92 منفی بود. بنظر جنابعالی نیاز به عمل برداشتن پروستات دارم؟  با سلام فتق ناف چیست وچگونه باید فهمید که دچار این بیماری هستید وعلائم انچگونه است وراه علاج ان چگونه است  سلام خسته نباشی من بچه ام یک ماهش هستش صورتش دون دون ریز قرمز زده باید چیکار کنم میگن از گرمیه میخواستم بپرسم درست یا نه خیلی ممنون جهت جلوگیری از نفخ کودک مادر چه چیزهایی نباید بخوره
 سلام وقت بخیر.همسره بنده هم ورزش به اندازه کافی انجام میدهد هم از نظر خوراک کاملا رعایت میکند و هم مایعات فراوان استفاده میکند.وزنی در حدود 70و قد 170دارد.اما متاسفانه اکثر مواقع یبوست دارند.گاهی اوغات تا یک هفته یبوست دارند.اما به ندرت درد شکمی دچار میشوند.با معاینه جناب دکتر یزدان بد اعلام کردند که روده وی دچار پلیپ روده می باشد.سواله بنده این است.اولا بیماری همسره بنده خطرناک است یاخیر؟
دوما راه درمان قطعی چیست؟با تشکر. شما که جواب نميديد
ويزيت چنده تا جواب بدين  باسلام خدمت شما پزشک محترم پوست به خدمت شما میرساند باتوجه به شغل بنده که نیاز مکرر به شستن دست بعداز کار کردن دارد واین کار باعث می شود پوست دست بنده به کرار دچار اگزما می شود لطفا برای جلوگیری از این کار مراراهنمایی فرمایید. ممنون سلام خسته نباشید یه سوال داشتم من حدودن دو سال میشه از عرق زیربغل رنج میبرم چه زمستان باشه وچه تابستان زیر بغلم عرق میکنه جوری میشه که زیربغل لباسهام لکه میشه کلا خسته شدم ازعرقگیرپودرتا اسپره استفاده کردم بازم فایده ی نداشت لطفا کمکم کنید راهی وچاره ای برام بگید ممنون
 سلام من میخواهم انتخاب رشته کنم . راهنماییم کنید باسلام...من ناخن هام خيلى شكننده هست.وتاكنون نتونستم كه ناخن بلندكنم. و پوست اطراف ناخن هام گاهى اوقات كنده ميشه..دلم ميخادناخن هاى محكمى داشته باشم وبلندكنم..راهنماييم كنين لطفا باسلام وخسته نباشید
من یک مدتی است که از قفسه سینه سمت چپ احساس دردمیکنم دردی که به شکل گیر کردن باشه به اون حالت می بلشد به دکتر مراجعه نمودم ولی تا الان برطرف نشده خواستن علتش رادبدانم با عرض سلام و خسته نباشید من حدود یک ساله ضربان قلب گرفتم وقتی برانماز میاستم قلب شدید میزنه موقعی که سجده میرم زیاد نمیتونم بمونم نفس کم میارم جاهایی مثل اتوبوس احساس خفگی بهم دست میده توحموم که بخاراب هست نمیتونم زیلد بمونم باید حتما یه گوشه دربازباشه تا هوا بیاد تنفش کنم ایا میتونه باعث مشکل قلبی باشه،من ۲۰ سالمه سلام برای آرامش اعصاب کسانی که دائم استرس و عصبی هستن چه باید کرد؟؟؟ سلام وقت بخیر و خدا قوت. ببخشید آقای دکتر میخواستم بپرسم سرطان معده درمان پذیر است؟پدر من سرطان معده داشته عمل کرده الانم تحت شیمی و پرتو درمانیه وضعیت بدنیش هم خ خوبه پنجاه سال داره دکتر شیمی درمانی خ از وضعیت بدنیش راضیه میگه داروهایی که مینویسم واسه جووناس و دکتر معالجشم از وضعیت بدنیش راضی بود با این وجود میخواستم بدونم آیا این غده بدخیم کامل از بین میره یا نه سلام لطفا بگید برای سنگ کلیه از چه راههایی استفاده کنیم سنگ کلیه دفع شود با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما.یه سوالی داشتم چند ماهی هست که در نقاطی از پشت بدنم و روی رانم بدون هیچ دلیلی کبود شده و باقی مانده است. میخواستم راهنماییم کنید تا به چه پزشکی مراجعه کنم. باتشکر سلا م و با عرض ادب
اینجانب حدود شش سال قبل یکروز صبح احساس کردم که گوش چپم اصوات را بصورت عادی نمی شنود فکر کردم باید شستشو دهم چون قبلا هم این کار را کرده بودم بعد مراجعه به پزشک و انجام شستشو نه تنها تغییری حاصل نشد بلکه صدا ها را بصورت اکویی و متفاوت در یافت میکردم و بعد مراجعات مختلف و انجام شنوایی سنجی و نوار گوش گفتند عصب گوش  طی یک پدیده متابولیکی آسیب دیده و درمان ندارد این به همین صورت گذشت تا یکسال پیش بصورت ناگهانی همان گوشم شروع به سوت کشیدن کرد و پس از یک دوره معاینات قبلی و ام ار ای جواب قانع کننده ای از پزشکان نشنیدم و سوت کشیدن همچنان بدون وقفه ادامه دارد.
لطفا اگر درمان خاصی وجود دارد راهنمایی کنید یا دلیل آنرا ذکر نمایید.
با نهایت تشکر درمان سنگ ساز بودن کلیه  بعد از دو روز دندان کشیدن هنوز درد دارم البته دو دندان و با سختی کشیده شد بعد از دو روز دندان کشیدن هنوز درد دارم البته دو دندان و با سختی کشیده شد چند ماهه در چند جا از پا هام زایعه هایی پیدا شده میخواستم بدونم چی هست چند بار هم به پزشکان متعددی  مراجعه کردم گفتند که چیزی نیست ولی الان با گذشت چند ماه هنوز خوب نشده راهنمایی کنید سلام  دکتر من دونه بسیار ریزی در بیضه ام حس میکنم .الان دوروزه زیر ناف.کلیه ها و مثانه احساس درد دارم.الان 18 سالمه خیلی ترسیدم ..میترسم سرطان بیضه باشه. ممنون از پاسخ اولتون خانوم السادات صلواتیان
راستش زخمی روی بیضه من نیست فقط حجم یا ورم غیر عادی در سمت چپ مشاهده میکنم در سوال اولی هم گفته بودم درد خاصی ندارم یعنی دردی قابل توجه که مداوم باشه اصلا ندارم فقط در سمت چپ بیضه احساس ورم میکنم و بزرگی غیر عادی شدم.
صبح ها وقتی از خواب بلند میشم ااصلا اینطوری و ورمی ندارم و در طول روز این مشکل برام ایجاد میشه 
ممنون جواب بدین با سلام من وقتی در یک هوا بد قرار میگیرم باعث تنگی نفس و درد سینه قرار میگیرم چه دارو یا مواد غذایی مصرف کنم باتشکر. سلام.پسرم ۱۷ ماهشه.تقریبأ یک ماه پیش آزمایش داد مشخص شد ک کم خونی مینور داره دکتر واسش قطره آهن خارجی و فولیک اسید داده.میخام بدونم راهی هس ک بشه درمان کرد ک حتا همین کم خونی مینو رو هم نداشته باشه.درضمن باباش هم کم خونی مینور داره.
خاهش میکنم تو این زمینه راهنماییم کنین چون نگران کم خونی پسرم هستم.
قطره آهن رو از همون اولم بهش مرتب میدادن سلام.برای کم خونی مینور پسرم ک 17 ماهشه چه چیزی خوبه بهش بدم؟
در کل واسه کم خونیش چکار کنم؟ با سلام من حدود سه سال است كه در قسمت ران و پشت ران دچار سلوليت شده. خيلي از اين موضوع ناراحتم. يازده ماهه زايمان كردم. در دوران شيردهي هستم. ايا اول بهتر است به ماساژ بروم براي رفع سلوليت يا اول رانهايم را لاغر كنم و بعد به ماساژ براي رفع سلوليتها بروم؟؟؟؟ 27 ساله هستم. ممنونم از پاسختون. با سلام من چند وقتیه که گوشت اضافه ناحیه گر  دنم اورده خیلی زیاد شده   میخواستم ببینم علتش چیه       با تشکر
 با عرض سلام وخسته نباشید,ببخشید یه دختر سه ساله دارم که هروقت سرما خوردگی میگره دوتا غده زیر گلو داره بزرگ میشه وباعث تب شدید چندروزه میشه بارها پیش دکتراها بردیم گفتند چیزی نیست بزرگتر بشه خوب میشه خواستم ببینم تشخیص جنابعالی چی هست,خیلی ممنونم, سلام 
من اطراف چشام چربی پوست داره 
ایا لیزر کنم خوب میشه و عوارضی نداره گاهی اوقات در حال استراحت لرزش یکی از پا ها من قندم قابل کنترل نیس با اینکه دوعدد متفورمین میخورم بازم قندم بالاست قند عصبی تا۲۲۰ میرسه لطفا من و راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید بی زحمت میخواستم نتیجه آزمایش خونم رو بدونم میزان غلظت خون چربی قند و غیره  در ضمن 23 سال دارم و 82 کیلو وزن دارم جنسیتم مذکره 
ممنون با سلام من همسرم ۲۲سالشه ۵ماه فهمیدیم هر دو کلیش کیست داره مراجعه کردیم گفتن پلی کیستیکه اطلاعات کمی در این باره داریم گفتن ارثیه ولی هیچ کس از خونواده و اشناهاشون همچین مشکلی ندارن لطفا مارو راهنمایی کنید  سلام  خسته نباشید 
من باردارهستم,رانم به اندازه گردو قرمزشد وخارش دارد.از چه پمادی استفاده کنم؟باتشکر volume:4.3 ml apearance: milky liquefaction:normal
viscosity:normal ph: 7.6 wbc: 4-5 m/ml alive sperm concentration:
57 m/ml motility A+B :45% motility c+d :------ morphology: 30%
MSC:25.6 m/ml FSC: 12.4 m/ml SMI: 156 m/ml all sperm:245.1
m all motile sperm: 110.0 m all functional sperm: 53.32 m ﻟﻄﻔﺎ ﺍﯾﻦ
سلام لطفا ﺍﺯﻣﺎﯾﺶ ﺍﺳﭙﺮﻡ ﺭﻭ ﺗﻔﺴﯿﺮ ﮐﻨﯿﺪ ﻭ ﻧﺘﺎﯾﺞ ﺟﻬﺖ ﺑﺎﺭﻭﺭﯼ ﻣﺸﮑﻠﯽ ﻧﺪﺍﺭﺩ ؟
 با سلام. یک مارک ضد افتاب خوب برای پوست نسبتا جوشدار
 با سلام. یک مارک ضد افتاب خوب برای پوست نسبتا جوشدار
 سلام خسته نباشید.
سوالم اینه که من پارسال با درد معده و ورم معده و نفخ و ترش کردن به پزشک مراجعه و با دادن آزمایش مشخص شد که معدم میکروب هلوباکتری دارد.یکسال درمان دارویی داشتم ولی الان که داروهامو قطع کردم باز هم ورم و نفخ معده دارم و به محض اینکه غذامو میخورم معدم درد میگیره .میخواستم بدونم آیا ممکنه میکروب از بین نرفته باشه و اینکه آیا لازمه بازهم مجدد آزمایش بدم؟
ممنون از شما باسلام،39 سالمه، از بسیار کوچک بودن آلتم رنج میبرم،مقایسه میکنم ،میبینم با پسر بچه 12 ساله یک سایز است!!! خواهشن یک راهکار و درمان اصولی بفرمائید،،صریح باشه  ممنون میشم  با سلام من مدت سه ساله که همیشه پهلوها ووسط جناق سینه ام درد میکنه البته کم وزیاد میشه آزمایش دادم میگن چیزیت نیست علتش از التهاب غضروف جناق سینه ات هست آیا این حرف درسته در ضمن صبحا که از خواب بیدار میشم بدن درد دارم اما بعد از ده دقیقه خوب میشم با سلام.بنده همواره از درد سمت چپ بدنم رنج می برم.چکار باید انجام بدهم با سلام من یک کلیه دارم همیشه کراتین خونم زیر یک ممیز هشته پیاده روی میکنم و باغبانی چه ورزشی میتونه کمکم کنه دراین موقعیت با سلام من یه کلیه دارم و کراتین خونم الحمدالله همیشه زیر یک ممیز هفت هست هروقت میرم دندانپزشکی با دیدن آمپول بخصوص زدن آمپول تپش قلب میگیرم باید برای رفع این تپش و ناراحتی چیکار کنم با سلام مدت چند ساله که قرص متادون میخورند نمیتونم ترکش کنم آیا دارویی جایگزین نداره که بتونم ترکش کنم چون خسته شدم بخصوص که میترسم بهم آسیب برسونن چون یک کلیه دارم  با سلام من یک کلیه دارم و الحمدالله کراتین خونم همیشه زیر یک ممیز هفته رژیم غذایی رو رعایت میکنم اما فشار خونم 8
ده روی هشت ونیمه و ضربان قلبم پنجاه شش تا در دقیقه است حتی آنژیوگرافی کردم بهم گفتند که از لحاظ قلبی سالمم چکار کنم که فشارخون پاینم از هشت و نیم کمتر بشه ممنون
 الت من بسیار کوچک هست چکار کنم ک بزرگ بشه سلام.یه مشکلی دارم نمیتونم زیاد راه برم یا سرپا وایسم پاشنه پام خیلی درد میگیره خستم میکنه دلیلش چی میتونه باشه ی خورده کم خونی هم دارم میتونه واس اون باشه؟ با سلام میزان تریگلبسرید خونم 303میباشد راههای کاهش ان  چییت متشکرم. سلام.همسرم کم خونی دارد چه باید کرد که برطرف شود؟.با تشکر
 سلام.من لپ هام یه رنگی شبیه صورتی دارن همیشه ولی دماغ و پیشونی و بیشتر صورتم رنگ عادی کرمی دارن  .راه حلی وجود داره که رنگ لپ هام هم عادی بشه .ممنون میشم جواب بدید .یا علی سلام باعرض خدا قوت و خسته نباشید.بنده چند وقتیه به جایی به حالت خیره نگاه میکنم یک چیزی مثل دودسیگارکنارم میبینم درضمن چشمم اصلا ضعیف هم نیست مشگلی هم به بیناییم ایجاد نمیکنه می خواستم علتشو از محضرتون سوال کنم باسلام وخسته نباشید.ایااستفاده ازحناضرری دارد؟ ۲.ایاباعث بهبود شوره سرمیشود؟ سلام.گاهی درسمت چپ سینه ام، پایینتر از قلبم حدودا نزدیک آخربن دنده ، درد حس میکنم تیر می کشد وپس از چند دقیقه تمام می شود.این دردچیست آیا خطرناک است؟ برای گلو درد چرکی چ دارویی مصرف کنم؟ سلام.
من چند روزیه دوتا دستام با آرنجامو کتفام درد میکنن وقتی دستامو تکون میدم صدا میدن استخونام هیچ سابقه بیمارییم نداشتم علت این درد چی میتونه باشه ممکنه عصبی باشه یا نه لطفا در این زمینه راهنماییم کنین سلام.
من یه سوال داشتم ایا کاشت مو برا ی سر عوارض داره ؟ در ناحیه بالایه مقعد احساسه سوزش میکنم که همراه با قرمزی است ایا امکان کیست مویی هست؟    تب نوز ادان بخاطر چیست.؟ باعرض سلام و خسته نباشید 
الان مدتیه وقتی هر چیزی میخورم  شکمم ورم میکنه کلیه هام درد میگیره لطفا راهنماییم کنید 
باتشکر  سلام وخسته نباشید من در زمان رابطه جنسی خیلی زود انزال میشم شایید کمتر از 5ثانیه .ممنون میشم راهنمای بفرماید.با تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت شما وهمکاران محترمتون، ببخشید بنده سوالم اینه که من یک سری برآمدگی های گوشتی روی گردنم وجود داره که اول کوچیک هستن ولی اگه بهشون دست بزنم کم کم بزرگ میشن، اما اگه بهشون دست نزنم بزرگ نمیشن! خواستم بدونم خطرناک هستن یا نه وراه درمان آنها چی هستش.البته من قبلا یکی رو کمرم داشتم ولی اون یکم بزرگ شد ومجبور شدم عملش کنم واونو از بین ببرم.لطفا راهنماییم کنید که اینها هم مثل همون برآمدگی کمرم خطرناک هستن یا خیر؟؟؟
باتشکر  باسلام وخسته نباشید.کودک سه ساله ام قسمت پایینی شکمش درد دارد و هنگام ادرار درد دارد واول ادرارش شیری رنگ است لطفا راهنمایی کنین.ممنونم   باسلام  من در سن ۱۴سالگی ۱۵۰سانتیمتر قد دارم ایا من تا پایان رشد به ۱۹۰سانیمتر میرسم سلام خسته نباشید.
میخواستم بپرسم چه راهکارهایی برای رفع چروک و پف دور چشم برای یک خانم 45 ساله وجود دارد؟
با تشکر باعرض سلام،دختر6ماه داریم،یبوست گرفته است،نان یک میخورد،ازاون وقت که نان دو میدهیم،یبوست گرفته است،شیاف هم استفاده کردیم ولی،بیرون میدهدو نگر نمیدارد،ممنون میشم جواب دهید،ممنون،یاعلی. سلام خسته نباشید.من یه نوزاد 9ماهه دارم که مردمک چشماش یه کم میلرزه.میخواستم ببینم مشکلیه یا نه؟ بالا بودن کراتین خون یعنی چی و حد نرمال برا کراتیین خون چقده و اگه بالا باشه باید چیکار کرد تشکر  با سلام خسته نباشین.من خیلی وقته دانه های سرسیاه زیر پوستم دارم برطرف نمیشن دکتر پوست هم رفتم ولی بازم دانه یا جوش های سرسیاه هستن من چکارشون کنم چه چیزی مصرف کنم که برطرف بشن؟باتشکر سلام پیاده روی و شنا برای دیسک مفید هستند یا مضر؟ سلام دندان من جرم زیادی گرفته آیا میتونم جرمشو بگیرم و اگر بگیرم آسیبی به دندان ها نمیرسد  با سلام.
من 36 ساله هستم و متاهل ولی مشکل زود انزالی دارم و نعوظم  هم ظعیف شده. چکار کنم فشار من ارثی میباشد. برای کاهش دارم والستارن 80 یک عدد در روز ولوزاتن25 دو عدد در روز میخورم آسیب جسمی در دراز مدت برای من ندارد با سلام من 36 ساله هستم و مشکل زود انزالی دارم و اخیرا نعوظ هم ظعیف شده. لطفا راهنمایی کنید با سلام جواب آزمایش. غربالگری اولیه را گرفته ام گفتند که نوزاد باقله ای است چه پیشگیری هایی نیاز است آیا مادر باید پرهیز غذایی داشته باشد یا خیر با تشکر سلام دکتر. هجده سال سن دارم و به بیماری کراتوکونوس مبتلا شدم. اوایل دکترا نتیجه گرفتند که از رینگ های داخل چشم استفاده کنند اما بعد دو ماه گفتند که برای شما کراس لینکینگ کفایت میکنه. آیا بعد از اشعه میشه درخواست عینک کنم یا نیازی به عینک نیست. با تشکر  با سلام
من 27 سالمه هنگامی که میخندم دور چشم مخصوصا گوشه ها چروک میشه باید از کرم چین و چروک استفاده کنم ؟
ضد افتاب چه مارکی بخرم صورتم خیلی حساس زود جوش میزنه نئودرم میزنم ولی به صورتم نمیفته.لطفا راهنمایی کنید .ممنونم. با سلام در جواب غربالگری نوزاد آمده که نوزاد باقله ای است آیا مادر باید پرهیز غذایی داشته باشد یا خیر وآیا از الان موارد پیشگیرانه جهت نوزاد وجود دارد با تشکر سلام دکتر. من به سینوس پیلونیدال مبتلا شدم و به دلایلی نمیتونم با خانواده در میان بگذارم. آیا این بیماری در صورت عدم درمان وخیم تر میشه. اگه با طب سنتی قابل درمانه لطفا راهش رو به من بگین. ممنون علت گرفتگی عضلات پشت و ساق پا در خواب و درد شدید انها که قادر به حرکت پا نباشید چیست؟ من یک زن ۲۹ ساله و متاهل میباشم. ااووووووو هيشکع چرا جواب منو نمیده  با سلام آیا برای درمان ترک پا غیر از کرم و وازلین راه دیگری سراغ دارید ؟ با تشکر آیا راهی برای درمان زگیل صورت غیر از سوزاندن وجود دارد؟ اصولا برادیکاردی سینوسی در دراز مدت مشکل ساز است یانه سلام خداقوت مي خواستم بپرسم ايااين کپسولهاي که انواع ويتامينهاوکلسيم واهن رادرخودش جاي گرفته است وايراني هم هست عواضي داردروزي يک عددبخوريم يانه متشکرم سلام وقتتون به خیر
میخواستم بهترین روش برای بهبود سریع عرق سوز شدن برام بگید.  با سلام وخسته نباشید
مدتی است که بعد از خوردن هر چیزی دهانم تلخ میشود ودر گلوی خود احساس  تلخی میکنم سلام اگر صوررتمان جوشه داشتع باشد وچيزى شبى اکنه باشد ب اابگرم سفر کنىم اىا از بين مى رود سلام خسته نباشید من یه نوزاد 9ماهه دارم که یکی از بیضه هاش بالاست.دکتر مجاری ادراری برا 17نوبت عمل داده.خیلی از عمل بچه ام میترسم.ایا عملش طولانیس وبخیه زیاد میخورد؟ سلام،من چند ساله دارای بیماری صرع هستم،از هجده سالگی همیشه دو ماهی یکبار میاد سراغم،البته این سالها یه کم کمتر شده اما اگه فکر زیاد بکنم و خوابم کافی نباشه حتما حمله بهم دست میده،من از قرص depakin 500 استفاده میکنم،و اگه دو شب یا سه شب پشت سر هم نخورم مریض میشم،حالا به نظر شما من باید چیکار کنم درناحیه بالایه مقعد سوزش به همراه قرمزی به وجود امده ایا امکان کیست مویی هست؟ سلام  بعضی اوقات پای چپم ناخوداگاه و بی اختیار می لرزد هم در بیداری و هم در خواب.البته بیشتر در خواب این اتفاق می افتد به نظر شما علت ؟ باعرض سلام وخدا قوت 
بنده ۳۰سالمه موقع عذا خوردن همراه هرلقمه باید اب بخورم اگر اب نخورم لقمه ام احساس میکنم گیرمیکنه پایین نمیره می خواستم از محضرتون سوال کنم سلام
علایم چرب بودن کبد یا  مشکلات کبد رو از کجا باید تشخیص دهیم    با سلام حضور محترم دکتر
دلیل افتادگی پوست صورت زود هنگام در خانم های با سن بالای ۳۵ سال چیست؟ باسلام وخسته نباشی.همسر بنده بعد از کاهش وزن  شاهد پارگی پوست بدنش شده واین موضوع خیلی ازارش میده میخواستم بدونم راهی برا از بین بردن اون پارگیا پوست هست؟باتشکر باسلام وخسته نباشی.همسر بنده بعد از کاهش وزن  شاهد پارگی پوست بدنش شده واین موضوع خیلی ازارش میده میخواستم بدونم راهی برا از بین بردن اون پارگیا پوست هست؟باتشکر سلام 
من به گفته پزشکم دریچه ی قلبم گشاد و شُل هست، دکتر بهم گفت قرص پروپانلول دوز 40 مصرف کنم و به مرور زمان درست خواهد و نمیدونم گفت درجه گشادیش 60 هست و درجه نسبتا بدی است و وخیم.. دوستان بهم گفتن برو پیش دکنر گیاهی و اون به احتمال زیاد شما رو مدوا میکند و از او تعریف بسیار میکردند و منم رفتم و جناب برام عرقه خرفه کاسنی خانگی و الکیل تجویز کردند و گفت مصرف کن درست میشی،، منم تو نت این دارو هارو سرچ کردم و نوشته بود رگ ها رو گشاد و باعث از بین رفتن رسوب داخل رگ ها میشه، منم نگران شدم و وقتی این دارو های گیاهی رو مصرف میکنم تپش زیاد دارم و بدنم احسای شلی و روان میکنم منم مصرف نکردم گفتم دریچه قلبم گشاد اینم رگارو گشاد کنه لابد بد میشه لطفا راهنمایی م کنید واقعا ممنون؟!!!  سلام خسته نباشید.من دستهام از بازو
 تا حدود 5 سانت به مچ جوش میزنه و جای جوشهاش هم میمونه چکار کنم خوب بشه و دیگه جوش نزنه؟از ژیلت استفاده کنم یا نه؟ممنون از لطفتون سلام
دکتر به شوهرم بعد از عمل واریکوسل دوطرفه آمپول اچ سی جی داده ۴تا گفته هفته ای یکی.
مگه این امپول برای خانومها نیست؟پس چرا به شوهر من داده؟ درمان سینوزیت  (   بیشترین درد در ناحیه پیشانی گاهی اوقات از شدت   درد حالت تهوع می گیرم ) سلام کل صورتم جوش ریخته ریز و درشت چیکار میتونم بکنم؛دکترم رفتم چند ماهم دارو استفاده کردم ولی باز جوش میزنم چیکار باید بکنم؛ممنونم  سلام خسته من چهل وهشت ساعت قبل از شما درمورد اینکه آنزیمهایی کبدی من بالا هستند پرسیدم وگفتم باوجود اینکه پزشک معالجم قرصهای آتوسترول 20ولیور گل 70برام من تجویز کرده و من هم رژیم مناسب رو حفظ کردم ولی هنوز آنزیم کبدی من بالا هست لطفا من را راهنمایی کنید که باید چیکار کنم تا آنزیمهایی کبدی من تنظیم شوند ولی شما پاسخی به من ندادید لطف من را راهنمایی کنید به طور مرتب مثلا ده روز یه بار سر درد میگیرم شدید
و تا صبح روز بعد ادامه میابه
علتش چیه
و بهترین درمانش چیه؟ به طور مرتب هر هفته یا ده روز یکبار سر درد شدید میگیرم
و تا صبح روز بعدش ادامه پیدا میکنه
علت و راه درمانش رو لطفا مرقوم بفرمایید. به طور مرتب هر هفته یا ده روز یکبار سر درد شدید میگیرم
و تا صبح روز بعدش ادامه پیدا میکنه
علت و راه درمانش رو لطفا مرقوم بفرمایید. سلام من علاقه زیادی به پیاده روی دارم اماوقتی که بیشتر از یکیا دو کیلومترپیاده روی میکنم احساس درد در ناحیه کمر میکنم حدودامهره های 3و4 از لگن ممنون میشم کمکم کنید سلام من ورزشهای رزمی انجام میدادم الان زانودرد دارم رفتم دکتر نوشت ام ار ای گفت احتمال ۸۰درصدمنیسک زانوت پاره شده درحالی که زانوهام نه قفل میکنه نه خالی میکنه ونه ورم داره درضمن اگه منیسک باشه حتما به جراحی نیازداره؟راستی من پاهام پرانتزی هم هست  با سلام باید چیکار کرد که در رابطه زنا شوی از لحاظ جنسی تکمیل بود اگه مردی دچاره زود انزالی در رابطه باشه چیکار باید کرد ؟ سلام
صورتم اکثرا تو فصل سرما خشک میشه و پوسته پوسته همراه با خارش و قرمزی. انواع داروهای ایرانی و خارجی رو استفاده کردم ولی فایده نداشت ،لطفا راهنمایی بفرمایین. باسلام بنده چندروزی قسمت روی رانم دردشدیدی دارد وکشاله پایم باحرکت کردن دردمی گیرد سلام وقتتون به خیر.
میخواستم یه دارویی برای تبخال معرفی کنید. آیا جرم گیری برای دندان ضرر دارد؟ لایه داندان را نازک می کند؟ سلام،لطفابفرماییدمشکلی دارم یا خیر،سن:٤٨سال دیسک گردن داشتم به پزشک مراجعه کردم ضمنا یمو هترابی دو هفته ای رفتم درآخرین جلسه گردنم راماساژ داد بعدگفت دیسکت را جاانداختم خیلی آرام شدم ولی کاملا درست نشده چاره چیست لطفا راهنمایی فرمایید. سلام من چند سال که سینه هام بزرگ شده و الان بزرگ تر و سینه هام درد میکنه از نظر شما عمل کنم خوب میشه.احتمال سرطان سینه میشه.من 24 سال دارم باسلام و خسته نباشید.همسرم نسبت به چند سال گذشته  موهاش خیلی چرب و نازک شده یعنی از ضخامتش کم شده و جلوی سرش هم ریزش پیدا کرده خواستم بدونم علت این چربی و ریزش چی هست درمانی هم داره؟ با سلام.دلیل زخم شدن(تاول زدن) دهان چه میباشد و برای خوب شدن زخم دهان باید چه کار کرد؟با تشکر با سلام خدمت شما بنده انحراف بینی دارم و نمیتوانم کارهای سرعتی مثل دویدن و ورزش کردن انجام بدهم لطفاً راهنمایی بفرمایید  بدنم خیلی کسل شده است بعضی مواقع هم سر گیجه دارم سلام وقت بخیر ببخشید باز شدن دریچه قلب چ نوع بیماری هست آیا چیزی به اسم بیماری اینکه خون عفونت کرده داریم با سلام 
من سردرد زیاد میشم و عموما دو روز طول میکشه به نظر خودم بعضی غذاها سرد مزاج اذیتم میکنه اگه میشه راهنمایی کنید ممنون سلام خسته نباشید
یه سؤال：شما که میگید تیرویید کم کار باعث اختلال در عادت ماهانه میشه آیا دارویی ، چیزی هست که  این اختلال رو از بین ببره؟؟
خانم ۴۸ساله که دو دوره عادت ماهیانه اش عقب افتاده باسلام درمورد بیماری پوستی صدف جهت جلوگیری ویا قطع بیماری داروی وجود دارد ؟باتشکر لطفا مرا راهنمایی کنید. بیمار خودم هستم .

 مادرم دیابت دارد .والان هم مدتی هست گوش چپ اش ورم کرده وداخلش مثل جوش هست رفته دگتر گوش ولی همچنان خوب نشده چاره چیست کجا مراجعه کنه بهتره باتشکر
 با سلام
من پسری با ۲۴ سال سن هستم
صورت من جوش میزنه خیلی بد در حدی که درد میکنه و هر از چند گاهی هم به اندازه بند انگشت جوش میزنم که ناخود آگاه سر باز میکنه و کم کم میریزه بیرون و کامل تخلیه نمیشه و دوباره عود میکنه . محلول کلیندومایسین پوماد کلیندومایسین و اریترومایسین . صابون انتی باکتریال و انواع انتی بیوتیک ها مثل داکسی سایکلین رو مصرف کردم اما جواب نداده . مشکل من اینه که جوش ها از بین نمیرن 
چه کاری باید انجام بدم؟  با سلام؛ 
بنده پنج‌شنبه‌ی گذشته مورخ یکم مرداد ماه عمل سینوس پارانیدال انجام دادم. مشکل اول این بود که کمی سخت به هوش آمدم. ساعت ۱۱ عملم شروع شد، ساعت ۱۲:۱۵ تمام شد اما تا ساعت ۲:۳۰ در ریکاوری بودم که از ساعت ۲ کاملن همه چیز را به یاد می‌آورم. بنده سیگار می‌کشم و حدود ۳۶ ساعت ویش از عمل نوشیدنی الکلی مصرف کرده بودم. آیا این‌ها دلیل دیر به هوش آمدنم است یا خیر؟ دوم اینکه دوره‌ی نقاهت عمل بنده چقدر زمان می‌برد؟ و از کی می‌توانم دوباره سیگار بکشم؟
با سپاس سلام دکتر. من به بیماری سینوس پیلو نیدال مبتلا شدم و به دلایلی نمیتونم با خانواده در جریان بذارم. ایا راهی هست که با طب سنتی قابل درمان باشه. و اگه درمان نشه ایا خطری داره. ممنون باسلام
حدودایکساله کف پام یه سری لکهای قرمززده که گاهی تورم میکنن آبدارمیشن و به شدت میخوارن الآنم دارن یکپارچه میشن وبه سطح پپام رسیدن دکترهم رفتم گفتن حساسیته صابون وپمادداده ولی فایده ای نداشت لطفا راهنماییم کنید با سلام و عرض خسته نباشید
بنده ۲۴سال سن دارم هر صبح که از خواب بیدار میشم تو دماغم خون هست ولی ته دماغم یعنی اکر دماغمو خالی نکنم مشخص نیست فقط بغضی وقتا که کم خوابی دلشته باشم پایین میاد 
ناخن هایم که بلند میشود کج هستند و بیشتر وقت ها مزه دهنم بده و حتی با مسواک زدن هم بو میدهد ایا ممکن است مشکل کبد یا کلیه داشته باشم؟ با تشکر سلام خسته نباشید ببخشید برای من که بینیم یکمی بزرگ هست وکمی تنگی نفس دارم مشکل از کجاست .
ممنون سلام خسته نباشید 
من 16 سالمه 
برای بلند شدن قد چه حرکاتی را پیشنهاد می کنید؟ 
ممنون  سلام .دکتر.من در بیضه سمت راستم دو دونه معلق .پیدا کردم .خیلی هم ریز هستن.هنوز 18 سالمه.خیلی ترسیدم سلام من دربیضه سمت راستم دونه های ریزی احساس میکنم.و اندازه بیضه هام هم با هم فرق میکنن .هنوز 18 سالمه. باسلام اینجانب خانمی ۳۲ساله هستم دارای یک دندان مثلثی شکل اضافه در وسط دو دندان جلویی از فک بالا میخاستم بدانم در صورت کشیدن آن بهترین گزینه برای پر کردن فضای خالی آن چه نوع ارتودنسی است و هزینه آن چقدر است؟و چند سال طول میکشد تا فضای خالی پر شود و  اگر ممکن است مرکز یا کلینیکی   معرفی کنید که هزینه کمتری برای ارتو دنسی دریافت میکنند؟ با تشکر سلام،خسته نباشید
من چندروزه که لب بالایی ام، متورم شده و سوزش شدید دارد، علت و درمان آن چیست؟؟ سلام من همیشه رگ گردنم میگیرد از چه روشی استفاده کنم  تیروئید فلیکولار بود جراحی کردم .روزی 1/5قرض لو و تئوریسین میخورن .ولی اصلا و زنم تغییر نکرده .علت چیست سلام
دکتر خسته نباشین 
یکی از فامیل ها بوتاکس خط خنده کرده حالا بالای لب و اطراف دهان فلج شده طوری که افتاده شده 
حرکت میکند 
پزشکی که این کار را کرده گفته طی 4 ماه با رفع سم همه جیز حل میشود لطفا راهنمایی فرمایید 
در صورت امکان خیلی کامل ممنون دچار اسپاسم کمر شدم ، از دیروز زمین گیرم کرده ، باید چکار کنم  RDW وDirect Bilirubin.  در آزمایش خون به چه معناست

؟ سلام خسته نباشید ي سؤال داشتم من امروز تست حاملگی در خانه را انجام دادم و مثبت بود چن ساعت بعدش کمي لکه دیدم و دیگ  ندیدم میخواستم بدونم چیکار کنم ؟ ممنون معتضد هستم با سلام،خال های صورتم رو لیزر کردم ولی جای اونها به طور کامل پاک نشده،راهی برای پاک شدنش هست?? سلام.من خیلی خود ارضایی میکنم حدود ده سال و هفته ای یه بار.هربار هم از خروج منی جلوگیری میکنم.احتمال اینکه خروج منی یا ادرار بی اختیار باشد چه قدر است سلام.تاثیر خود ارضایی اگر هفته ای یه بار و هر بار از خروج منی جلوگیری شود در خروج بی اختیار منی و ادرار .را بفرمایید سلام خسته نباشید من معده ام اسیدی هست رفتم دکتر گفته قرص داده خوردم بهتر شدم ادامه ندادم دیگه الان بازم معده ام ضعف میکنه خواستم ببینم راهی هست باسلام بنده معده ام ضعف میکنه بعضی وقتا خیلی ضعف میره حتی غذا سخت میتونم بخورم ميخواستم ببینم مشکلم چیه بعد خوردن غذا هم گاهی وقت ضعف میکنم  سلام خسته نباشید بنده حدود یکساله بعداز صرف غذای یه روز مونده ویا بیرون غذا  خوردنی زود حالت مسمومیت میگیرم میخواستم راهنمایی کنید بیشتر از یه ماهه آبریزش بینی دارم
دکترم رفتم
آمپول و قرص داده بود خوردم
یه مدت که شهرستان رفته بودم خوب شدم
ولی اومدم تهران باز کم کم شروع شد
چیکار کنم سلام وقت بخیر
من مشکل با زیربغلم دارم,عکسش رو هم جز مدارکم گذاشتم,واقعا ظاهرش بد و اذیت کننده شده,لطفا راهنمایی کنید که چکار میتونم بکنم.
سپاسگذارم سلام خسته نباشید من۲۱ سالمه جدیدا  خیلی جوش رو پشت کتفم و بازوهام میزنه چکار کنم؟؟؟؟ سلام وقت بخیر من بعد از غذا نفق میکنم و احساس میکنم بدنم ورم  میکنه  .چه راهی رو پیشنهاد  میفرمایید چون درناحیه شکم وسر دل این ورم بیشتر احساس میکنم باسلام .شربت ستیریزین برای درمان چه بیماری ای می باشد؟ سلام وقت بخیر. میخواستم ببینم جوش های سر سیاه رو باید در اورد یا ن!؟ممنون  سلام وقت بخیر برای فشار خیلی پایین چه باید کرد.فشار 6/.4/4  باسلام آیا لوزه سوم میتواند رشد بچه سه ساله متوقف کند.آیاتنها راه درمانش عمل است یادرمان دارویی نیز دارد؟ سلام خانمی 26 ساله هستم. قدم 152 و وزنم 50 است..بخاطر بد لاغرشدن که علتش تغذیه کم و استرس و ناراحتیه ماهیچه هام تحلیل رفتن و عضلاتم شل و کمی افتاده شده..مثل بازوهام و عضلات ران و باسنم..حتی پوست بدنم خط افتاده..تغذیه م کمه و بیشترریزه خواری دارم.. 
کمردرد هم دارم که علتش ضعیف بودن ماهیچه های کمرمه..
برای سفت شدن ماهیچه های بدنم چه ورزش و فعالیتی پیشنهاد میکنین؟ 
بدنسازی
پیاده روی
دویدن ارام
ورزشهای گروهی مثل هندبال
دوچرخه زدن
؟؟؟
با توجه به اینکه دست درد هم دارم .بنظرخودم تاندون دستم کش اومده چون با بالاگرفتن و تحمل وزن درداز مچ تا ارنجم احساس میشه.. خیلی وضعیتم بهم ریختس نه؟ 
قصد بارداری هم دارم..
الان مهمترین سوالم سفتی ماهیچه ها و ورزش برای دست راستمه.. خیلی احتیاج به مشاوره تو چندجلسه دارم.. ممنون میشم راهنمایی کنین سلام متاسفانه چشم من از دیروز قرمز شده و خیلی خارش داره، یه چیزی مثل حبابم بقل قرنیم بوجود امده که نگرانم کرده،ایا چشم من عفونت کرده؟؟؟یا دچار بیماری دیگه ای شده؟؟؟ باسلام
دکتربراعصب کشی وپرکردن دندونم قرص مترونیدازول تجویزکرده به مدت ده روز مصرف،آیابرای کودک من که شیرخواره ضرری نداره این دادو؟! با سلام
چندین سال پیش روی بینی ام یک جوش زد،و تا الان هنوز از بین نرفته. اندازه ی آن تغییر میکند اما از بین نمیرود...برای رفع آن باید چکار کنم؟ با عرض سلام خدمت آقا یا خانم دکتر
من آقای 29ساله هستم و سر سینه های بنده حالت متورم شده دارد و از حالت طبیعی خارج شده و دکتری که رفتم گفتن غدد چربی زیر آن سفت شده و ژنیکومایسی نام دارد سوال بنده این است که من میتوانم بدون جراحی این مشکل رو برطرف کنم یا با جراحی لیزر بدون برش و پارگی امکان رفع شدن این مشکل وجود دارد؟ سلام خسته نباشید.
من۲۳سالمه و پوست تقریبا چرب دارم و کمرو صورتم مدام جوش میزند به نظر شما باید چکار کنم ؟
هرنوع کرمی که استفاده میکنم جوش به صورتم میزند
کرم ضد آفتاب آردن مصرف میکنم
میشه یه کرم پودر یا کرم آرایشی مناسب پوستم به من معرفی کنید
با تشکر سلام . من همیشه زیر ٨قفسه سینه جایی که معده هست به اندازه نوک یه انگشت درد میکنه .و بعضی اوقات باعث استرس میشه در من . موقع نفس عمیق کشیدن هم ازیت میکنه این دردای خنجری. وقتی هم سرم رو خم میکنم مثل بستن بند کفش خیلی ازیت میکنه. ممنون میشم راهنمایی کنید. با عرض سلام و خسته نباشید مدت 1 سال است که قسمت کمر بالاتر از لگن بغل کلیه ها دچار گرفتگی میشه بخصوص شبها که میخوابم کمرم انگار خشک شده  یه مقدار که به صورت خم شده کار میکنم کمرم خشک میشه و اصلا یه دفه نمیتوم صاف وایسم باید آروم آروم صاف شم ستون فقراتم درد شدید ندارم فقط گرفتگی دارم و موقعی که باد سرد میخوره این درد بیشتر میشه البته تو زمستون این حالت شدیدتر از تابسون میشه پارسال تابستون دکتر رفتم سونوگرافی کلیه و آزمایش دادم هیچ مشکلی نبود  البته من واریکوسل درجه 1 هم دارم  دکتر به من یه مقدار دارو داد مدت 1 هفته  من استفاده کردم تا مدت 3ماه هیچ مشکلی نداشتم ولی وقتی که فصل سرما شروع شد دوباره این گرفتگی و درد در کمرم شروع شد حالا که هوا گرم شده یه مقدار بهتر شدم   سلام .من اندازه دو بیضه ام یکسان نیستند.یکی کوچیکه .یکی بزرگ. سلام خسته نباشيد بنده دچار مشكل خشكي چشم ميباشم ، كه معمولا بعد از كار با رايانه يا تماس با نور اين مشكل كمي شديد تر ميشود ، ممنون از راهنمايي شما پيشنهاد شما چيست با عرض سلام و خسته نباشد من واریکوسل درجه 1 دارم قسمت کمرم در ناحیه کلیه ها دچار گرفتگی میشم  و بعضی مواقع سوزن سوزن میشه و تیر میکشه موقعی که باد سرد میخوره این علایم شدید تر میشه وقتی که ارضاع میشم قسمت کمرم سوزش میگیره  دکتر رفتم آزمایش و سونوگرافی کلیه دادم هیچ مشکلی نداشتم دکتر یه مقدار دارو داد به مدت 1 هفته استفاده کردم تا 3 ماه خوب بودم هیچ مشکلی نداشتم همین که فصل سرما شروع شد دوباره این علایم شروع شد  به نظر شما با عمل واریکوسل این مشکل حل میشه یا اصلا به واریکوسل ربطی نداره باسلام 
چه موارد دارویی و غذایی برای آرتروز زانو برای زنان 50 سال مناسب است.
باتشکر دكتر سلام خسته نباشيد بنده دچار بيماري درماتيت سبوريك ميباشم كه مشكل چربي سرم و پوسته به همراه داره كه با توجه به تجويز داروي پزشك مشكلم حل شده ، ولي هميشه من پوست سرم شديدا درد ميگيره به طوري كه حتي با يك بار شانه زدن به صورت آروم و به جهت اين درد بازم حس ميشه... نظر شما چيست؟؟  سلام خسته نباشيد دكتر ، بنده ٢٥ سال سن و متاهل هستم دچار ريزش موي ارثي ، سوالى در مورد فيناسترايد نوع هندي ازتون داشتم ... اينكه خيلي از پزشكان فيناسترايد را تعييد نميكنند و خيلي از پزشكان پيشنهاد... بنده با توجه به وضعيت تاهل در حال حاضر تا ٢سال ديگر قصد پدر شدن ندارم و اينكه آيا فيناسترايد را مصرف كنم يا نه؟؟؟؟ و اگر موافق هستيد و عوارض ماندگاري ندارد چه مدت قبل از اقدام به پدر شدن بايد مصرف قرص را قطع كنم ؟؟؟ ممنون ميشم خيالم رو راحت كنيد
(و اينكه دكتر جان من دچار درماتيت سبوريك هم هستم) سلام خسته نباشيد دكتر ، بنده ٢٥ سال سن و متاهل هستم دچار ريزش موي ارثي ، سوالى در مورد فيناسترايد نوع هندي ازتون داشتم ... اينكه خيلي از پزشكان فيناسترايد را تعييد نميكنند و خيلي از پزشكان پيشنهاد... بنده با توجه به وضعيت تاهل در حال حاضر تا ٢سال ديگر قصد پدر شدن ندارم و اينكه آيا فيناسترايد را مصرف كنم يا نه؟؟؟؟ و اگر موافق هستيد و عوارض ماندگاري ندارد چه مدت قبل از اقدام به پدر شدن بايد مصرف قرص را قطع كنم ؟؟؟ ممنون ميشم خيالم رو راحت كنيد
(و اينكه دكتر جان من دچار درماتيت سبوريك هم هستم) سلام دكتر عزيز بنده دچار بيماري درماتيت سبوريك پوست سر هستم كه سرم همراه با پوسته و چربي همرا است ، كه با مراجعه به پزشك مشكل پوسته سرم حل شده ... ميخواستم بپرسم ازتون كه راهي براي كنترل غدد چربي پوست سر وجود داره ؟ چون واقعا كلافه شدم ، و شامپوهاي موي چرب هم تاثيري ندارند ، ممنون از شما سن بنده ٢٥ سلام خسته نباشيد دكتر ، بنده ٢٥ سال سن و متاهل هستم دچار ريزش موي ارثي ، سوالى در مورد فيناسترايد نوع هندي ازتون داشتم ... اينكه خيلي از پزشكان فيناسترايد را تعييد نميكنند و خيلي از پزشكان پيشنهاد... بنده با توجه به وضعيت تاهل در حال حاضر تا ٢سال ديگر قصد پدر شدن ندارم و اينكه آيا فيناسترايد را مصرف كنم يا نه؟؟؟؟ و اگر موافق هستيد و عوارض ماندگاري ندارد چه مدت قبل از اقدام به پدر شدن بايد مصرف قرص را قطع كنم ؟؟؟ ممنون ميشم خيالم رو راحت كنيد
(و اينكه دكتر جان من دچار درماتيت سبوريك هم هستم) سلام خسته نباشید
من چتد وقتی میشه که در طول روز و قبل از خواب،اسید معده ام بالا میزنه و تا گلویم را میسوزوند،لطفا برای رفع مشکلم راهنمایی کنید.
ممنون سلام وخسته نباشید 
من فرزندی دارم پسر که 7ماهه از طریق سزارین به علت فشار بالا مادروهمچنینی پروتیین بالا به دنیا امد والان یک ماه است خواستم راهنمایی کنید کهدجهت تقویت ووزن گیر نوزاد خود چه کاری باید انجام داد لازم به دکر است که بدو تولدنوزاد960گرم بوده کهدبه هنگام مرخص نمودن نوزادکه بعداز 22روز در ان ای سی یوبود وزن به 1450رسید والان به وزن 1650رسیده من دختری 33 ساله و مجرد هستم.که دچار چاقی موضعی در قسمت ران و پهلو هستم 
خواستم بپرسم این روشهای لاغری از طریق lpgوrf میتونه برای از بین بردن چربی هام مفید باشه؟
تا چن درصد این روشها ماندگار هست؟
متشکرم سلام خسته نباشید.
دو تا سوال دارم.
1- برای رفع جای باقیمانده از جوش ها با توجه به اینکه 6 ماه روزی 2 قرص راکوتان مصرف کردم، آیا موثره که سیب زمینی رو رنده کنم و آب حاصل ازون رو بخورم؟
2- برای رفع یا کمتر کردن تیرگی دور چشم که احتمال میدم بخاطر استفاده ی مداوم از تلفن همراهه، کاری میتونم انجام بدم؟

راستی من پسرم و 20 سالمه.
باتشکر من حد ود10 ساله از بیماری خارش رنج میبرم
این مدت از قرص های هیدروکسی زین و سیتریزین و لورتادین مصرف میکنم 2،3روز یکبار میخورم و تا2یا3 روز خارش ندارم
داروهای گیاهی تاثیر روی بهبودم نداشته
خاستم شما راهنمایی م کنید از این خارش و دارو ها خسته شدم
خارشمم بصورت عمومی هست بدون تاول یاچیزی سلام ببخشیدچندروزه ستون فقراتم توقسمت مهره های اولی پشتی وقتی نشستم وزنم ومیندازم رودست چپم یه حالت سرشدگی وگزگزمیشه وتااولای کتفه دست چپم میادمشکل جدی ای هست؟ سلام,من کمردرد شدید دارم,ی قسمت کمرم درد میکنه و میزنه ب زیر زانو,نمیتونم بیشترازچن دقیقه سرپابایستم,توپیاده روی طولانی احساس میکنم ک از کمر ب پایین بدنم بی حس شده و حالت خواب رفتگی بهش دست میده,تازگیها تونشستن هم مشکل دارم,یعنی مجبورم بیشتر دراز بکشم,چ کاری برای رفع این مشکل هست؟ باسلام وخسته نباشید, میبخشید سمت چپ شکمم پایین از نافم بعضی وقتا درد میکنه,تقریبا یه ماه میشه, با سلام خانمي 27 ساله هستم كه هميشه قسمت باسن من پر از جوش هست و پوست مرغي هست. متاسفانه جاي جوشها هم ميماند. اين مسئله خيلي منو ازار ميده حتي موقع نشستن. جلوي همسرم خجالت ميكشم از اينكه  اين جوشها زياد و جايش مانده. از كرم noreva هم براي پوست مرغي قسمت باسنم استفاده كرذم اما فايده اي نداشنت. چه كار كنم از شر اين جوشها خلاص شوم. يازده ماه پيش زايمان كردم و در دوران شيردهي هستم. ممنونم. با سلام و خسته نباشید
آزمایشی که قبل از ازدواج فامیلی انجام میدن ژنتیک هست یا آزمایش دیگه؟؟
چون الان گفتن باید اول ژنتیک رفت در صورتی که شنیدم اول اون آزمایش معمولی رو باید بریم؟؟
نظرتون رو بفرمایید و این که چه مدت طول میخوره جواب آن و هزینه آن چقدر می باشد ؟؟و دلیل طول خوردن جواب آن چیست،؟
ممنون سلام،ببخشیدامکان ارسال یکباره فایلهانیست،لطفا درمورد این آزمایش نظربدید! بشرح قبلی بشرح قبلی سلام.
حدود دو ماه بود که تقریبا بطور مداوم دل دردهای خفیف در پایین شکم داشتم.آزمایش عفونت روده دادم مثبت بود.نتیجه آزمایش را به دکتر عمومی نشون دادم گفت عفونت زیاده..نتیجه آزمایش ۱۳۷ بود.
کپسول داکسی سایکلین و مزالازین تجویز کردن,داکسی سایکلین هر ۱۲ساعت و مزالازین هر۸ساعت.
الان حدود ۱۰ روز استفاده میکنم کمی بهتر م.میخوام بدونم این داروها جواب میده؟ ضمنا من نوزاد ۸ماهه دارم که از شیر خودم تغذیه میکند.مصرف این داروها ایرادی نداره. سلام وقتی بخیر وخسته نباشید چند سوال برای من پیش آمده ممنون میشوم مرا راهنمایی کنید 
1-من بخاطر آرتروز زانو ودرد کمر طبق دستور پزشک معالجم قرصهای پر اب این 50وملوکسیب 7.5در طی روز وشب هنگام خواب وقرص آلن درون یتیمچه 70هفته ای یک عدد میخورم و آمپول D3هر پانزده روز تزریق میکنم آیا این داروها ممکن است در تنظیمات قند و آنزیم کبدی تاثیر سوء داشته باشد یا خیر درضمن من سالها قبل مبتلا به ترمبو فلیبیت پا بعد از اولین زایمان شدم که سالها فارفارین مصرف میکردم 
2-خوردن گوشت سفید مانند مرغ وماهی وگردو و بادام خام وروغن زیتون ونمک باتوجه به اینکه فشار خون من نرمال هست برای آنزیم کبدی مضر نیست؟ 
3-گاهی هنگام نشستن ویا رانندگی در ناحیه پهلو سمت راست شکم احساس درد میکنم که آزار دهنده هست این مربوط به طهال هست یا کبد؟ 
با تشکر از اینکه وقتتون رو در اختیارمگذاشتید.  سلام ضمن خسته نباشیدمن گودی زیرچشم دارم وزیرچشمای بنده گاهی اوقات سیاه میشوددلیلش چیست ممنون  سلام ی مدته از نافم ترشح خارج میشه خیلی بد بو هم هست میتونه واس عفونت باشه لطفا زود پاسخ بدین با سلام
آیا نوع خاصی آزمایش خون برای شناسایی سرطان ها نیاز است؟ چند وقت یکبار ملزم به امجام آزمایش خون هستیم؟ سلام خسته نباشد
من چند وقتی میشه که بدنم بی حال و خیلی خستس و خواب کافی و غذای مناسب میخورم و  دارویی هم مصرف نمیکنم علت بیحال بودن و خسته بودنم چیه؟ سلام ضمن خسته نباشیدمن مادرم دیسک کمردارن ناحیه پادردشدیدی دارن قرص وپمادهم مصرف میکنن اماهمچنان ادامه داردازشما راهنمایی میخواستم باتشکر مدتیست دچار سرگیجه هستم فشارخونم هم بالا نیست سنگینی پلکها وسردردهم دارم چکار کنم؟ با سلام وخسته نباشید خدمت شما
ببخشید برای سرگیجه ای که دوسه سال طول میکشه وعلت آن بیماری های سیستم عصبی نیست باید چه کرد اگر عفونت گوش باشد چگونه تشخیص داده شود وچه دارویی مصرف شود؟ سلام وخسته نباشید 
ببخشید من رشته کارشناسی هوشبری میخونم میخوام توی این رشته از لحاظ عملی موفق باشم و همه ی فن های مهم رو یاد بگیرم میخوام از شما درخواست کنم این تابستون تا قبل از ترم بعد کمکم کنین.اگه بشه از طریق ایمیل باشه بهتره
باتشکر سلام دکتر من موهام به شدت میریزه به صورتی که جرات ندارم شونه کنم و دستمو میبرم تو موهام رشته رشته موهام میریزن میشه بگین چیکار کنم که ریزشش متوقف شه؟  لطفا برنامه غذایی جهت کنترل چربی کبد خون ارائه دهید و همچنين خوردن هر روز یک عدد تخم مرغ و قهوه تلخ ساده مشکلی دارد یا نه? پس چکارکنم چه کارکنم باسلام
من اگر سرم حرکت نکنم حالت لغزش توسرم به وجود می آید نمیتوانم به چیزی تمرکز کنم؟

لطفا مرا راهنمائی کنید سلام ضمن خسته نباشید به شمایه سوال داشتم من زانوهام وقوزک پاکمی سیاه وتیره هستن میخواستم برای رفع مشکل راهنمایی بخواهم ازشماممنون باتشکر باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی سلام خسته نباشید سوالم اینکه من دچار کک ومک پوستم بهترین و موثرترین روش درمان این بیماری چیه؟آیا لیزر خوبه؟ سلام من 19سالمه و پوست صورتم خشک هستش و چندسالی هست جوش چرکی میزنه بعضی هاشونم سرسیاه هستن دکتر هم رفتم و یه کرم لایه بردار و یه ضدافتاب مای برام تجویز کردن و کرم لایه بردار اصلا خوب نبود اما بتزم صورتم جوش میزنه و از این بابت خیلی ناراحتم و ازتون میخوام که راهنماییم کنیدممنونم سلام من وزنم 66هست قدم 171خیلی زیاد عرق میکتم  دلیی داره تشکر سلام من دیسک کمر دارم،مدتی است روی کمرم کبودشده است لطفاتوضیح دهید بسیار متشکر از پاسخگویهای شما.موفق  وموید باشید.
 بسیار متشکر از پاسخگویهای شما.موفق  وموید باشید.
 با سلام خسته نباشید 
میخواستم بپرسم بچه خواهرم الان ۳.۵تا ۴ سالشه چند وقتی هست ک توی بیمارستان بستری شده بخاطر عفونت شدید گلوش سونو گرافی هم انجام داده گفته طحالش ورم کرده میخواستم بدونم آیا خطرناکه ؟باید چیکار کنه برای ورم طحالش؟
خوشحال میشم راهنمایی بفرمایید تا ماهم ازنگرانی دربیایم
 من ب دلیل رفت و امد زیادم در روز ب شدت در معرض افتاب قرار میگیرم و افتاب باعث تیرگی پوستم شده میخوام اگر میشه لطفا کنید و منو راهنمایی کنید بگید چی کار کنم تا پیوستم بهتر بشه و تیره تر نشه
ممنونم سلام آمپول جنتامایسین را برای درمان سینوزیت چگونه مصرف کنم با عرض سلام و خسته نباشید
موهای صورت (محاسن) من کم پشت است، آیا بدون نیاز به کاشت مو و درمان های هزینه بر، امکان درمان وجود دارد؟
تشکر سلام غده های متعددی در زیر پوست دستم در ناحیه ارنج دارم البته دوتا هم روی مچ دستم هست  والبته از کودکی اینطور بوده ولی بسیار کمتر الان هم تعدادشان زیاد شده وهم بسیار دردناک هستند ودر طول عمرم شبهای کمی را بدون درد خوابیده ام وبسیار اذیت میشوم نظر شما دراین باره چیست ایا جراحی ایده خوبیه.ممنون  سلام. خسته نباشید. ببخشید من با توجه به و زنم که64کیلو هستم و قدم 178 هست. مچ دستم خیلی کوچک میباشد آیا راهی مثله تزریق وجود دارد برای درشت شدن استخوان؟؟؟؟ نظر شما چیست؟؟؟؟ در ضمن24سال سن دارم. با تشکر فراوان سلام خدمت دکتر عزیز بنده 39 سال سن دارم نزدیک به یک سال هست که بازوی چپم دچار ساییدگی شده و درد دارم یک بار به دکتر متخصص مراجعه کردم و داروی joint برایم تجویز نمود بعد از مصرف تا مدتی از شدت دردم کاسته شد منتها الان مدتی است که درد بیشتر شده و به انگشت دستم کشیده شده. در ضمن هیچ وقت کار سختی انجام نداده ام.تشخیص شما در این مورد چیست ؟ لطفا راهنمایی بفرمایید.  باسلام وخسته نباشید
من یک ورزشکار بدنساز هستم خدمت   شما عرض کنم که من الان مکمل واسترویید مصرف میکنم آیا توحین دوره میتوانم ازآمپولhcjیاhmjمصرف کنم یانه 
باکمال تشکر باسلام توصیه پزشکی در پایین آوردن اوره خون پیوند کلیه سلام
خالهای گوشتی من و همسرم و پسرم بیشتر میشه لطفا راهنمایی کنین چی باید بخوریم واز چه چیزهایی پرهیز کنیم تا از بین بروند سلام . پدرم برای رفتن به سفر حج به متخصص قلب مراجعه می کند وبعد از معاینات دکتر به ایشان می گوید که قلب شما ٣٠درصد کار می کند البته حدود ٩ سال پیش پدر سکته ای داشته اند خواهش می کنم تشریح بفرمایید این درصد چه معنایی دارد و چه کارهایی را پیشنهاد می فرمایید ؟ البته بعد از سکته و انژیوگرافی مشخص شد سه تا از عروق گرفتگی دارد که پدر با مراجعه به طب سنتی اقدام به زالو درمانی می کند که خودشان هنوزم با اینکه متخصص قلب به ایشان می گویید قلبتان سی درصد کار می کند احساس ناراحتی یا خستگی نمی کنند لطفا نظرتان را بیان فرمایید!؟ سلام
دندونام حالت پوسیدگی دارن میخوام این پوسیدگی رو بردارم لطفا راهنمائیم کنید؟
 سلام خسته نباشین من یه ۳ماه هستش که سرم خیلی سبکه حس میکنم دست پام لمس میشه سرم همیشه سنگینه ولی نه حالت تهوه دارم نه علایم دیگی فقط همیشه منگ هستم اگه جواب بدین ممنون میشم سلام.میخواستم بپریم علایم واریکسل چیست دكتر سلام خسته نباشيد ، بنده آقايي ٢٤ ساله هستم كه زانوهام هنگام جم كردن و باز كردن صدا ميده صدايي شبيه به قولنج شكستن حدودا ٤ سال هست كه اين مشكل و دارم كه هيچ دردي هم نداره فقط اين صدا منو خيلي آزار ميده ممنون ميشم راهنمايي بفرماييد . سلام دكتر عزيز خسته نباشيد ، سوالي داشتم در مورد طب سنتي كه اين روش ميتونه براي ريزش موي ارثي كمكم كنه يا خير ؟ اگر امكانش هست منو راهنمايي كنيد كه چه كار كنم مرسي . بنده آقايي هستم  ٢٤ ساله سلام 
ایا خوردن آلت تناسلی ضرر دارد واسه بدن
آیا خوردن آلت تناسلی نجس میباشد  سلام دختری دارم بیست وسه ساله که ازبدو تولد ش متوجه شدم گاهی چشمانش انحراف پیدا میکند ودر ضمن متوجه تنبلی چشمش شدیم که از دو سالگی مجبور به استفاده از عینک شد وتا حال هم ادامه دارد.حدودا هفت سال پیش برای رفع انحرافش توسط دکتر پرویز نوری جراحی شد که متاسفانه نتیجه ایدهالی بدست نیامد یعنی حدود سی درصد تاثیر داشت والان چون از نظر روحی خیلی به این مسئله حساس است واز نظر زیبایی هم رویش تاثیر گذاشته خواستم مرا راهنمایی کنید که چه کنم ممنون با سلام تقریبا دو روز هست که سر درد دارم بالای چشم راستم ،میخواستم بدونم مشکل از چیه باعث شده با وجود گرسنگی نتونم غذا هم بخورم و احساس ضعف دارم باسلام و عرض خسته نباشید
مدتی است که در ناحیه دست راستم از بالای ارنج تا انگشتان و به خصوص در قسمت ارنج درد زیادی احساس میکنم به طوری که گاهی اوقات از شدت درد قادر به بلند کردن هر گونه شئ چه سبک و چه سنگین نیستم لطفا راهنمایی بفرمائید که مشکلم چیست؟ با تشکر سلام آیا چشمی که ضعیف میشه امکان داره دوباره خوب بشه؟اگه داره باید چه کار کرد؟ سلام.. 
وجود خون در مدفوع نوزاد نشانه چیست؟ آیا نیاز به پیگیری و درمان دارد؟ من مبتلا به پولیپ حنجره هستم ایا میشود همزمان ن




نمونه برداری وعمل انرا انجام داد مشکلی ایجاد نمیشود باسلام. لطفا درباره رفلاکس پنهان توضیح دهید.  وآیا اینکه رفلاکس با سونوگرافی مشخص میشود؟ با سلام من مهر l4کمرم شکسته شده آیا عمل نکنم احتمال جوش خوردن آن هست یا باید عمل گذاشتن پلاتین انجام دهم  مدتی است که قسمت بیرونی زانویم درد می کندایا این احتمال وجود دارد که مینیسک زانویم اسیب دیده باشد با تشکر سلام آقاي دكترببخشيدمايكي ازفاميل هايه آزمايش چربي گرفتن كه جوابش شده3000چربي بعدتادوهفته قبل اين طوري چربي بالايي نداشتن آياامكانش هست كه جواب آزمايش اشتباه باشه با سلام خاله  اینجانب شنوایش کم شده وپس از بررسی توسط پزشک  معلوم شده که گوش میانی او در اثر عفونت سینوسهای سرش که میگرن داشته اسیب دیده است البته قبلا میگرنش را  هم با لیزر عمل کرده است با توجه به این نکات ایا گوش میانی اش را با چه ترتیبی مداوا کند. خاطر نشان میکنم که دکترش در دسترس نیست لطفا راهنمایی فرمایید. با تشکر سلام مادرم 48سالشه وقتی زیاد کار میکنه میگه گلوش درد میکنه مشکل چیه 5 ماهی است که در سونوگرافی تشخیص داده شده دچار سنگ واقع در گلوگاه کیسه صفرا شدم.ایا با رژیم غدایی مینوانم سنگ را از بین برد.
 سلام دخترم پنج سال  و هشت ماهشه. یک ماهی هست که یک ساعت بعد از خوردن صبحانه ،ناهار ،شام .دل درد میگیره ولی زود خوب میشه  چکار کنم 
ایا لازمه که به دکتر مراجه کنم . سلام و عرض ادب.خسته نباشید.من خانمی 26 ساله هستم پارسال رفتم پیش متخصص زنان و خیلی عجله داشتم که زود باردار بشم وقتی معاینه ام کرد گفت که مشکلی ندارم و رحم و تخمدان هام سالم هستن و برای بارداری سریع هم بهم قرص متفورمین و کلومفین و چهار تا امپول پرگنیل 1500 داد که هر چهارتا را را باید یک روز تزریق میکردم و من داروها را استفاده کردم و باردار شدم و بعد از تولد فرزندم متوجه شدیم که سندروم داون داره در صورتی که نه در خانواده من و نه در خانواده همسرم سابقه سندروم داون و عقب افتادگی های دیگه نداریم به نظر شما علت بیماری فرزندم میتونه استفاده از داروهای محرک تخمک گذاری باشه؟؟لطفا راهنماییم کنید.اگر ما دوباره بچه دار بشیم احتمالش هست که دوباره بچمون داون بشه؟؟
ممنون از لطفتون با سلام
می خواستم بدونم آمپول سوماتروپین رو میشه تو سن 27 سالگی هم مصرف کرد؟ سلام قرصدسیپروهیتادین برای چی مصرف میشه و عوارص اون چیه? سلام دوستای عزیز خسته نباشید یک ماسک خانگی که خیلی زود جواب بده برای منافذ پوستی صورتم لطف میکنید بگید سپاس فراوان آیا قرص دافنه،قرص ضد بارداری است؟ سلام ،اقای دکتر در حدود دو ماه هست که صورتم از ناحیه چانه احساس مورمور شدن دارم ویه حس ناشناخته ای که البته برا من ناشناخته است دارم احساس میکنم چیزی زیر پوستم حرکت میکنه ،خیلی ترسیدم چون درجایی مطالعه کردم که نوشته بود از علایم ام اس هست،تورا خدا زودتر جواب بدید ،البته من اعتیاد به تریاک وسیگار دارم من الرژی فصلی دارم. وهرسال تیرماه چشمهام بخاطرحساسیت بعضی وقتا قرمزمیشه یاخارش داره. ب پزشکم مراجعه کردم گفتن الرزی هس. میخاستم بدونم میتونم از لنزای زیباایی استفاده کنم؟مشکلی برام نداره. تمام مواردبهداشتیوهم رعایت میکنم. ایامیتونم؟توصیه هاتون چی هس؟ باسلام وخسته نباشید خدمت شما
روی آلت همسرم ی دانه هایی بوجود اومده شبیه زگیل البته فقط روی آلتش هست ن سر آلت و ن بیضه ها
چندین بارم اونارو کنده وهیچ دردی نداشته اما بازم دراومدن خواستم ببینم علتش چیه واینها زگیل تناسلی هستن؟
البته همرنگ پوست خودش هستن وخیلی ریز
ممنون از راهنماییتون سلام خسته نباشید
پسر 4/5 ساله ای دارم از دیشب تب کرده و هیچ علایم دیگری نداره مزاجش کار میکنه این میتونه علایم سرماخوردگی باشه؟ در ضمن از دیشب شربت ایبروفن واسه تبش مصرف کردم و سر هر 4 ساعت باز تبش شروع میشه و همچنین شربت سرماخوردگی کودکان ممکنه راهنماییم کنید؟    باسلام کودک چهارده ماه داریم که اشک درچمشش جمع میشود برای تخلیه آن بایستی بادست خود به تخلیه اش کمک میکنیم لطفا راهنمایی بفرمایید.باسپاس سلام خسته نباشید
بعضی وقت ها قلب من تیر میکشه علتش چیه.
ممنون باسلام 
من7ساله که ازدواج کردم و27ساله هستم برای بارداری اقدام کردم وچون پولیپ رحم داشتم قرص پروژسترون مصرف کردم ومشکلم رفع شد ولی پریودم نامنظم شده بعدازرفع مشکلم  اقدام به بارداری کردم ولی حامله نشدم به خاطر نامنظم بودن پریودم نمی تونم دوره تخمک گذاری رو تشخیص بدم لطفا راهنماییم کنید آیانیاز به انجام آزمایشات ناباروری هست یادوباره برای باروری اقدام کنم ؟اگر بخوام دوباره اقدام کنم چه کاری انجام بدم؟
باتشکراز شما باسلام خدمت شما وهمکاران محترمتون
یک سوال داشتم:خواستم بدونم بهترین ومناسبترین روش برای از بین بردن موهای زائد در مردان چی هستش، البته بغیر از لیزر، چون لیزر خیلی گرونه؟؟؟ لطفا راهنمایی کنید باتشکر عوارض کبد چرب و روش کنترل آن باسلام علت داغ شدن بدن بصورت گورگرفتگی شدید هنگامیکه درمعرض آفتاب قرارمیگیرم سلام
من الان به مدت چهار سال که شهریور ماه سرگیجه های سدید میگیریم، دکتر گوش رفتم اول تشخیص شان مینیر گوش بود ولی با انجام نوار گوش گفتند اگر منیر بود روی شنوایی تاثیر داشت در حالیکه شنواییم اصلا مشکل ندارد، سرگیجه ام با عدم تعادل همراه است و اصلا نمی تونم به پشت بخوابم، توی سرم احساس میکنم رعد و برق می زنه.  در تکان دادن سرم دچار سرگیجه وحشتناک میشم.بعد از سه یا چهار ماه خوب میشه و سال بعد دوباره شروع میشه، تنها قرص بتاهسین خارجی و سناریزین میخورم که تاثیر آن چندانی نداره.خیلی اذیت میشم چیکار کنم؟ سلام برای نازک شدن و رشد موها چکار باید کرد؟چه نوع ماسک مویی انتخاب کنیم برای رشد بیشتر بهتر برای موهای خشک و فر؟ سلام من خانم 27 ساله هستم یکی از هورمونهای مردانه ام زیاد است واین موضوع باعث شده که موهای زائد در ناحیه چانه در بیاورم ایا واقعا درمانی برای این موضوع وجود ندارد؟چندین بار به پزشک مراجعه کردم ولی قرص جلوگیری حاملگی تجویز کرد و من نسبت به ان حساسیت زیادی دارم لطفا راهنمایی کنید.  با عرض سلام.ازمایش کروموزم مربوط به بیمار دارای لوسمی all  برای چه منظوری گرفته میشه؟بیمار یه پسر بچه 9ساله است که به گفته دکترش ازمایشش خوب نبوده؟ایا این نشان دهنده این است که کودک از بدو تولد دارای این بیماری بوده؟یا بعدا جهشی صورت گرفته؟علت عمده جهش های ژنتیکی چیست

؟
 با عرض سلام و خسته نباشید
یک چشم نوزاد ده روزه من قی میکند به حدی که بعضی مواقع اصلا باز نمیشود 
راه درمان چیست
خواهشمندم راهنمایی فرمایید
باتشکر سلام،خسته نباشید
خط های افقی قرمز پشت کمر نوجوان علتش چیه؟؟ با سلام چند وقته احساس تنگی نفس میکنم بعضی وقتا حس میکنم راه تنفسم میسوزه  باسلام ادرار بطورکامل تخلیه نمیشود ودرپایان ادرار ما یع سفید لغزنده ای شبیه منی خارج میشود لطفا بفرمایید مشکل بنده چیست با سلام و خسته نباشید
دکتر من شبا موقع خواب پاهام انقد داغ میشه ک نمیتونم بخوابم
چه راهی پیشنهاد میکنید واسه من؟؟؟ سلام اگه امکانش هست جواب این نمونه برداری را برام بفرستید باعرض سلام و خسته نباشید بنده تقریبا چهار سال پیش یکی از دندان های آسیابم را کشیدم اما متاسفانه از آن زمان تاکنون روی لثه ام (لثه ی همان دندانی که کشیدم) تاول های عفونی زده و خوب نشده بطوریکه حتی با خوردن قرص(آموکسی سیلین) هم عفونت لثه ام از بین نرفت .میخواستم علت این تاول هارا بدونم.با تشکر از شما پزشک عزیز  باسلام،نوزاد 40 روزه ای دارم. 4روز است که ختنه شده. بعد از ختنه آنتی بیوتیک سفالکسین مصرف کرده است ولی روز 2ختنه ترشحات زرد رنگ و خشک اطراف آلت نوزادم تشکیل شده. نوزادم شبها به شدت بیقرار است،آیا ناحیه ی عمل عفونت کرده و باعث بی قراری نو زاد شده است.  باعرض سلام و خسته نباشید چند وقته بدنم مخصوصا دستام دچاره خارش شدیدی شدن(من بدنم به کثیفی حساسیت داره بعد از اسباب کشی توی منزل جدید به این وضعیت دچار شدم چون خونه ازنوع بافت قدیمیه)میخواستم اگه میشه یک دارویی جهت رفع این خارش تجویز کنید سوزش کف پاها- گرم شدن کف پاها نشانه چیست؟ سلام خسته نباشید آیا شیر دهی باعث ریزش مو میشود؟  با سلام خدمت پزشک محترم. همسرمن در اثر ضربه ای به ناحیه بیضه کیسه بیضه دچار کبودی شدید و درد بسیار زیاد شده که پس از ضربه قسمت کشاله ران به شدت متورم شد اما ورم آن پس از چند رو از بین رفت و در حال حاضر کبودی بیضه باقی مانده و درد بسیاری در قسمت بالای  بیضه ظاهرا در قسمت رشته های نگهدارنده بیضه وجود دارد لطفا مرا در این زمینه راهنمایی کنید. متشکرم سلام من می خواستم بدونم برای جوش های دوران نو جوانی راهایی وجود دارد تا انها از بین بروند لطفا راهنمایی کنید ممنون انگشت شصت پاهام درد مي کنه بطوريکه بعضي مواقع راه رفتن برام مشکله دکتر ميگه دچار ساييدگي شده چه راه حلي پيشنهاد مي کنيد ورزش اصلي منهم کوهنوردي باسلام وخسته نباشید پسر یه ساله ایی دارم که به میل خودش دستشویی نمیره ادرارشو تو مثانه اش گیر میده ضمن تنبیه وتشویق باز ای عملو تکرار می کنه لطفا راهنمایی بفر مایید با تشکر فروان باسلان وخسته نباشیدچند روز پیش ازمایش خون دا دم ت ازمایش rbc+وhgb+وmchc+ نشان داده شده وcholestrol230وtriglycerid280ودر تزمایش طبق نظریه پزشک غلظت خونم بالاست لطفا راهنمایی بفر مایید
 مدت یکساله که وزوز گوش سمت چپ دارم علت چیست ؟ و راه حل درمانی ؟ سلام من کونگفوکارم همیشه روی فشارم ۳ماپیش وزنه ۱۰۰برداشتم بعدا کمرم دردگرفت ژل مساژی هم اشتفاده کردم جواب نداد؟  میشه عدم تقارن بیضه ها طبیعی باشه منظورم اینکه یکی بزرگ باشه یکی کوچک با سلام
اینجانب تا کلاس پنچ ابتدایی کلا دارای شنوایی کامل بودم که متاسفانه بعد از نگاه کردن فیلمهای مستهجن و مبتذال اقدام به عمل خودارضايي قبل از سن بلوغ (14سالگي) نمودم تا بیست و پنج سالگی  که از دوران اول راهنمایی  کم کم متوجه کاهش شنوایی خویش شدم که بعد از مراجعه به دکتر تشخیص داده شده از نوع کاهش شنوایی حسی عصبی میباشد که غلامی نداره و تنها باید از سمعک استفاده کرده که طی این 17 سال هيچگاه از سمعک استفاده ننمودم و در حال حاضر دانشجوی ارشد مهندسی هستم که کاهش شنوائی ام ثابت هست به نظرتان درمانی غیر از سمعک وجود داره یا نه .چونکه بخاطر عمل فوق به نظرم عقیم ضعیف شده است .همچنيين در دوران کودکی چندین بار مادر بزرگم پشت گوشم با تیغ خارش داده و خونش خارج نموده فکر میکنه بیماری زردی دارم یا در کودکی حین شنا کردن و پرتاب کردن خودم به آب جسمی به مقعدم برخورد کرده که دکتر نرفتم که حسن میکنم مقعدم باز و بسته ميشود به نظرت راه علاج و درمانی با دارو و عمل جراحی  برای گوشهایم وجود دارد یا نه بطور دقیق راهنمایی نمایید? من سه سال پیش باخوردن بادمجان موقع ناهاردچارنفس تنگی شدیدهمراه بادردقفسه سینه وپشت وتاری دیدوتعریق شدم، تواین سه سال تاالآن به دکترهای زیادی مراجعه کرده ام، باراول به یک متخصص قلب مراجعه کردم که باگرفتن اکوگفت که دچارنارسایی خفیف تامتوسط قلب شده ام، به یک فوق تخصص مراجعه کردم که اون گفت که قلب توسالمه، فقط پرولاپس میترال داری وچیزمهمی نیست، به یک فوق تخصص گوارش مراجعه کردم که بااندوسکوپی گفت که ریفلاکس شدیدمعده دارم، باخوردن داروهای انتی ریفلاکس حالم بهترشده، اماهنوزعلایم نفس تنگی شدیدهمراه باسردوسفیدشدن دستهاوتاری دیدودرددرقفسه سینه بخصوص سمت چپ همراه بادردگردن وسروانگشتان وبیحالی، همچنین نفس تنگی شبانه همراه باتپش قلب که ازخواب بیدارمیشوم، بابت همین علایم بخصوص تنگی نفس خیلی افسرده شده ام، باداشتن این علایم وسالم بودن ازمایشات ناراحتیم بیشترمیشه، لطفاراهنماییم کنیدکه چکارکنم، ممنون برای سرماخوردگی بچه یک ساله چه باید کرد
 من بیضه راستم خیلی بزرگتره از چپ است .خیلی نگرانم.و الان برا نیرو انتظامی ثبت نام کردم و چند وقت دیگه ازمایش.و....رو ازم میگیرن به نظر شما این مشکلیه...میترسم برا همین مشکل استخدام نشم.چون بیضه ها رو معاینه میکنن.خواهش میکنم راهنماییم کنین.اگه مشکلیه نرم چون بعد اگه بخوام کار دولتی برم تو سیستم هسته.و ردم میکنن سلام من صبح ها که از خواب بیدار میشم تا یک ساعت خلط دارم و عطسه میکنم  سلام من صبح ها که از خواب بیدار میشم تا یک ساعت خلط دارم و عطسه میکنم  سلام و خسته نباشید.همسر من سرطان ریه داره و دوره سوم شیمی درمانی در طی سه سال میگذرونن.تو اخرین سی تی اسکن اخری مقداری اب دور تومور دیده ش دلیلش چی میتونه باشه؟ایا درمان با دیتگاه سایبر نایف خوب بوده و جواب داده است؟ایا برای همسر من مناسب است؟
ممنون از جوابتان باسلام من بیست و چهارساله هستم و عرق سرد بدنم میکنه میشه کمکم کنین سلام. مشکلی. برام پیش اومده دو بار هم دکتر رفتم که نتیجه ای نگرفتم من بعد از دست شویی عمل استبرا رو انچام میدم تا ذرات باقیمانده ادرارم بیرون بیاید. اما. بعد از بلند شدن باز ادامه دارد که نمیدانم که ادرار هست یا چیز دیگری هست برای همین طبق رساله اقای مکارم شیرازی اعتنا نمی کنم(اعتنا کردن راجع به نجس شدن بدنم)اما به خاطر سلامتی ام. نگرانم که. نکند مشکلی برایم ایجاد شده باشد بعد از چند مدت که این مشکل شروع شده بود. یک مشکل دیگری هم پیدا شده بود که الان هم هر دوتاش را دارم و اون دومی اینه که موقعی که مدفوع می کنم بعد از یک مدت باز نیاز دارم مدفوع کنم موقع مدرسه که روی صندلی مینشستم این مشکل دومی خیلی بیشتر بود به طوری که کلی از درس خواندن عقب افتادم چکار کنم  ریفلاکس  کودک سه ماه وده روزه پرهیز مادر ازچه غذاهایی  سلام .من هرروزدل درد دارم واغلب اوقات مسهل هستم .وباده شدیدی در معده ام وجود دارد طوری که میترسم جلواطرافیانم بی اراده ازمن خارج شود چه کارکنم.ممنون باسلام.آیا نزدیکی با همسر ودست زدنش به سینه های زن سینه تغییرسایزپیدامی کند؟ باسلام.من 22سال دارم ولی تابه حال 10 دتدانم راکشیده ام بعضی ازدندان هایم نمیمه سالم وبعضی کاملا خراب بودند لطفابه این سوالاتم ج بدید اول اینکه آیا ریشه رامیشد تاج گذاری کرد؟ایا بریج کردن زمانی که دندان های محافظ کاملا سالم هستند درست است؟ایمپلنت دائمی است؟ ریفلاکس درکودک سه ماه و ده روزه چه کارهایی باید انجام داد ومادر چه رژیم غذایی استفاده کند برای بهتر شدن کودک لازم وضروریی است  باسلام
علت سرگیجه در خواب چیست؟ با سلام 
علت سوزش کف پا چیست؟ایا کمبود ویتامین است؟ باسلام
بنده هر چند وقت یه بار دچار دل پیچه ودرد شکمی میشوم
همراه تب وجوش زدن بدن 
 سلام خسته نباشید
من چندروزه دست و پام خیلی بی حس میشه از چی میتونه باشه و باید چی بخورم بهتر بشم؟ با عرض سلام و خسته نباشید فرزنده من در حال حاضر 15 ماهست و هنوز راه نمیره ایا نیاز به درمان داره و مشکلی هست یا خیر طبیعیه و از چه سنی فرزندم و در هنگام خواب از خودم جدا کنم تا روی تخت خودش بخوابه با سلام.شوهر 53 ساله ام در سنین نوجوانی دچار مسمومیت و اسهال شده و پس از آن اغلب اوقات مدفوع شل دفع میکند که البته موضوع را یکی دو سال پیش به من گفت .هر چه به او میگویم به پزشک مراجعه کند قبول نمیکند.با وجود اینکه تغذیه مناسب دارد با قد حدود 180 سانت 60 کیلو وزن دارد و بسیار لاغر و استخوانی است.به نظر شما ممکن است پرزهای روده اش از بین رفته باشند یا توانایی جذب مواد غذایی را نداشته باشند؟چگونه میتوان برای درمان اقدام کرد؟ با تشکر سلام.اگر فردی 53 ساله که سالهای گذشته دندانهای آسیابش را کشیده و لثه اش مثل مو باریک شده باشد، میشود برای او دندان مصنوعی ساخت؟ یعنی دندانهای جدید روی لثه ی بسیار باریک جای میگیرند؟
با تشکر سلام ببخشیدخودارضایی درددیسک کمروبیشترمیکنه؟ سلام ببخشیدمیشه بیماری های کلیه باعث دردکمربشه امه خودکلیه دردی نداشته باشه؟ با سلام و عرض ادب:کمبودهورمون رشدچنددرصدبرروی کوتاهی قدتا قبل از بلوغ موثر است؟  با سلام مردی چهل ساله هستم مدتی  سرگیجه داشتم تا اینکه یک هفته پیش سرگیجه شدید گرفتم رفتم اورژانس گفت که گوش داخلی وبیرونی عفونت کرده یه سفتریاکسون همراه با سرم و کپسول سفکسین و بتاهیستین برام نسخه کرده درضمن فشارم هم 9بوده الان مشکلم تا اندازه ای حل شده استرس اینو دارم که دوباره تکرار بشه. آیا این سرگیجه نوعی بیماریست یا فقط یه کوش درد ساده بوده میشه راهنماییم کنید ممنون  با سلام مهره وسط ستون فقرات درد کم و مقداری برآمده گی دارد و ذرضمن ورزش کاراته نیز انجام میدهم و متولد1354 مباشم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام ..علت اروغ زدن مداوم در سن 51 سالگی چیست? با سلام وخسته نباشید من چند شب است اطرافیانم متوجه شده اند که شبها وقتی خواب هستم مردمک چشمم خیلی تند تکون میخوره یه جوری که انگار از چشم بیرون زده واین مسله منو خیلی نگران کرده میتوانید کمکم کنید که ایا این دلیل خاصی دارد یا نه  با سلام وخسته نباشید من چند شب است اطرافیانم متوجه شده اند که شبها وقتی خواب هستم مردمک چشمم خیلی تند تکون میخوره یه جوری که انگار از چشم بیرون زده واین مسله منو خیلی نگران کرده میتوانید کمکم کنید که ایا این دلیل خاصی دارد یا نه    سلام تفاوت دندانی که میگن پروتز متحرک هست با اونی که میکارند چیه منظورم ثابته؟ منظورم ایمپلنت نیست اونو میشناسم اما گرونه سلام مادرم کبدش بزرگ و گرین کبدش یک میشه راهنماییم کنید بیشتر راجع به بزرگی کبدش آیا درمان میشه چه مراقبتهایی لازمه واسه اینکه گرین کبدش بیاد پایین باید چکار کنیم؟  با سلام.
میخواستم بدانم استفاده از آب سرد بلافاصله پس از بخور صورت,برای پوست ضرری ندارد؟
با تشکر سلام وقت بخیر اسم ی متخصص جراحی پلاستیک. برای عمل بینی درتهران یا اصفهان میشه بهم معرفی. کنید ممنون  سلام .خسته نباشید.دردی ازوسطه سیته ام شروع میکند وبه دنده ها وکلیه ها وشکمم میزند آب از دهنم می آید وهمش حالت تهوع دارم  خصوصا زمانی که راه می روم وبدنم درحال تعریق است دائما لطفا راهنماییم کنید سلام اینجانب مدت 4سال است سنگی به ضخامت 4میل درکلیه چپ دارم دکتر هم زیاد رفتم دارو گیاهی هم خوردم اما دفع نمیشود درد هم ندارم گاهی اوقات خونریزی دارم چون فعالیت ورزشی مکنم  برای دفع سنگ چکارکنم سلام
تقریبا یک سال هست که پاشنه پایم بعد از مدت کوتاهی پیاده روی یا سرپا ایستادن درد می گیرد در حالی که هیچگونه برجستگی هم در پاشنه پایم احساس نمی کنم
به نظر شما مشکل بنده چیست؟ با سلام
تقریبا یک ماه هست که در کمرم احساس سفتی و ضعف عضلانی و درد دارم که این حالت مخصوصا بعد از بیدار شدن از خواب و نشستن طولانی مدت شدیدتر می شود
به نظر شما مشکل بنده چیست؟
ورزش برای بهتر شدنم موثر هست؟
 سلام 
بیش از حد عرق میکنم حتی در خواب هم عرق میکنم با اینکه تب من سرده سلام من وقتی غذامیخورم دردکمرم بیشترمیشه یاوقتی شکمم نفخ میکنه.مشکل معده ندارم ترش هم نمیکنم ولی باپرشدن شکمم کمردردم بیشترمیشه حتی اگه بعدازغذاحرکتم نکنم که اضافه وزن حساب بشه.به نظرشماازمایش واسه معدم بدم؟ سلام خدمتتون من 27سالمه و حدود سه سال پیش در دوران باردایم احساس کردم در حین رانندگی دید خوبی ندارم..و ب پزشک مراجعه کردم عینک زدم البته مشکلی هم نداشتم ...تا اینکه حدود 3ماه پیش با سردرد خیلی وحشتناک و کشنده بیدار شدم فقط پیشونیم درد میکرد قسمت راست و چشمام هردو درد شدیدی داشت ک من از درد چشم و سرم از خواب بیدار شدم طوری ک پلک زدن هم منو دچار تهوع میکرد و نور هم همینطور..حس میکردم چشمام دارن از سرم میاد بیرون.بعد از استفاده از آمپول بعداز حدود 2ساعت آروم شدم...اما ی درد خفیف از همون موقع برام هرزگاهی پیشمیاد فقط در ناحیه پیشونی نه چشمام...حدود 1ماه و نیم پیش احساس کردم نوشته های روی تلویزیون رو نمیتونم بخونم و همینطور پلاک ماشینها رو تو خیابون با مقداری فاصله...البته الان با همون شماره عینک دیدم بهتره اما این تغییر ناگهانی منو خیلی نگران کرده ممکنه منو راهنمایی کنید؟ممنونم سلام. ببخشید یکی ازدوستای من باطب سنتی یکی از خال های گوشتیشو که قهوه ای رنگ بود برداشت. بدون اینکه لیزر کنه.کاملا هم درس شد خودش هم میگف باطب سنتی بود. میخاستم بپرسم منم ی خال گوشتی عین اون دارم. بزرگه. قهوه ای رنگه. میتونم باطب سنتی برش دارم ؟عوارضی داره؟خطرناکه یان؟قیمتش چقده هرجلسه؟ باسلام وخسته نباشید
مدتی است که وقت وبی وقت دچار تپش قلب میشوم طوری که تعادل خود را از دست داده واحساس میکنم قلبم بیرون از بدنم میتپد وهنگام بالا رفتن از پله هاهم دچار تپش میشوم حتی اگر بخواهم برای مدتی سرپا هم باستیم این مشکل برایم ایجاد میشود لطفا راهنمایی کنید متشکرم با سلام.  پس از عصب کشی دندانم دیگر نخ دندان بین آن نمیرود.  آیا کار پزشک ایراد دارد؟! با عرض سلام.
فرزندی 10ماهه دارم یک هفته پیش دچار اسهال و استفراغ ویروسی شد .قطره متوکلوپرامید و شرپت اندانسترون تا 2روز مصرف کرد.الان با گذشت یک هفته هنوز روزی یکبار استفراغ میکند ولی اسهال یا تب و بی حالی ندارد.بیشتر هم فقط شیر که میخورد استفراغ میکند.شیر مادر میخورد.
لطفأ من را راهنمایی کنید .
با تشکر فراوان با عرض سلام.
فرزندی 10ماهه دارم یک هفته پیش دچار اسهال و استفراغ ویروسی شد .قطره متوکلوپرامید و شرپت اندانسترون تا 2روز مصرف کرد.الان با گذشت یک هفته هنوز روزی یکبار استفراغ میکند ولی اسهال یا تب و بی حالی ندارد.بیشتر هم فقط شیر که میخورد استفراغ میکند.شیر مادر میخورد.
لطفأ من را راهنمایی کنید .
با تشکر فراوان با عرض سلام.
فرزندی 10ماهه دارم یک هفته پیش دچار اسهال و استفراغ ویروسی شد .قطره متوکلوپرامید و شرپت اندانسترون تا 2روز مصرف کرد.الان با گذشت یک هفته هنوز روزی یکبار استفراغ میکند ولی اسهال یا تب و بی حالی ندارد.بیشتر هم فقط شیر که میخورد استفراغ میکند.شیر مادر میخورد.
لطفأ من را راهنمایی کنید .
با تشکر فراوان با عرض سلام و خسته نباشید 
بعد از فوتبال بازی کردن زیر کشک زانوم یه خورده ورم کرده و درد داره (قبل فوتبال هم چند روزی طناب زدن شروع کرده بودم در ضمن من مدتها بود ورزش نمی کردم). علتش چیه و چکار باید بکنم؟ 
باتشکر  من بیش از یکسال خارش بدن دارم
دکتر  بدنم ریاد عرق می کنه البته با پیاده روی  زیادی داشتی خارش کمتر شده سلام یه دارو مقوی جهت رفع عفونت دندان با تشکر. باسلام وخسته نباشید
حدود ۴روزه که درد درقسمت بالای نافم می پیچد و از روز دوم اسهال هم گرفتم،زمانی که میخواهم خم بشم دردبیشتردرشکمم می پیچد هیوسین ودیفنوکسیلات هم ۲روز استفاده کردم یکم بهترشده ام اما باز هم هرچند دقیقه ای درد درشکمم می پیچد و رهامیکند. سلام وخسته نباشید
چرا دیگه جواب پرسش هارو نمیدهید؟؟ سلام.صورت من همش جوش داره..جای جوش هم میمونه و اینکه اهل طعم شیرین نیستم و دوس ندارم..نمیدونم باید چیکار کنم.. باسلام.آقایی هستم ۲۸ ساله ساکن یکی از شهرستانهای کرج  وبیشتر دندانهایم نیاز به عصب کشی و پرکردن دارند و ازاین موضوع بسیار رنج میبرم ولی باتوجه به هزینه های بالا قادر به انجام اینکار نمیباشم.آیا محلی وجود دارد که بتوانم با هزینه های پایین و به صورت اقساطی دندانهایم را تعمیرکنم.ممنون میشم راهنمایی بفرمایید آیاناخن گرفتن درشب مضراست؟
آیاناخن گرفتن درشب کلسیم راکه درناخن جمع شده ازبین میبرد؟ بیماری درماتیت تبخالی چیست وآیا مسری است سلام من بعد از زایمان طبیعی که اسفند ماه داشتم دچار واریس پا شدم. پاهایم پر از پارگی مویرگها به شکل عنکبوتی هست و رگها متورم پا ها م خیلی درد داره برای درمان درست کجا مراجعه کنم سلام من نوزاد چهار ماه دارم که به شدت کم خواب هست از بدو تولد تا الان واقعا کلافه شدم چی کار کنم لطفا کمکم کنید سلام من بعد از حمام موی سرم به شدت شوره میزنه و چندتا شامپو ضد شوره  هم استفاده کردم ولی بازم شوره داره الان سه ساله که اینجوری شدم و یک بار هم که پیش  دکتر رفتم قرص ویتامینB تجویز کرد خوردم ولی بازم مثل قبل شوره داره و بعد از حمام حتی وقتی موهایم خیس پوست سرم میخاره حتی به خاطر شوره های سرم موهایم خیلی ریختن لطفا راهنمایی کنید سلاااام 
من  حدود دوهفته هست میل ب غذا در من خیلی کم شد ب طووری ک از دو بشقاب ب نصف بشقاب تبدیل شده 
آیا در سن 19سالگی ک اوج رشد ی انسان هست 
چنین چیزی قابل توجیح هست؟
نظر جناب عالی در این مورد چیه؟ باسلام خسته نباشید من 33سال سنمه184سانت قدمه وقتی صاف وایستاده در حالتی که شانه ها به دیوار چسپیده باسن هم چسپیده به اندازه یک کفه دست گودی کمر دارم  لطفا راه درمان را راهنمایی بفرمایید نبض شکم با سلام و عرض خسته نباشید
مادر من حدود دو سال پیش به کانسر مری مبتلا شد که بعد از چند دوره شیمی درمانی ( سه دوره قبل از جراحی و دو دوره بعد از جراحی ) و 28 جلسه رادیو تراپی و بعد هم جراحی ( کل مری خارج و معده بالا کشیده شده ) پزشکان از روند درمانیش بسیار راضی بودند به حدی که بعد از سه دوره شیمی درمانی و 28 جلسه رادیوتراپی اثری از تومور باقی نمانده بود و تو ازمایشات هیچی مشاهده نشد اما پزشک جراح تصمیم به جراحی گرفت و ما هم ناخواسته رضایت دادیم  در وقت جراحی هم 6 نمونه برای ازمایش فرستاده شد که کاملا نکروز بود . به هر حال از همان ابتدا بعد از عمل مادرم وقتی کمی غذا بخورد محل قبلی معده اش احساس باد میکند و همیشه نارحت است به پزشک هم که تهران است چند بار گفتیم گفت طبیعیست اما مادر اصلا حالش خوب نیست گفتم اگر راهنمایی دارید دریغ نکنید . راستی مادرم سابقه فشار خون دارد و در کبدش دو کیست ساده با ابعاد 26 و 54 میلی هم دارد در ضمن در هنگام عمل صفرایش هم خارج شده . او 67 سال سن دارد و از باد سر دل و منگی و کم خونی رنج میبرد . با تشکر از حوصله شما . فواد یوسفی . شهرستان سقز استان کردستان سلام وقت بخیر 
علت تاری دید در بعضی مواقع چی میتونه باشه ؟؟
کارم با لیزره عرض سلام و خسته نباشید بنده ۲۴سال دارم شاید از همان ده سالگی همیشه با وجود اینکه تقریبا هر روز به حمام میروم اکثر اوقات موهایم و بدنم به خصوص زیر بغلم بوی بدی میدهد به طوریکه چند ساعت بعد از حمام هم موهایم بو میدهد. جنس موهایم بسیار چرب است و چند سالی است که ریزش دارد با وجود اینکه قبلا موهای بسیار پرپشتی داشتم الان تقریبا پوست سرم مشخص است. لطفا راهنمایی کنید با تشکر
نکته دیگر اینکه با وجود اینکه مرتب مسواک میزنم دهانم هم از همان کودکی همیشه بو میدهد دیگر خسته شده ام  سلام . خسته نباشید. من از قدیم مشکل ریفلاکس داشتم . حتی یه زمانی شبها تو خواب راه نفسم میگرفت. الان چند مدتی هست که چیزی میخورم . بعدش همش خم مشم میاد تو گلوم  بیشتر اوقات نفس کشیدنم سخت میشه  . همیشه باد گلو دارم . بوی بد میده دهنم. زمان فعالیت هم منو ازیت میکنه. امانمو بریده. ٣٢سال دارم. قرص هم مصرف میکنم . اومپرازول ٢٠ . دایجستیو. شربت آلمینیوم ام جی. ولی اسید معدم خیلی زیاده. تنگی نفس بعد غذا ازیت میکنه. همچنین هنگام فعالیت. بخاطر همین کمتر فعالیت میکنم. ورزش هم نمیکنم . عرض سلام و خسته نباشید 
بنده ۲۴سال دارم صبح که از خواب بیدار میشوم اکثر اوقات خون ته دماغم هست ولی حالت روان ندارد و پایین نمی اید وقتی که‌کم خوابی داشته باشم یا هوا الوده باشد شدید تر میشود و بیشتر به صورت لخته خون میباشد. بعد از حمام  اگر گوش‌هایم رو فورا خشک نکنم گوش راستم به شدت درد میگیرد و دردش به چشمم هم میرسد
یا زمانی که موهایم را کامل خشک نمیکنم اگر باد کولر به ان بخورد یا هوا سرد باشد چشمانم درد میگیرد
و اینکه باوجود مسواک زدن مرتب ولی بیشتر وقت ها دهانم بو میدهد لطفا راهنمایی کنید .با تشکر
البته موهایم و زیر بغلم نیز با وجود اینکه هر روز به حمام میرود بعد از چند ساعت از دوش گرفتن بو میدهد  علت نبض شکم سلام
من روزی ۳عدد متفورمین میخورم.
آیا باید ویتامین خاصی هم مصرف کنم؟
چون شنیدم این قرص در درازمدت باعث کمبود ویتامین میشود!!! سلام خاله ى من 35سالشه و بخش هایی از بدنشون لکه های سیاه رنگی گرفته و این لکه ها بخصوص صورت و پشت ایشون رو دربرگرفته و پیش دکتر هم رفتند و دکترشون گفت که اگه حجامت کنند این لکه ها از بین میره اما این طور نشد و خواستم کمک کنید و بگید چه کاری باید انجام بدن تا این لکه ها از بین بره ممنونم سلام خاله ى من 35سالشه و بخش هایی از بدنشون لکه های سیاه رنگی گرفته و این لکه ها بخصوص صورت و پشت ایشون رو دربرگرفته و پیش دکتر هم رفتند و دکترشون گفت که اگه حجامت کنند این لکه ها از بین میره اما این طور نشد و خواستم کمک کنید و بگید چه کاری باید انجام بدن تا این لکه ها از بین بره ممنونم دلیل سوزش واحساس داغی کف پا در خانمها چیست با تشکر از شما سلام روشی سریع برای در اوردن ریش و سبیل میخواستم.خیلی ممنون سلام من عمل باله کرده وسنتس گذاشته ام ولی بعدازچهارسال دارومصرف می کنم ایا ضررندارد  باسلام درد خفیف معده دارم بعداز آندوسکوپی که یک زخم کوچک معده سر معده دارم پزشک دایجستیو  و. دایمتیکون و لنسوپرازول تجویز شده .خوب نشدم هروقت آنتی بیوتیک میخورم مثل مترونیدازول درد معده ندارم لطفا راهنمایی فرمایید متشکرم سلام. با عرض خسته نباشی به شما .دکتر جان خواستم بدونم چند وقت بک بار کولونسکوپی باید انجام داد.من مریضی التهاب روده دارم قرص مزلازین مصرف میکنم.ممنون سلام. ببخشید درمورد اون لنززییی که گفتم. میخاستم بگم من چون الرژی دارم فقط  تیرماه الرژی دارم وبعدش تموم میشه. لنز زیبایی هم فقط میخام پاییزو زمتون استفاده کنم. زیاد هم استفاده نمکنم هفته ای دوسه بار. موارد بهداشتیو هم رعایت میکنم. بازم ممکنه خطرناک باشه؟اگه میشه ی چشم پزشک تو تبریز معرفی کنید تا ایشون هم نگل کنن بببینن میتونم استفاده کنم یانه! ممنونم ازتون  سلام. ببخشید درمورد اون لنززییی که گفتم. میخاستم بگم من چون الرژی دارم فقط  تیرماه الرژی دارم وبعدش تموم میشه. لنز زیبایی هم فقط میخام پاییزو زمتون استفاده کنم. زیاد هم استفاده نمکنم هفته ای دوسه بار. موارد بهداشتیو هم رعایت میکنم. بازم ممکنه خطرناک باشه؟اگه میشه ی چشم پزشک تو تبریز معرفی کنید تا ایشون هم نگل کنن بببینن میتونم استفاده کنم یانه! ممنونم ازتون  سلام خسته نباشید. سینه ام خیلی درد داره یدفعه دردمیگیره دوباره اروم میشه .استخوانش دردمیکنه
مشکل چیه؟ باسلام وخداقوت من مدت چندین سال است که احساس می کنم شکمم دیر کار می کند ویبوست دارم .چندین بار دکتر رفتم فقط داروی سی لاکس .پودر خوراکی گیاهی .وچندتا قرص دیگه بهم دادند ولی مرتفع نشده مشکلم لطفا راهنمایی کنید 
 ساخت آنتی بادی در خون بیمار تالاسمی چیست ؟  و  چه درمانی دارد ؟  با سلام وخسته نباشید، میخواستم بدونم اگر هورمون تستسترون خونم کم باشه و پرولاکتينم بالا ميتونه از عوامل اختلال نعوظ باشه، کلا از عوامل هورموني اختلال نعوظ راهنمايي کنید با تشکر سلام
ببخشید که یکم سوالم با عکسم یکم زشته ولی میخواستم بگم که در ناحیه زیر بغل دو لکه قهوه ای رنگ ایجاد شده و از یکی دو نفر غیر پزشک از اعضای خانواده پرسیدم گفتند نوعی قارچ است... اگر ممکنه علت به وجود آمدن و نحوه از بین بردنش رو توضیح بدید ممنون میشم
با تشکر با سلام، من مدت 3 سال و شش ماهه که ازدواج کردم ولی هنوز نتونستم رابطه ی جنسي داشته باشم، یعنی اختلال نعوظ دارم، عکسم از الت گرفتم مشکل نشت وريدي هم ندارم گفتم ببينم چه عواملی احتمالا تو اختلال نعوظ دخيلند با تشکر ممنون سلام خسته نباشید.من دوماهه ک ازدواج کردم.23 سال سن دارم و شوهرم 29 سال.. مدتی هست ک واسه شوهرم مشکل شل شدن آلت حین نزدیکی پیش اومده... از ماه اول شروع شد سه مرتبه هست ک کامل شل میشه و نمیتونه نزدیکی رو ادامه بده.. چندباری هم شل شد اما بعد به حالت اول برگشت و نزدیکی رو کامل انجام داد... شوهرم 6 سال پیش عمل واریکوسل انجام داده ممکنه از تاثیرات عمل باشه؟؟؟؟ از جهتی هم شوهرم هرروز قلیون استفاده میکنه امکانش هست ک از دود و قلیون باشه؟؟؟؟ باسلام.بنده مدتی پیش درمورد ضایعه پوستی که درناحیه پشت گردن اینجانب ایجاد شده بود با پزشک محترم سلامت همراه مکاتبه نمودم اما بعلت مشکلات برنامه عکسای ارسالی در سایت آپلود نمیشد.لذا مجددا عکسا بحضورتان ارسال میشود.امیدوارم که مشکل سایت برطرف شده و دریافت کنید.باتشکر باسلام.علت سوزش نوک انگشتان اشاره چیست؟ باسلام وخسته نباشید
بنده مذکر وچهل سال سن دارم مدت دوسال است که قسمت بیرونی ران راستم به اندازه کف دست دچار بی حسی وگز گز میشود بعضی موقع احساس میکنم سوزن رفته داخلش  عمیق نیست وقسمت پوست یا زره ای گوشتی باشد لطفا راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید
بنده مذکر وچهل سال سن دارم مدت دوسال است که قسمت بیرونی ران راستم به اندازه کف دست دچار بی حسی وگز گز میشود بعضی موقع احساس میکنم سوزن رفته داخلش  عمیق نیست وقسمت پوست یا زره ای گوشتی باشد لطفا راهنمایی کنید سلام ببخشید من صورتم جوش زیادی داره آیا ربطی به خود ارضایی داره من17سالمه چند وقتیه که خودارضایی نمیکنم جوش صورتم بیشتر میشه لطفا راهنمایی کنید؟. باسلام خانمی ۳۵هستم مدت  یکماه هردوسینه ام دچارخارش شدیدی می شودطوری که اینقدرمیخارونم تازخم شده ولی بازهم فایده ای نداردعلتش چیست و چکاربایدبکنم تابرطرف شود. باسلام میخواستم بدونم که بجای کپسول ژلوفن چی بخورم من هرماه ارتدونسی دارم درد میگیره  سلام ،من یه جایی خوندم تو بدن هرکسی هردو هورمون زنانه و مردانه وجود داره، اگه به هردلیلی مثلا تزریق هورمون واسه بدن سازی و...هورمون مرودونه تو بدن یه پسر کم بشه و... چه مشکلاتی به وجود میاد، سلام
از دو عمل جراحی انحراف بینی و فتق ناف ، بهتر است کدامیک اول صورت بگیرد ؟
فاصله زمانی بین دو جراحی حداقل چند ماه باشد؟ با سلام وخسته نباشید دختری هستم باپوست سبزه یک درجه تیره تراز گندمی به دکتر متخصص پوست مراجعه کردم به من دو دارو معرفی کردیکشونfacedoux روشن کننده پوست ودیگری لایه بردارrexsol aha 15ایت که تاثیری بر روی پوستم ندیدم من پوستم چرب هست با اینکه خیلی رعایت میکنم و زیر افتاب نمیرم لطفا مرا راهنمایی کنید از دارویی استفاده کنم پوست صورتم روشن بشه  با سلام وخسته نباشید دختری هستم باپوست سبزه یک درجه تیره تراز گندمی به دکتر متخصص پوست مراجعه کردم به من دو دارو معرفی کردیکشونfacedoux روشن کننده پوست ودیگری لایه بردارrexsol aha 15ایت که تاثیری بر روی پوستم ندیدم من پوستم چرب هست با اینکه خیلی رعایت میکنم و زیر افتاب نمیرم لطفا مرا راهنمایی کنید از دارویی استفاده کنم پوست صورتم روشن بشه  باسلام.پیرو سوال دیروز بعداز سونو متوجه شدیم ک خانومم کیست تخمدان داره وچسبیدن به هم و بینشون چسبندگی ایجاد شده.میخواستم ببینم چکار باید بکنیم و اینکه لاپارسکوپی چی هستش.ممنون برای ازبین بردن لک جوش هایی که بر روی پشت وبازومیماندچه بایدکرد؟ سلام من مدت زیادیه که سوزش معده دارم ودکترهای زیادی رفتم ولی بهم میگن سالمم واز لحاظ جسمی خیلی ضعیف شدم وحتا از وزن خودم خیلی پایین اومدم ووقتی سرخ کردنی میخورم بیرون روی زیادی دارم. یاسللم راجع به بیماری گربه علامت وراههای درمان اون اطلاعاع بدهیدوایاعوارض هم داره??مرسی, سلام خسته نباشید. من پوست صورت و دستام کدر هست. دوست دارم پوستم صاف و روشن و بدون لک بشه. راهی وجود داره به غیر از عمل جراحی؟با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید من چشمام استیک ماته و برای لیزر به هر دکتری مراجعه کردم گفتن یا باید تحت درمان باشی یا هم احتماله اینکه عمل موفقیت امیز باشه 80 درصده لطف میکنین راهنمایی بفرمایین که من ایا عمل لیزررو انجام بدم یا خیر در ضمن من قوز قرنیه هم دارم و شماره چشمم 3 هست استفاده از قرصهای تقویتی حاوی آهن مانند مولتی دیلی،  برای افرادی که کم خونی آنها از نوع کمبود هموگلوبین است ولی آهن خونشان پایین نیست، چه عوارضی دارد؟ سلام 
خسته نباشید 
من دستو پام خیلی زیاد خواب میره انگشت شصت دستمم چند روز بی حس شد البته میتونم تکون بدم ولی انگار خواب رفته دس میزدم گز گز میشد الانم که انگشت شصت پای چپم دقیقا اینجوری شده.ازمایش دادم کم خونیم ندارم 
باید برم دکتر 
 سلام.میخواستم بدونم پسر چهارده ساله رو که دست چپش از ساعد دو جا شکسته رو تازه عمل کردیم و پلاتین گذاشتن.میخواستم بدونم چند وقت بعد باید برای برداشتن پلاتین اقدام کنیم.با تشکر با سلام.پسری 26 ساله هستم.پوست صورتم خیلی چروک و خط خنده عمیقی داره.موهای سرم هم داره سفید میشه.آیا ممکنه دچار پیری زود رس بشم؟ و آیا ممکنه رادیکال های آزاد عامل این بیماری بشن؟ چه راه درمانی وجود داره؟ با تشکر سلام.پسری 26 ساله هستم.خطوط خنده و چروک زیاد در صورتم دارم.موهای سرم هم داره سفید میشه.میخوام بدونم آیا ممکنه که رادیکال های آزاد عامل این بیماری باشه.؟چه راه حلی وجود داره.متشکرم سلام.من 43سال دارم .باد معده زیاددارم وطوری است که احساس میکنم برم دستشویی وانجا به یک باد بسنده میشودووضو رازیاد نمیتوانم نگه دارم ازبابت همین باد معده.ممنون میشم راهنماییم کنیددرضمن یک دکتراشنای من که مطب هم ندارد واهل افغانستان است به من گفت یبوست داری. سلام 
اگر ویتامین دی ام کمتراز هفت بیاد رفع نشه چی میشود؟؟
چه ضرری دارد 
خواهشا دراسرع وقت جواب داده شود
باعث مرگ هم میشود؟؟
 دكتر سلام خسته نباشيد ، سوالي داشتم در مورد قرص فيناسترايد ، اقايي هستم ٢٥ ساله ورزشكار (بدنسازي) ميخواستم بدونم  بدليل اينكه قرص فيناسترايد ميزان تستسترون بدن رو كاهش ميده همزمان با ورزش مصرف كنم روي بافت عضلات يا حجم آنها تاثير گذار است ؟؟؟ ممنون ...  دكتر سلام خسته نباشيد ، سوالي داشتم در مورد قرص فيناسترايد ، اقايي هستم ٢٥ ساله ورزشكار (بدنسازي) ميخواستم بدونم  بدليل اينكه قرص فيناسترايد ميزان تستسترون بدن رو كاهش ميده همزمان با ورزش مصرف كنم روي بافت عضلات يا حجم آنها تاثير گذار است ؟؟؟ ممنون ...  دكتر سلام خسته نباشيد ، سوالي داشتم در مورد قرص فيناسترايد براي موي سر ، اقايي هستم ٢٥ ساله ورزشكار (بدنسازي) ميخواستم بدونم  بدليل اينكه قرص فيناسترايد  ميزان تستسترون بدن رو كاهش ميده همزمان با ورزش مصرف كنم روي بافت عضلات يا حجم آنها تاثير گذار است ؟؟؟ ممنون ...  تست تست تست تست تست تست از طرف نعمتی  تست تست از نوروزعلی سلام
مصرف قرص کلسیم باعث بالا رفتن کلسترول خون میشود؟
فاصله زمانی مصرف آهن و کلسیم چند ساعت است؟ با سلام 
من سینوزیت دارم و باعث میشه صورتم جوش میزنه 
میخواستم بدونم دارویی وجود داره که بشه به طور قطعی سینوزیت را درمان کرد یا خیر
؟ سلام بخاطرکوهنوردي به بیضه مافشار واردشدوبعد خوب شدامابعدبازهم کمی درد کرددراثرکار،حالا خواستم بدونم که چیکار کنم  با سلام و خسته نباشید. در خصوص سیاهی دور چشم چه پیشنهادی می کنید؟من از روش سنتی سیب زمینی استفاده می کنم اما کرم دور چشم بهم معرفی می کنید؟ممنون و سپاس سلام.من دیروز توی بازی بسکتبال پام به شدت آسیب دید و خودم صدای استخون هاشو شنیدم..همون موقع ورم کرد رفتم بیمارستان برام گچ گرفتن و.گفتن استخوان پنجم پات خیلی بد شکسته...چه مدت باید پام توی گچ باشه؟باید همچنان پامو بالا بذارم؟چه غذاهایی بخورم یا نخورم..ممنون دكتر سلام خسته نباشيد . آقايي هستم ٢٥ ساله چار ريزش موي ارثي ، ميخواستم بدونم پي آر پي واقعا تاثير گذار هست ؟؟؟   س با عرض سلام و روز بخیر
الان دو روز هست که هرچی می خورم بعدش مزه دهنم کاملا تلخ میشه می خواستم بدونم دلیلش چیه  سلام عوارض قرص فلوکسامین چیه؟ درمورد‌درماتیت‌‌تبخالی‌می‌خواستم‌توضیح‌بدهید‌‌‌‌‌‌‌‌بدن‌من‌مدتی‌است‌‌خارش‌دارد‌می‌گویند‌درماتیت‌تبخالی‌است‌.متشکرم درمورد‌درماتیت‌‌تبخالی‌می‌خواستم‌توضیح‌بدهید‌‌‌‌‌‌‌‌بدن‌من‌مدتی‌است‌‌خارش‌دارد‌می‌گویند‌درماتیت‌تبخالی‌است‌.متشکرم سلام
این سوال برای تست قسمت مشاوره ابرسلامت است.

 سلام میخواستم بپرسم صفحه رشد تا چه سنی ممکنه باز باشه؟ آیا در سن 22 سالگی احتمال باز بودن صفحه رشد وجود دارد؟ با تشکر سلام من مرتب لب هام خشک و پوسته پوسته میشه دیگه خسته شدم حتی وقتی رژ لب میزنم میسوزه برا همین فقط از  ویتامین آد استفاده میکنم که این رو هم مرتب اگه استفاده کنم کمی تاثیر داره لطفا راهنمایی کنید؟ با سلام . بنده طی پنج سال گذشته با توجه به ازمایشات خون انجام شده تریگلیسرید بالایی داشته ودارم 
 ولی کلسترول در حد نرمال می باشد . بنا به تجویز پزشک مدت یکماه جمفیبروزیل مصرف کردم . و بعد از ان تنها قرض انتوم مصرف کردم . به همراه رژیم غذایی . ولی باز هم تریگلیسرید بالا است . لطفا راهنمایی فرمایید. با تشکر  سلام کودک من الان ۱۱ ماهشه از ۶ ماهگی قطره اهن خارجی نخورد هر کاری کردیم حتی با قطره چکان های مختلف نشد الان فر گولوبین بهش میدیم که بعد چند بار دادن متوجه شدیم شدید بیقرار شده قطعش کردیم و الان خوب شده من نگران کمبود اهنش هستم لطفا راهنمایی کنید؟ bari inka post shadab dashta bashim chbaid krd سلام میخواستم آزمایشم را بررسی کنید  سلام میخواستم ازمایشم را بررسی کنین سلام و خسته نباشید مدتی هست صورتم جوشهای زیر پوستی میزند بیشتر در قسمت گونه لطفا راهنمایی کنید سلام. خسته نباشید. میخواستم بدونم علاءم واریکوسل چیه؟ با سلام خدمت شم بنده ٣٢ سال سن دارم و حدود یک سال هست که چیزی نسبتن سنگین مثل پلاستیک میوه یا .... چه با دست چپ چه با راست ماهیچه دستام بعدش درد میگیره حتی ماهیچه قفسه سینه که کش میاد هم بعدش میگیره . هنگام پیاده روی هم همینطوره. میگیره و ول میکنه که به دفعات تکرار میشه با تشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم

خواستم بدونم خانم ها تا چندسالگی قد میکشن 
من ۲۰ سالمه بازم قدمیکشم؟؟ 
 پدرم قدشون ۱۸۳
و مادرم۱۵۰
قد من ۱۵۶ 
ولی خواهرم که شیش سال از من کوچکتره ۱۶۵ قدشه ببخشید میخواستم بدونم آیا حس شهوت به صورت مستقیم به میزان هرمونهاي جنسی بستگی دارد برای مثال من اصلا حس شهوت ندارم آیا هرمونهاي جنسی کم شده است سلام من مادرم دو سه روزهست ک گردن درد شدید داره و با پماد فلفل و رزماری خوب نشود..حس میکنه یه رگی توی گردنش گرفته...مشکل از کجاست دکتر سلام. من از خشکی دهان و بوی بد دهان رنج میبرم. هر دکتری هم رفتم گفتن سالمی اما بیرون از مطب همین مشکل رو همیشه دارم. سوالم اینه که آیا مشکل داخلی باعث این پدیده میشه؟ باسلام وعىض خسته نباشيدخدمت شما.من خانمي هستم كه ٤ساله مشكل کچلی سکه ای دارم.من الان چهارساله بااین مشکل روبروهستم وهرجاروکه میریزه امپول میزنم اما بازجای دیگه میریزه.من اصلااسترس هم ندارم اماواقعاازامپول خسته شدم چون توی سرم تزریق میشه خیلی دردناکه وجای تزریقاش توی سرم مثل چاله شده.بهم کمک کنیدکه من چیکارکنم؟؟ با سلام
من در نواحی روی بینی و اطراف آن و روی پیشانی بین دو ابرو دارای جوشهای سر سفید هستم که به شکل چربی که با فشار به راحتی خارج می شوند هستم
شبیه جوش دوران نوجوانی نیستند اما روی پوست مشخص هستند
متخصص پوست پماد آداپالن ناجو را تجویز کرد اما فایده نکرد
پوستم را ميسوزاند
روشهای بهتر و کارآمدتری پیشنهاد میکنید ؟؟ سلام خسته نباشید.دختر 14 ماهه ای دارم که از بدو تولد روی بدنش پر از لکه های قهوهای کم رنگه که خیلی ناراحتم میکنه.به دکتر اطفال که نشون دادم گفت باید صبر کنی تا بزرگ بشه به نظر شما میتونه مشکل خاصی باشه؟ باسلام دختری ۲۵ساله هستم که درد شدید یک طرف کمرم سمت چپ دارم درد ان به باسنم میزنه وبا راه رفتن بهبود میشه ولی نشستن و خوابیدن درد رو بیشتر میکنه ایا مهرهای,کمرم سایده شده؟ باسلام خسته نباشید معدم گاهی درد میکند خواستم بپرسم چی استفاده کنم با تشکر سلام. خانمم دیشب یدفعه توخاب کمرش دردمیکنه وازشدت درد ازخواب بیدارمیشه راه میره درد داره نمیتونه حرکت کنه. مشکل چیست چکارکنه خوب بشه سلام پدرم ۴۹سالش هست و بیشتر اوقات سوزش معده دارد. بارها به متخصص مراجعه کرده ولی مقطعی بهبود پیدا میکند. لطفأ راهنمایی کنید چه غذا و چه رعایتی باید داشته باشد با سلام و عرض خسته نباشید
خدارو شکر دندان هایم سالم و از جنس خوب است ، مسواک هم فقط در شب می زنم حدودا 20دقیقه (وسواس دارم)ولی هر کار کردم تعدادی از دندان هایم کمی زرد است ، سفید کامل نیست ، بیشتر انها سفید است ، ولی 4عدد زرد هستند ، چه کنم
اگر راهنمایی کنید ممنون میشم.
سپاس فراوان با سلام 
لطفا بفرمایید ماینوکسید ۵درصد در رشد مجدد موها تاثیر دارد؟ سلام ، خسته نباشید
من تقریبا سی و هفت سال سن دارم ، از همان اوان کودکی جنس مینا و روکش دندانهای من خوب نبود به طوری که از سن بیست سالگی شروع به پوسیدن و سیاه شدن کردند ، ولی جالب اینکه من تقریبا هیچ موقع دندان درد نداشتم بسیاری مواقع اتفاق افتاده که درون دندانم کاملا خالی شده و دندان راحت و بدون درد شکسته میشود، و من هیچ دردی احساس نکردم ، اکنون به جز دندانهای فک پایین و پشت لب همه دندانهای من تقریبا صاف لثه شده و فقط ریشه مانده ، جناب دکتر عزیز ، من از همان کودکی بیشتر مواقع مسواک میزدم ولی متاسفانه الان به این روز مبتلا شده ام ، لطفا راهنمایی فرمائید چون از نظر مالی در مضیقه هستم و تا حدودی همین مسئله باعث شده کمتر فکر درمان دندانهای خود باشم اولا شما چه راهی را جهت کشیدن ریشه های پوسیده پیشنهاد میکنید که حداقل لثه های سالمی داشته باشم و عوارض کمتری داشته باشد و ثانیا نظر جنابعالی پس از انجام راه اول و پس از احیانا کشیدن ریشه ها چیست؟ و در هر مورد هزینه‌های کمتری داشته باشند . سپاسگزارم ، خدا قوت با سلام
من حداقل روزی یکبار مسواک میزنم و هربار لثه هام بشدت خونریزی میکنه.
چه علتی داره؟؟؟
دندان خراب یا دندان درد هیچوقت نداشتم. باسلام
چه حرکاتی باعث کاهش و سوزونده شدن چربی های پهلو ها و دور شکم می شود؟
باتشکر  باسلام حدود یکهفته میشه ک ی لک زیر لبم افتاده ک قهو های  کمرنگ میباشه راه حل ازبین بردن ش چیه دور گردنم خالهای گوشتی دارم ایا ک ی مدت زیادشدن اما الان رشدی ندارن ایا میتوان انها را بادارو ازبین برد با سپاس فراوان با سلام یکی از فامیلهای ما بیماری پنفیگوس دارد وبا قرص و دارو بر طرف نشده دکترش گفته باید آمپول ریموکسیمب بزنی ایا با تزریق آمپولبیماری بر طرف میشه؟با تشکر سلام، من حدود ۲۰ سال پیش مبتلا به بیماری all شدم و در حال حاضر ۱۵ ساله که قطع درمان شدم، الان چند ماه که خیلی بی حالم و زیاد می خوابم.زمانی که دانشجو بودم برای خلاصی از این حالت امپول بکمپلکس ب ۱۲ میزدم ولی الان نمیدونم چیکار کنم، لطفا راهنماییم کنید. ممنون. سلام.من وقتی صورتم میزنم پوسته میزنه.پوستم هم چربه من سینه هام بزرگ شده میخوام عمل کنم میخواستم بدونم عمل کنم دوباره بر نمیگرده به روز اولش سلام من 29سالمه میخوام ی کلیه اهدا کنم کلیه هام سالم هستن خواستم بدونم برای سلامتیم خطر نداره عوارض نداره به مشکل برنمیخرم سلام. دوتا ازدندونای من نامنظمن یکیش جلوهس یکیش عقبتر. بقیشون مرتبن. راهی جز ارتودنسی نیسکه بتونم درستشون کنم؟ سلام. دوتا ازدندونای من نامنظمن یکیش جلوهس یکیش عقبتر. بقیشون مرتبن. راهی جز ارتودنسی نیسکه بتونم درستشون کنم؟ سلام ببخشیدخودارضای روی کشیدگی تاندون ورباط وعظلات زانوهم تاثیرمیزاره وامکان داره که رباط کشیده شده باخودارضایی ترمیم نشه؟ با سلام خدمت شما .خسته نباشید.جوانی هستم 27 ساله .چند شب پیش با دوستام رفتم استخر شنا .یهو پریدم توی اب.از اون شب به بعد از گوش من هر شب اب بیرون میاد.میشه لطف کنین یه قطره گوش به من معرفی کنین سلام، وقت بخیر!
دلیل پوسته دادن داخل دهان (بین لپ ها و لثه) از چیست؟ 
با تشکر   با عرض سلام وادب
اینجانب دختری هیجده روزه دارم که در پنج روزسنجش شنوایی شد ودر مرحله اول  گفتند مایعی در گوش چپش هست ایا نشانه مشکلی است.با تشکر سلام خسته نباشید ! گوش من زیاد خارش داره به حدی که باید حتما با فرو کردن چیزی تو گوشم اروم بشه ! بعضی وقتا وسط خواب مجبورم این کارو انجام بدم ! علت و درمان ان چیست ! مرسی سلام من میخوام یک دندان کشیده شده خودمو بکارم نمیدونم ثابت بگذارم یا متحرک؟میگن یه مدلش اینه که با دندان کناری به هم پیچ میشن؟ اگه تک دندان متحرک باشه هم از جا کنده میشه ؟ میاد بیرون؟ سلام خسته نباشید ببخشید چطور تشخیص بدیم که پوستمون در کدوم دسته از خشک٬ معمولی یا چرب قرار میگیره اگه روش ساده ای هست که تو منزل بشه انجام داد ممنون میشم تست فرخ با سلام
حدود 2 ماه پیش جراحی سینوس انجام دادم که عکس رو ارسال کردم.پس از گذشت این مدت و خوب شدن محل جراحی سوراخی در پایین ترین نقطه محل جراحی بالای مقعد ایجاد شده.سوال من اینه که باز شدن این زخم تو این محل طبیعیه؟و اینکه گودالی که به عمق 2 سانت و طول 3 سانت ایجاد شده پر میشه یا خیر.ممنون از راهنماییتون. سلام ! خسته نباشید ! دلیل اینکه بیشتر مردان به زود انزالی دچارن چیست چه نوع درمان ویا داروی مناسبی پیشنهاد میکنید ! در ضمن طبق اماری که بنده گرفتم بیشتر خانم ها کمتر تمایل به میل جنسی دارن ! دلیل ان چیست وایا درمانی وجود دارد ! ممنون  سلام خسته نباشی، 
خانمی چهل ساله هستم که هنگام دراز کشیدن سرگیجه دارم و هنگام بلند شدن نیز سرم گیج میرود میخاستم بدونم مشکلم چیه. و راه درمان را نیز توضیح دهید.  مرسی ممنون سلام.مادری دارم با70سال سن.که دارای فشار خون است وقرص مصرف میکند.چند روزی است که میگوید اب دهانم تلخ است.شبها نمیتواند بخوابد.واحساس تپش قلب دارد.وترش هم زیاد میکند.در ضمن خیلی از دکتر وبیمارستان هراس دارد بطوری که شاید در انجا فشارش به28وهم میرسد.لطفا اگر میشود راهنمایی کنیدکه ایا با مصرف دارو گیاهی؟؟؟میشود بهبود پیدا کند.ممنون سلام.خسته نباشید. پسر سه ساله ای دارم که از اول بچگی عصبانی هستش. و دو ماه هست متوجه شدم که وقتی که به خواب میره در ثانیه های اول تیک هایی در پا ها ودستش میکنه که نگران کننده است یا نه؟ از استرس هست یا مشکل وجود داره. پاهاش و دستاشو هر از چند گاهی تکان میده. فیلم هم گرفتم و نمیشه بفرستم؟  من حدود یک سالی هست که بدنم جوش میزند حالا جای چند  تا از انها بر روی پوستم مانده است میخواستم ببینم بایهی ترمیم چه دارو ای رو پیش نهاد میکنید. باسلام یه کرم برای روشنی پوست برام معرفی کنید کرم قوی باشه پوستم سبزه است.ماست خانگی نمیخواهم فقط یه کرم خوب موثر باتشکر زود انزالی داروی زود ارزاشدن براي از بين بردن جاي جةش روي باسن و سياهي سر زانو كه بر اثر بارداري به وجود امده چه بايد كرد. حدود 11 ماه پيش زايمان كردم و 27 ساله هستم. با تشكر. سلام‌خسته‌نباشید‌لطفادرموردکیست‌یاپولیپ‌بینی‌توضیح‌دهیدودرمانش‌فقط‌عمل‌جراحی‌است‌باداروخوب‌نمی‌شود.متشکرم باسلام .نوزادی دختری دارم که الان یک ماهشه واز ۲۰روزگی روی صورتش  دانه های قرمز رنگی ظاهر شد که گاهی اوقات کم می شود وگاهی اوقات تشدید پیدا میکند ودر این چند روز روی قسمت شانه ها وسینش این دونه ها ظاهر شده میخاستم علتس چیست وایا احتیاج به مراجعه به دکتر دارد یا خیرواگرنه درمانش چیست؟ سلام من مو های زائد زیر چانم دراومده قبلا کم بوده الان بیشتر شده چکارکنم سلام این جواب این آزمایش رو میخواستم
 سلام
وقت بخیر
عمل زیبایی واژن،خطری نداره؟
برای سفت کردن سینه،بغیراز پروتز،راه دیگه ای هم هست؟
امکان داره که سینه های دختر مجرد،بدون  دلیل شل بشه یا فقط بر اثر لمس و ... این اتفاق میفته؟
باتشکر سلام وقتتون بخیر و تشکر بابت این کار خدا پسندانه اتان  مشکلی دارم مجبورم بی پرده حرف بزنم عذر مرا بپذیرید 
بنده حدودا چهارماه پیش یه شب با نامزدم رفتم بیرون و لباس تنگ تنم بود یعنی شلوار جین .  و همه ی اون چند ساعت که بیرون بودیم در حالت نعوذ بودم  و درد شدیدی در ناحیه ی بیضه ام تا برسه به بالا داشتم که فکر می کنم به دلیل تنگی شلوارم بود و از اون موقع تا حالا هر وقت ارضا می شوم درد خفیفی  از ناحیه ی بیضه ی راستم شروع میشود و وقتی خم می شوم این درد تا کمی بالاتر میرسه دقیقا نمیدونم درد از کحا شروع میشه و تا کجا ادامه پیدا می کنه فقط می دونم از ناحیه ی بیضه ی راستم می باشد و تا ناحیه ی زیر نافم هم امتداد دارد و وقتی دست به بیضه ام میزنم هیچ دردی ندارد فکر می کنم این درد از ناحیه ی بیضه ام می باشد ولی خود بیضه ام نیست 
میشه بفرمایید مشکلم چیه و باید چکار کنم ؟  باسلام بنده درهنگام خواب بااحساس خفگی یاهمان به اصطلاح بختک مواجه میشوم علت چیست؟ودرمان ان چگونه است؟ سلام.من دورگردن واطراف باسن رگیل گوشتی دارم ایاراهی غیرازعمل وجود دارد درمان ان چیست ایاواگیرداراست یانه.ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام 
من نزدیک 6 ماه ریزش مو شدید دارم
به طوری که حجم موهام نصف قبل شده 
ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام من با خوردن غذا هایی ک طبع گرم دارند حتی ب مقدار کم احساس گر گرفتگی و تشنگی می کنم. همین طور احساس میکنم ک ضربان قلبم شدید است. آیا این موارد می تواند از علائم فشار خون بالا باشد؟؟ با سلام من الان چندماهه که خارش شدید پشت دارم .و شب ها بیشتر میشه. قبلا به پزشک مراجعه کردم ولی موقت خوب شدم.ممنون میشم من رو راهنمایی کنید با سلام مادر من ۶۰ سال سن دارد و از درد زانو به شدت رنج میبرد. او دارای مشکلاتی همچون جابجایی کشکک زانو ٬ درد شدید در ناحیه زانو ٬ خالی کردن زانو و این درد گاهی به نقاط دیگر از جمله صاعد دست و ساق پا نیز سرایت می کند. نمگنه هایی از تراکم استخوان مادرم به این پیام ضمیمه شده است خواهشمندم بنده را راهنمایی کنید با تشکر سلاام دکتر بردار کوچک من خیلی پاهاش سرد هست خیلی 
ما پیش دکتر هم بردیم گفتن باید آزامایش بدن 
و گفتن احتمالا بیماری تیروئید باشه 
بیماری تیروئید بیماری سختیه 
و نظر جناب عالی چیه؟ سلاام دکتر بردار کوچک من خیلی پاهاش سرد هست خیلی 
ما پیش دکتر هم بردیم گفتن باید آزامایش بدن 
و گفتن احتمالا بیماری تیروئید باشه 
بیماری تیروئید بیماری سختیه 
و نظر جناب عالی چیه؟ سلام هنگام دستشوئی ار مقعد مقداری خون میاد .
وباد شکم زیاد دارم ونمی توانم کنتر ل کنم.علت ودرمان.چیست ممنونم سلام ببخشیدمن توورزش رزمی باپای راستم چندبارپشت سرهم ضربه زدم یدفعه رگ روی چهارسررانم قفل شدقبلا این مشکل وداشتم امازیادنبودامکان داره بخاطردیسک کمرباشه البته قبلاکه اینجورمیشداصلامشکل کمرنداشتم ولی الان دکترگفته دیسک داری ولی اون قفل شدن رگ پام فقط روی چهارسررانم بودوازهیچ جاانشعابی نداشت حتی خودکمرم؟ باسلام خدمت شماپزشک گرامی کف پای من ترک دارد،ترکهای عمیق ازکرم ترک پای آلوورا هم استفاده کردم ولی خوب نشده.شمامیتونیددراین موردمرا راهنمایی کنید؟باتشکرازشما سلام وقتتون بخیر..
من زهره 27سالمه در دوران بارداری احساس کردم شبها در حین رانندگی دچتار اختلال شدم ک با مراجعه ب چشم پزشکی و گرفتن عینک این مشکلم حل شد..معمولا اگر چای نخورم دچار سردرد میشم ک بعد از مصرفش این درد برطرف میشه...عینک رو ب طور مداوم استفاده نمیکردم چون نداشتنش تاثیر خاصی ندلشت روی دیدم...الان دخترم دو ساله هست و من حدود 2ماه پیش با درد وحشتناک و بی سابقه ای در قسمت پیشانی سمت راست و درد در قسمت پلکهام از خواب بیدار شدم..ک حتی نمیتونستم چشمامو حرکت بدم..بعد از نیم ساعت از درد حالت تهوع داشتم...و نور آفتاب هم این حالتمو تشدید میکرد..ب پزشک مراجعه کردم و با ی آمپول مسکن  ک ب بیماران میگرنی تجویز میشه و ی آمپول تقویتی بعد از 2ساعت دردم برطرف شد...اما حدود ی ماه پیش یا نمیدونم در ایام ماه رمضان احساس کردم نوشته های روی تلویزیون از فاصله 3متری نمیتونم واضح ببینم..و این وضعیت ادامه دار شد..البته یادم نیس این اتفاق ب مرور زمان رخ داده یا ی دفعه متوجه این موضوع شدم...البته این تغییر ناگهانی منو خیلی نگران کرده..مدتهاست بعداز زایمانم احساس میکنم قسمتهایی از بدنم هم مثل صورتم و دستام فرق سرم ی جاهایی از پوستم بصورت سوزنی پ بیحس میشه..آزمایشات کلی انجام دادم. اما پزشک متخصص قلب ب من گفتن چون ب هیچ عنوان کلسیم استفاده نمیکنی ممکنه دچار کمبود کلسیم باشی..البته میزان کلسیمم خوب بود ب گفته ایشون و اینکه ایشون گفتن چون تست کلسیم یونیز، اگر درست گفته باشم،در لابراتوارهای مجهز انجام میشه و اونجا مشخص میشه میزان دقیق کلسیم شما ک ممکنه کمبود داشته باشید..حتی ایشون گفتن هر هفته ی قرص ویتامینDهم استفاده کنم..دست و پام زیاد خواب میره...بعد از اون سردرد ناگهانی خیییلی میترسم...الانم حدود دوسه روزه سرم مکرر درد میگیره و از آسیفن استفاده میکنم..من خیلی میترسم ک دچار بیماری ام اس شده باشم..لطفا منو راهنمایی کنید..و بفرمایید ک ممکنه حدسم درست باشه؟و اینکه منو با این بیماری آشنا کنید..تو سایتهای مختلف رفتم ولی اونطور ک متوجه بشم نبود...ازتون خواهش میکنم منو از این نگرانی درارید..
سپاسگذارم سلام وقتتون بخیر..
من زهره 27سالمه در دوران بارداری احساس کردم شبها در حین رانندگی دچتار اختلال شدم ک با مراجعه ب چشم پزشکی و گرفتن عینک این مشکلم حل شد..معمولا اگر چای نخورم دچار سردرد میشم ک بعد از مصرفش این درد برطرف میشه...عینک رو ب طور مداوم استفاده نمیکردم چون نداشتنش تاثیر خاصی ندلشت روی دیدم...الان دخترم دو ساله هست و من حدود 2ماه پیش با درد وحشتناک و بی سابقه ای در قسمت پیشانی سمت راست و درد در قسمت پلکهام از خواب بیدار شدم..ک حتی نمیتونستم چشمامو حرکت بدم..بعد از نیم ساعت از درد حالت تهوع داشتم...و نور آفتاب هم این حالتمو تشدید میکرد..ب پزشک مراجعه کردم و با ی آمپول مسکن  ک ب بیماران میگرنی تجویز میشه و ی آمپول تقویتی بعد از 2ساعت دردم برطرف شد...اما حدود ی ماه پیش یا نمیدونم در ایام ماه رمضان احساس کردم نوشته های روی تلویزیون از فاصله 3متری نمیتونم واضح ببینم..و این وضعیت ادامه دار شد..البته یادم نیس این اتفاق ب مرور زمان رخ داده یا ی دفعه متوجه این موضوع شدم...البته این تغییر ناگهانی منو خیلی نگران کرده..مدتهاست بعداز زایمانم احساس میکنم قسمتهایی از بدنم هم مثل صورتم و دستام فرق سرم ی جاهایی از پوستم بصورت سوزنی پ بیحس میشه..آزمایشات کلی انجام دادم. اما پزشک متخصص قلب ب من گفتن چون ب هیچ عنوان کلسیم استفاده نمیکنی ممکنه دچار کمبود کلسیم باشی..البته میزان کلسیمم خوب بود ب گفته ایشون و اینکه ایشون گفتن چون تست کلسیم یونیز، اگر درست گفته باشم،در لابراتوارهای مجهز انجام میشه و اونجا مشخص میشه میزان دقیق کلسیم شما ک ممکنه کمبود داشته باشید..حتی ایشون گفتن هر هفته ی قرص ویتامینDهم استفاده کنم..دست و پام زیاد خواب میره...بعد از اون سردرد ناگهانی خیییلی میترسم...الانم حدود دوسه روزه سرم مکرر درد میگیره و از آسیفن استفاده میکنم..من خیلی میترسم ک دچار بیماری ام اس شده باشم..لطفا منو راهنمایی کنید..و بفرمایید ک ممکنه حدسم درست باشه؟و اینکه منو با این بیماری آشنا کنید..تو سایتهای مختلف رفتم ولی اونطور ک متوجه بشم نبود...ازتون خواهش میکنم منو از این نگرانی درارید..
سپاسگذارم سلام ببخشیدمن زانوی پام توگچه ودکترگفت میتونی روش راه بری الان سه هفته هست که توگچه روش راه میرفتم اماچندروزدردمیگیره راه رفتن سخت شده واسم حس میکنم به خاطرلاغری وضعیف شدن پامه ولی بازمیترسم که اسیب دیده باشه راه رفتن روی پام ضررداره؟شکستگی فلات استخوان ورگ به رگ شدگی درجه ی دووجمع شدگی مایع این مشکل زانوم هست درام ار ای سلام ببخشیدمن دیسک کمردارم ورزمی کارهستم اگه بخوام ورزشم وادامه بدم بامعاینات فیزیکی میشه تشخیص به ادامه دادن ورزشوداد؟ سلام خسته نباشید.یه مدتی هست که سمت چپ چانه ام مور مور میشه دست که بهش میزنم تا  سمت چپ لبم مور مور میشه میخوام دلیلشو بدونم درضمن من 31 سالمه بیماری کمکاری تیرویید و قندخون هم هستم ممنون میشم دلیلشو برام بگید با سلام من دختری۲۴ساله حدود دوهفته درد در کمرم پایین سمت چپ داشتم که الان درد فقط به باسنم میخوره وهرزگاهی درد شدید میشه بخصوص موقعه نشستن وخوابیدن البته من کیست دارم ودارم قرص ال دی مصرف میکنم راهنماییم کنید لطفا باتشکر این سوال برای تست قسمت مشاوره جدید توسط تیم فنی است.
لطفا در صورت مشاهده سوال و فایل ضمیمه و نداشتن مشکبل پاسخی به آن بدهید. سلام ببخشید من در سر زانوی پای راستم بر اثر ضربه ای که مدت خیلی پیش بهش خورده تقریبا شکستگی داره سر زانوم بلند شده پیش متخصص ارتوپد رفتم گفت که با گچ گرفتن خوب میشه ،پیش جراح هم رفتم گفت اگه خیلی زود به فکرش نیافتم باعث میشه که در آینده مشکل برام درست کنه گفت به اصطلاح یه نوع معلولیت به وجود میاره که زانوت از زیرت در میره؟؟!!  سلام و خسته نباشید 
میخواستم بدونم ایا اهدا کلیه ضرری داره در سال های بعد از اهدا؟ با سلام وخسته نباشید من پر خانمم خیلی چشماش ضعیفه در حدیه که با عینک هم درست نمیبینه ایا ضعیف چشم ایشان به فرزندان من ارث میرسه اگر ارث میرسه چی راه حلی پیشنهاد میکنید درضمن خانم من چشماش کمی ضعیفه ولی عینکی نیست ممنون میشم راهنماییم کنید با تشکر سلام خسته نباشید پسری 23ساله هستم.هر وقت موهامو بلند میکنم دچار موخوره میشم خواستم بدونم چکار کنم خوب بشه ؟اگر دکتر برم درمان میشه ؟چون ی سری میگن موخوره درمان نداره.دارویی ب صورت قرص نداره ؟
ممنون  باسلام دهانم همیشه بوی بدی میدهد که هرکاری کردم درست نشدوربطی به نوع غذا یامسواک زدن ندارد درضمن تمام دندانها ولثه ام نیز سالم میباشد لطفا راهنمایی کنید این مشکلم حل شود
 باسلام من خانمی 43ساله هستم مدتی که چشمام هم دوربین هم نزدیک بین ضعیف شده است و چند وقت است که انگار سوزن تو چشمم فرو می کنن ممنون اگه جواب سوال م را بدی با تشکر  سلام من عرق شوز زیاد میکنم بیشتر لابلای کشاله رانم بین دوتا پاهام
راهی هست جلوگیری از عرق سوز کنم
     


باتشکر char vgty srm ro toy mobil myzarm drd mygirh سلام بنده آقای 33 ساله از قم هستم در دو مورد آزمایش ام تی اس اچ ام بالا بوده از شمل تقاضا دارم راهنمایی بفرماید اگر مشگل داره و به آن رسیدگی نشه چه اتفاقی خواهد افتاد ممنون از پاسخ شما  سلام 
خواهر یکی از دوستام تصادف کرده 
متاسفانه منجر به زربه مغذی شده .
دنبال یه دکتر یا یه بیمارستان معتبر میگرده میتونید کمکش  کنید
دکتر مغذاعصاب  برای فرزند 12ساله خود که یک بند انگشت سبابه او قطع شده چی کار کنم دارم دق می کنم سلام پزشک محترم.من چند وقتی هست  بالای ران پای راستم .خیلی درد می کنه هروقت ورزش می.کنم دردمیگیره.خواشا یه دارویی.یا یه کوماد بهم بگیت تا سریع تر خوب بشوم و به مسابقه برسم مرسی سلام.من صورتم سه چهار تا جوش روی صورت و دماغم زده  چیکار کنم که از بین بره؟ممنون  سلام.من صورتم چند تا جوش درآورده و صورتمو زشت کرده همین جمعه هم قراره بریم عروسی ولی من روم نمیشه با این صورت برم.یه راه حل سریع و مطمئن برای از بین بردن جوش صورت بگید .ممنون  سلام.یه راه سریع و مطمئن برای از بین بردن جوش جوانی که توی صورت ضاهر میشه بگید  سلام.هر کی دست به صورتم میزنه میگه که زبره  .اونا میگن احتمالا اثرات جوش های زیر پوستی هست،برای درمان جوش های زیر پوستی چیکار کنم؟  سلام.هر کی دست به صورتم میزنه میگه که زبره  .اونا میگن احتمالا اثرات جوش های زیر پوستی هست،برای درمان جوش های زیر پوستی چیکار کنم؟  سلام. من الرژی دارم. فقط توتیرماه عطسه میکنم. میتونم عمل زیبایی بینی بکنم؟میترسم الرژیم باعث بشه نتونم ولی فقط توتیرماه هس.  با سلام و وقت بخیر
احتراما کودک من باسن یک و نیم سالگی دقیق نوزده ماه تغذیه اش خوبه اما الان چند ماهی همون وزن طبیعی دوازده و نیم کیلو داره هیچ تغییری از نظر وزنی نداره دندوناش تقریبا اکثرا دراومده روزانه صبح و عصر و شب زیاد هندوانه میخوره بیش از حد از بس با گریه برده مون سراغ یخچال خسته مون کرده حتی اگه نخریم داخل خونه نباشه زیاد ایراد میگیره میبره بیرون برا خرید بنظر شما خوردن هندوانه زیاد براش ضرر داره یانه تقریبا روزانه هفت الی هشت بار میخوره هردفعه تکه نازک و کوچک اندازه کف دست حتی اگه داخل ظرف بذاریم نمیخوره حتما باید بصورت تکه قاش با پوست باشه 
بااحترام شهابی نژاد سلام من اگر بخوام کبد اهدا کنم خطر یا عوارض بعد داره تشکر
 باسلام وخسته نباشی از دکتر محترم من مهره وسط ستون فقرات درد می کند ومقداری نسبت به مهرهای دیگر بزرگتر مباشد اینجانب ورزش  کارته حرفهای انجام میدهم من را راهنمایی کنید باتشکر ازشما
 علت دردپاشنه  و کف پا چیست؟آیا با دیسک ارتباطی دارد؟مرسی سلام خسته نباشید من پسری 20ساله هستم 9ماه قرص فیناستراید5با تجویز پزشک جهت ریزش مو مصرف میکنم اسپرمی که از التم خارج میشه هم خیلی کم شده هم از حالت سفیدی که بود خارج شده میخواستم بدونم در اینده بچه دار میشم یا نه باسلام و خسته نباشيد، من معدم خیلی ضعف میکنه گاهی وقتا انقدر ضعف میکنه که حتی غذا خوردن سخت میشه واسم، غذا هم که میخورم گاهی اوقات بلافاصله بعد غذا ضعف میکنه خواستم ببینم مشکلم چیه، با تاشکر باسلام و خسته نباشيد، من معدم خیلی ضعف میکنه گاهی وقتا انقدر ضعف میکنه که حتی غذا خوردن سخت میشه واسم، غذا هم که میخورم گاهی اوقات بلافاصله بعد غذا ضعف میکنه خواستم ببینم مشکلم چیه، با تاشکر با عرض سلام و خسته نباشید. میخواستم درباره عمل لیزیک بپرسم. بعد از عمل چه تضمینی وجود داره که آدم بیناییشو از دست نده. با تشکر 
 سلام
روشی واسه رفع موهای زائد وجود داره 
دایمی 
به غیر  از لیزر چون هزینه زیادی داره سلام خسته نباشید چند روزی هست در ناحیه شکم و زیر شکم درد بدی دارم و امروز درد زیر شکم به قسمت پشت نیز کشیده شده و در تمام شکم پخش است به دکتر زنان مراجعه کردم مشکل زنانگی نداشتم و آخرین دفعه که به دستشویی رفتم مدفوعم خونی و همراه با درد شدید در تمام قسمت مقعد خارج شد ممنون میشم راهنماییم کنید که مشکلم ممکنه چی باشه و به کدوم دکتر باید مراجعه کنم با سلام
خیلی وقته که روی انگشت شصت پام (هم راست هم چپ) یه دونه در اومده که نه دردی داره و نه سوزشی توی این مدت هم بزرگ تر یا کوچیک تر نشده..خواهش میکنم طبق عکسی که فرستادم بگید این دونه چیه و چطور میتونم درمانش کنم.ممنون با عرض سلام و خسته نباشید. ببخشید من حدود دو ماه پیش همرویید (فیشر) عمل کردم الان مشکل یبوست دارم لطفا راهنمایی بفرمایید چجوری برطرفش کنم؟ با تشکر 
 سلام لطفا  اگر امکانش هست سوال های گذشته ای که فرستادم مطالعه کنید(منظورم سوال هایی هست که به متخصصان دیگری به جز شما فرستادم)و کمی راهنماییم کنید(مطلبی هم که دکتر صلواتیان حدس زدند که من وسواس فکری دارم الان ماه هاست که رفع شده است و چیز دیگر هم اینکه لحنی که سوالاتم را از متخصصان پرسیدم کمی رسمی نبوده چون سنم خیلی نیست با سپاس فراوان با سلام دلیل خارش دهان چیست با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید. من حدود 1سالی میشه که ریزش مو دارم. نمیدونم چیکار کنم که نریزن. فقط هم از واکس مو استفاده میکنم. لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر 
 باسلام.28سال سن دارم و چنر سال پیش فتق دیسک داشتم الان خوب شدم.امامهره کمرم کم اب شده وزود کمرم درحال نشستن خسته م
میشه ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با سلام . من یک بار مزاحم شدم. میخواستم بدونم بیشتر اوقات من معدم داغونه جوری که اون روز دهنم تلخه و بوی بد میده. در هنگام فعالیت تپش قلب میگیرم. حتی حرف زدن هم سخت میشه. البته زمانی که خالی . بعد هم که غدذا میخورم هم همینطوری میشه. ریفلاکس هم دارم. ولی دیگه امانمو بریده. چه داروهایی باید مصرف کنم؟ سلام خسته نباشید
من ۲۳سالمه هردفعه سه.چهار روز مونده به عادت ماهیانم یک نقطه از  سرم تیر میکشه.در مدت همین هفت روز هم دست و پاهام مدام خواب میره.
میخواستم دلیلش رو بدونم 
میتونم قرص آهن بخورم ؟؟ با سلام وخسته نباشید من حدود سه ساله که فلیکولیت مزمن موهای پشت سر  دارم و از بس انتی بیوتیک مصرف کرده و بی نتیجه بوده  کلافه شدم . الان دارم ازیترومایسن  مصرف میکنم و احساس میکنم بی نتیجه است .میخوام درمان با اکوتان را شروع کنم میخواستم راهنمایی کنید . 
ممنون سلام .من بافت سینه ام دردناک شده.و تا حالا پیش تا دکتر .متخصص و فوق تخصص رفتم.میگن طبیعی خودش خوب میشه.من خیلی ترسیدم .18سالمه. با سلام
ضمن تشکر از پاسخگويي
من قرص سرتالين 50 انزاپين 5 و الپرازلام نيم مصرف ميکنم
الان بعد از يک ماه.که.تحت نظر دکتر بودم اصلا کنترل اعصاب ندارم و دهنم داره.کج ميشه چيکار کنم؟!؟!!! دکترم تا شنبه.نيست رفتم بيمارستان ميگن از اعصابه و کاري نميکنن با سلام لطفا بگید چیکار کنیم جوش های صورت بره و صورت جوش نزنه سلام برای واريکوسل چه درمانی وجود دارد.? سلام درباره ی قرص ونوستات میخواستم بدونم که چه زمانی خورده بشه بهتره 
و اینکه چه مقدار مصرف از این قرص بی ضرره 
با تشکر سلام من تونستم قندم رو کنترل کنم وقندم ناشتا به 102-112-107رسیده آیا همیشه باید همین روال رو ادامه بدم هیچوقت قندم مثل یک ادم طبیعی نمیرس سلام علت جهش ژنی چیست؟ 
آیا استرس وهیجان در جهش ژنی موثر است؟؟  باتشکر باسلام و عرض ادب ، بعد از جواب دو مورد آزمایش بهار 9th شد کردم چرب می باشد لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام، خانمی هستم 33ساله از اول بهار 94دستهام سرشانه،وبخصوص ذست چپم خیلی درد می کند ورم کرده خیلی اذیت میشم نوار عکس از گردن ونوار عضله از دست گرفتم تشخیص گرفتگی رگ دست ودیسک خفیف گردن داده شد خواهشمند است در این مورد راهنمایی بفرمایید  سلام
مدتی است بین دندان پنجم و ششم دندان های بالا و چپم درد می کند و با خوردن مواد سرد تشدید می شود
دو بار به دندانپزشک مراجعه کردم هر دوبار گفتند دندانهایم پوسیدگی ندارد و درد به خاطر رشد دندان عقلم هست و بهتر هست صبر کنم تا دندانم در بیاید و بعد کشیده شود
به نظر شما واقعا دندان من پوسیدگی ندارد؟
واقعا دندان عقل می تواند اینگونه دردی ایجاد کند؟ با سلام
اشرفي هستم
حدود يه ماه هست که قرص اعصاب ميخورم
سرتالين،انزوپين و الپرازولام
امروز تشنج کردم و راهيه بيمارستان شدم
دهنم و گردنم قفل شده بود
ايا بازم اينطوري ميشم
بايد چيکار  کنم دکترم تا شنبه نيست
ايا بازم اين عارضه سرم مياد يا نه
ميشه بهم راه حل بگين؟؟؟ باعرض سلاموخسته نباشید.ببخشید من به خال قهوه ای روی گونم دارم گوشتیم هست میخاستم بپرسم ایاباطب سنتی میشه برش داشت.دوستم برداشت یه چیزی زدن مثل بستن خال بانخ خالش افتادخیلیم کم رنگ شد.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام ببخشیدام ار ای کشیدگی عضله وتاندوم هم نشون میده درکمر؟ با عرض سلام،ميخواستم بدونم كه آيا مصرف آلمينيوم كلرايد عوارض جانبي به همراه داره؟من كف دستم و زير بغلم هميشه خيس هستند و از هرجايي پرسيدم آلمينيوم كلرايد رو توصيه كردن،دكترا هم ميگن طبيعي هستش با سلام دختر من یک سال و چهار ماهه است با توجه به اینکه ماههای اول اصلا قطره اهن ندادم حالا کم خون است درجه کم خونی اش هشت و نیم است بیست روز شربت فربولین مصرف کرد دوباره آزمایش داد هنوز هشت و نیم است ایا احتمال تالاسمی است چند در صد احتمال دارد؟؟؟؟در ضمن من هم شدیدا کم خونم و دخترم شیر خودم را میخورد....با تشکر سلام خسته نباشید من به طور مرتب مسواک میزنم اما باز دندانهام زرد رنگ هستن لطفا راهنماییم کنید و بگید چکار کنم تا دندانهام سفید بشه با عرض سلام و تشکر من متاسفانه در هنگام صبح و اواخر شب دچار درد شدیدی در نزدیکی ناف و معده و زیر معده میشوم همچنین من دچار قبض در هنگام  دفع مدفوع و همچنین اشتهای من نسبت به غذا خوردن بسیار کم بوده و همچنین در هنگام بلند شدن از زمین و یا راه رفتن و دویدن دچار سرگیجه و افتادن میشوم ضمنا در هنگام دویدن بیش از صدو پنجاه متر به بالا دچار گرفتگی شدید در سینه میشوم واحسام میکنم که یه ماده ای توی سینمه و کاری میکنه که تا نیم ساعت بعد نتونم حتی راه بروم و تعداد تپش قلبم در حالت عادی خیلی بالا بوده وتا تعداد صدو بیست و حتی بالاتر میرسه من حال برای مشکلات خودم تا حالا به چندین دکتر مراجعه کرده ام و این مشکل را از سن دواز ده سالگی دارم و هرچه دوا و دارو میخورم تاثیر چندانی در من نداره حال با راهنمایی های خود به من برای در مان خودکمک کنید با تشکر بسیار فراوان از دستندر کاران این برنامه و دکترهایش دلیل آفت زدن زبان  و راه درمان آن چیست سلام خسته نباشین
میخاستم بدونم علایم سرطان معده چیه؟ایا خوردن غذا کم یا زیاد میشود؟قابل درمان هست یا نه؟ باسلام
تمرینات ورزشی جهت آب کردن شکم و پهلو در فردی که اضافه وزن ندارد و BMIنرمالی دارد و فقط چربی پهلو و شکم دارد کدامند؟ بهترین زمان سوراخ کردن گوش دخترم چه موقع میباشد

 بهترین زمان سوراخ کردن گوش دخترم چه موقع میباشد

 باسلام دختری ۲۵ساله باپوستی تیره میخواستم طب سوزنی انجام بدم برای روشن شدن پوست صورتم ایا پوستم باطب سوزنی روشن میشود ایا بعد از طب سوزنی چیزی هم استفاده میشود برای صورت ...بعداز روشن شدن پوست ایا امکان برگشت رنگ پوست به قبل هم هست  سلام دکتر امروز رفتم ام ارای خودم را به دکتر نشون دادم جوابشوخوندگفت پارگی مینیسک داره باید عمل عکس جوابشوبراتون میفرستم خواهشن جواب بدین امروز بدجوری روحیه ام خراب شد اخه من یک میلیون پانصدهزار از کجا بیارم با این همه گرفتاری پامو عمل کنم اینم عکس جوابی که نوشته  ببخشید اشتباه فرستادم عکس جواب اینه دکترجان این کاملشه عکس جواب امازیش هم اینه عکس جواب ازمایش ام اری اینه سلام ..روی نوک زبان یه نقطه سفید رنگ همراه با درد ایجاد شده...نمیدونم انگار شببه جوش..یکم سوزش هم داره وقتی مثلا چیزای خاصی بهش میزنم..چیکار کنم خوب بشه؟؟  سلام درمان سودای صدفی چیست؟  سلام

1_چندین ساله ک از قرصاهایی مثل ترامادول.B2 .Dragon
استفاده میکنم ولی بیشتر ترا

ترک کنم چجوری بدنمو سم زدایی کنم انگار ک تاحالا استفاده نکردم و حساسیت بدنم نسبت ب این مواد برگرده ب روز اول انگار ک اصلا تاحالا استفاده نکردم
؟

2_تخصص مستقیم دراین رابطه رو هم معرفی کنین ک ب چ متخصصی باید مراجعه کنم
مرسی باسلام خدمت پزشک محترم.پسری هستم 21 ساله با قد 186 سانتی متر و وزن 56 کیلوگرم. من تمامی وعده های غذایی را کامل میخورم و بین هر وعده غذایی میان وعده های کاملی هم میخورم اما وزن من همچنان ثابت مانده است و هیچگونه افزایشی را شاهد نیستم. من به پزشک داخلی و تغدیه هم مراجعه کردم و بعد از ازمایش ، هیچگونه تشخیصی مبنی بر بیماری بنده از طرف پزشک مربوطه اعلام نشد.میخواستم درخواست کنم که راهکاری برای مشکل من اعلام فرمایید.باتشکر باسلام خدمت شما دکتر بزرگوار 
فرزندی سه ماهه داریم وزن تولدش ۳.۲۰۰کیلو گرم بود وچون مادرش شیر نداشت از شیر نان یک استفاده میکردیم وبعد از دو ماه وزرنش شده پنج ونیم خواستم این سوال را بپرسم خدمت شما ایا این وزن طبیعی است یا کمبود وزن دارد درضمن بعضی مواقع دست وپایش سرد است ودر موقع مدفوع بعد از پنج روز انجام میدهد ومدفوعش کمی سفت می باشد خواشمند است راهنمایم کنید چه از نظر تغذیه وچه از نظر بدنی نوزاد متشکرم  سلام من به دندونام مسواک میزنم ولی نمیدونم چراسفید نمیشن چکارکنم سفید شن؟باتشکر سلام,من کمردرد شدید دارم,بعدازمدت کمی ایستادن ویاراه رفتن احساس بی حسی ازکمربه پایین دربدنم میکنم,پاهایم حالت بی حسی وخواب رفتگی دارند,گاهی حتی درنشستن هم مشکل دارم ومجبورم فقط درازبکشم,چ راه حلی دارید؟ آزمایش خون گرفتم گفتن کم خونی دارم گلبول هآی قرمز خونم ریز هستند به نظرتون این دلیل بیماری یا عوارضی داره بدی من؟ با سلام 
قرص تامسولوسین برای بهبود تحرک منی مفید هست یا نه؟ کلا مصرف ان چه تاثیری  دارد؟
با تشکر  سلام دختر سه ساله ام با تب بالا در بیمارستان بستری شد در سونو پلی کیستیک در کلیه نشان داد , در سونو های بعدی و حتی سی تی اسکن چیزی دیده نشد, اما همچنان در ادرار خون دیده می شود, چه کار کنیم؟؟!!! سلام من یه مشکل دارم نمیدونم چجوری توضیحش بدم ولی خب از اینجا شروع میکنم که خیلی از افراد وقتی دستشوییشون میگیره خیلی میتونن خودشونو نگه دارن یا حتی بعضی ها مدت زیادی بیرون از خونه هستن و دستشوییشون نمیگیره اما من بیشتر وقت ها از اول صبح تا ظهر چندین بار دستشوییم میگیره و اگر شدید باشه نهایتا چندین دقیقه میتونم خودمو کنترل کنم ولی بعضی هارو دیدم حتی چند ساعت میتونن خودشونو نگه دارن بخاطر همین میخواستم ببینین آیا من مشکلی دارم و راه حلی وجود داره که منم بتونم زیاد خودمو نگه دارم یا این چیزا طبیعی هست؟ با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشید.سر من جوشهای چرکی می زند و خوب ميشود دوباره عود می کند شامپو کتوکنازول و زینک هم استفاده کردم حتی شامپو موهای چرب.خواهشمندم من را راهنمایی فرمائید.با تشکر باسلام
در فردی با پوست سبزه که دارای کک و مک و گودی جای جوش میباشد چه روشهای درمانی موثربجز میکرودرم پیشنهاد میگردد؟
با سپاس سلام وقت بخیر 
من از خارش زیاد پوست رنج میبرم این خارش موجب زخم شدن پوست بدنم میشه که بیشتر در ساق پا کف پا ساق دست و جدیدا در کف دستم هستش
به دکتر مراجعه کردم ولی نتیجه نگرفتم میگن اگزما هستش ولی نتونستن کنترلش کنن ممنون میشم راهنماییم کنین چیکار کنم باعرض سلاموخسته نباشید.ببخشید من یه خال روی گونم دارم قهوه ای گوشتی،شبیه این خالم روصورت دوسم بودکه رفت دکتریه مادی رو3 بارروش گذاشتن مثل بستن نخ خال افتاد وخیلی کمرنگ شد میخاستم بپرسم میتونم منم ازاین روش استفاده کنم،؟عوارص داره؟!راهنماییم کنیدلطفا سلام ببخشیدارتروز زانوبه همون فاصله ی مفصلی میگن؟ سلام ببخشیددوچرخه سواری واسه دیسک کمرضررداره؟ سلام وخداقوت!
روی پوست من لکه های  بسیار ریز قرمز به وجود آمده دلیل بروز آن چیست وآیا ازبین می رود? سلام وخداقوت !
استخوان پاهای من از کودکی درد میکرد ولی فقط تامچ پا اما الان تا زانو بدون دلیل درد میکندلطفا راهنمایی بفرمایید! با سلام 
چند وقته لکه های قهوه ای روی پیشانی و گونه ام ایجاد شده که به مرور داره تیره تر میشه لطفا راهنمایی کنید با تشکر باسلام و احترام .من یک هفته هست که لوزه هامو عمل کردم از شدت درد کم شده ولی هنوز برای بلع خوب غذا مشکل دارم.هنوز لکه های زرد رو گلوم هستش.3 سوال داشتم . 1. آیا استفاده از سرم شستشو و اضافه کردن آمپول دگزامتازون و غرغره باعث بهبود گلوم میشه ؟2.هیچ داروی برای من تجوز نشده بعد عمل آیا نباید آنتی بیوتیک بخورم؟3.همه بهم توصیه میکنند که بستنی بخورم ولی علاقه ای بهش ندارم بیشتر آب سرد میخورم آیاروند بهبودی رو به تاخیر نمی اندازه ؟ سلام
من تعریق زیاد دارم اکثرا عرق سرد میکنم حتی موقع خواب هم عرق میکنم زمانی هم که اب میخورم سریع به شدت عرق میکنم بعضی افراد میگن از قلب میتونه باشه خواهشن راهنمای کنید سلام چند روزیه که بدنم به شدت درد میکنن اول ازدست چپم وبعد ازلگن وزانو درداضافه شد الان سرم هم درد میکنه اما یک سمت بیشتر آیا به خاطر نزدیکی عادت ماهانه است؟ با سلام  
چند وقته جای جوش تو صورتم چال میشه!آیا درمانی دارد؟  با سلام پسر من 3 ماهشه 2 ماه اول شبا تا صبح بیدار بود و نمیخوابید از دو ماه تا سه ماه شبا ساعت 2 میخابید تا 6 صبح و یکبار برا شیر پا میشد  ولی الان از ساعت 1 معمولا میخوابه و گاها تا 9 صبح حتی برای شیر پا نمیشه خواستم ببینم موردی نداره  علت زانو درد چیست سلام مشکلم اینه که مقعدم درد میکنه.دفعات رفتنم به دستشویی زیاده ولی تخلیه نمیکنم. سلام 
من یک ساله ناراحتی معده دارم 
درد معدم خیلی شدید نیست 
مشکل اصلیم حالت تهوع شدیده
به طوری که صبح و شب موقع خواب حالت تهوع شدید دارم و همچنین بعد غذا که همش دل پیچه دارم
ممنون میشم راهنماییم کنید
روزتون  بخیر با سلام. مدت 4 ماهه روی پام زخمی یک سانتی ایجاد شده،ابتدا زیرش چرک داشت تا دکتر پوست یه آمپول تزریق کرد زیرش. ولی الان پوست خیلی نازک و صورتی رنگه و انگار زیرش خون داره. مشابه این زیر بغلم هست. چندجای دیگه از بدنم به طور ناگهانی زایده های قرمز رنگ و لکه های مات قهوه ای در اومده که گاهأ خیلی میخوارن. لطفأ راهنمایی کنید. با تشکر سلام خدمت دکتر گرامی میخواستم بدون چطور میشه گودی کمرمو برطرف کنم بیش از حد زیاده با سلام وخسته نباشی خدمت جناب اقای دکتر میخواستم بگم که من پسری 27ساله هستم که شهوتم خیلی بالاست که حتی موقع صحبت کردن باجنس مخالف منی ازم میاد ایامشکلی برای اینده ام نداره.ممنون محسن ازبوشهر با سلام خدمت شما پزشک محترم.بنده حدود دوسال قبل عمل انحراف چشم استرابیسم داشتم که متاسفانه نتیجه خوبی نداشت و باز هم چشمم انحراف دارد.میخواستم سوال کنم برای بار دوم میشود عمل کنم و اینکه قبل از مراجعه به بیمارستان فارابی چه مدارکی و به چه پزشکی مراجعه کنم که سریعتر به نوبت برسم.
خیلی ممنون از شما آیا بین پزشک کلیه و مجاری ادار با پزشک اورولوژی تفاوت ایت؟آیا ما متخصص ناباروری مردان هم داریم که فقط تخصصش این باشد؟ با سلام وخسته نباشید برای درمان تبخال باید چکار کرد؟ سلام خسته نباشید برای جای جوش چیکارکنم  توصورتم خیلی جای جوش هست  بعدش من 26سالم هست هنوز جوش که وقتی می پکن چربی توش میزن بیرون چیکارباید بکنم صورتم صاف باش  با سلام و خسته نباشید.من پسر 18 ساله هستم .  پیشونی  من  جوش میزنه خیلی بزرگ خواهشا میشه بگید چه دلایلی باعث این جوش ها میشه و راه های از بین بردنش چیه؟ با تشکر سلام ،شنیدم میگن اگه میخوای خال صورت از بین بره روش عسل بمال بعد روی عسل هم یه چسب زخم بزن و هر روز عوض کن چسب زخمو 
بنظر شما روش درستیه؟اگه نیست یه روش طبیعی بگید. ممنون سلام خسته نباشید چند وقتی هست که اکثر مواقع هرچیزی که میخورم ترش میکنم و معده ام میسوزد به علت مشغله کاری بسیار نمیتوانم به پزشک متخصص مراجعه کنم و از این مشکل خیلی عذاب میکشم لطفا  راهنماییم کنید سلام من به مدت یک ماه از قرص اسیکلوویر .برای تبخال .داخل گوش استفاده کردم بعد از قطع کردن ان دست وصورت من پر از جوش شده و کم نمیشه یه موقع هایی تا مچ دستم جوش میزنه و بعضی از جوش ها چرکی هم هستند لطفا راهنمایی کنید ممنون.
 سلام، خسته نباشید
من حدود 2 ماهی میشه که ضعف سراسر پاهام رو میگیره (عین اینکه چاقو گذاشته باشن و لایه لایه بِبُرن)، در روز کمتره ولی شبها شدت ضعف بیشتر میشه، این ضعف رو ایام پریودی فقط تجربه میکردم ولی الان 2 ماهه در شرایط عادی هم همین گونه هستم.
میخاستم علت و درمان این ضعف رو بدونم.
ممنون میشم سلام.پدرم 54 ساله هستن... دو روز پیش انژیو انجام دادن و یک رگ هم بالن گذاشتن.. الان حدودا اندازه کف دست خونریزی زیر پوستی داره.. علتش چی میتونه باشه و راه حلش چیه؟ ایا خطرناکه؟   سلام صورتم نسبت به باد حساس شده سر و صورت و چشمهایم خیلی درد میکند احساس سنگینی سر روی گردنم میکنم  آیا من سینوزیت دارم چه باید بکنم؟  با سلام.شوهر من حدود یکسال است که عمل دفع مدفوع خود را نمیتواند کنترل کند یعنی باید سریعا به توالت برود واگر در مکانی باشد که امکان دفع نباشد نمیتواند خود را کنترل نماید و این موضوع باعث فشار عصبی شده آیا بیماری خاصی است؟و باید به چه پزشکی مراجعه کرد سلام درمورد فشار خون بالا و پایین اطلاعاتی میخواستم مثل اینکه علائم هر کدوم چیه؟وقتی که یکی ازاین دو حالت اتفاق افتاد چيکاربايدکرد؟ و... باسلام برای سفیدی دندان چیکار باید کرد؟وآیا این مواد وپودرهای سفید کننده دندان که داروخانه ها موجود هست خوب هست یانه؟ سلام‌‌ خسته نیاشید من جندین سال است که گرقتگی بینی دارم ومدتی هست که گلو جسپندگی دارد و باعث شده سینه سوزش و درد میگیره که بی حال و ضعف میرم  وزود خواب میرم بیخودی ممنون از راهنمای با سلام و خسته نباشید.چه چیزایی در پر پشت کردن مو تاثیر داره؟ و چه جیزی  رشد موهای سینه و جاهای دیگه بدن رو زیاد میکنه؟ باشکر فراوان سلام خسته نباشيدحدود1ماه هست ک اورتودنسی کردم دندان های بهم ریخته ایی داشتم غیرازاون فک بالایی جلوهست، ب حالتی ک از نیم رخ صورتم نازیباست، آیااورتودنسی اثری روی فکم میزاره ک عقب برگرده درکل ب جزدندان هاباعث زیبایی بیشترفکم میشه؟ متشکرم هرچندوقت یکباردچارعفونت ادرار میشم علتش چیه بهداشت رعایت میکنم احساس میکنم به کلیه ربط داره. سلام خسته نباشید
میخواستم بدونم واسه روشن شدن پوست از چه کرم هایی استفاده کنم؟  سلام ایجادخون مردگی درقسمتهای مختلف بدن به چه علتی است ممنون سلام ببخشیدبارفیکس وشنای رزمی ودرازنشت برای دیسک کمرضررداره؟ سلام ببخشیددوچرخه سواری واسه رباط کشیده شده ی زانوبعدازترمیم ضررنداره؟ با سلام. گروه خونی من A+ و شوهرم O+ هست . گروه خونی پسرم O- شده. آیا ممکنه؟ با سلام. گروه خونی من A+ و شوهرم O+ هست . گروه خونی پسرم O- شده. آیا ممکنه؟ با سلام. گروه خونی من A+ و شوهرم O+ هست . گروه خونی پسرم O- شده. آیا ممکنه؟ سلام من یه دختر یک ساله دارم از امسال به دلیل رفتن به سر کار باید مهد بزارمش خواستم بدونم از چه موقع باید از کرم ضد آفتاب بری دخترم استفاده کنم چون احتمالا داخل حیاط مهد بازی میکنه و اینجا اب و هوایی به شدت گرم و خشک داره ولطفا بگیدترجیحا چه مارک ضد آفتابی برای دخترم بگیرم ممنون از پاسخ دهیتون. سلام جسارتا من همسرم روی آلت شون یه تیکه کوچک خشکی خودشون میگن از زمانی که خاطرشونه این بوده من اصرار کردم به پزشک مراجعه کنند ولی ایشون خجالت میکشن و امتناع میکنند ومرتبا باید با وازلین چربش کنند تا اذیتشون نکنه میخواستم بدونم نمیشه بدون مراجعه به پزشک درمان بشوند.ممنون سلام برای رفع تیرگی آرنج وزانوچه بایدکرد؟پوست دستم براثراستفاده ازتیغ تیره شده لطفااگه دارویی برای رفع تیرگی هست بهم معرفی کنین .باتشکر سلام یک سال پیش کمر درد داشتم بعد از رفتن ب دکتر و عکس برداری دکترم ب من گفت ک ۱۰درصد انحراف کمر داری بالای کمرم نزدیک شانه.گفت ب ی دکتر دیگه هم نشون بدم ک من اقدام نکردم.ایا مشکلی پیش میاد؟ باسلام قصدتزریق ژل برای لب فوقانی رادارم ب علت هم اندازه نبودن لب بالاوپایین، آیاضرری داره؟ ضمنایک ماهه اورتودنسی دندان کردم ب دلیل فک جلووناهماهنگی دندان ها، آیاالان برای تزریق ژل وقت خوبیه؟ با سلام. گروه خونی من A+ و شوهرم O+ هست . گروه خونی پسرم O- شده. آیا ممکنه؟ با سلام .برای بر طرف کردن شیپیش چه راهی وجود دارد؟ باسلام جدیدا دندان کشیدم امادردوخونریزی دارد سلام خسته نباشید میخواستم راهنمایم کنید  که چطوری از زود الزالی جلوگیری کنم  باسلام
درمورد ماساژ ورزشی اطلاعات میخواهم.با سپاس سلام خسته نباشید ادارم قطع وصل ودوشاخه میشه حساس سنگ سرنفسم دارم دست میگیرم مثل سنگ ریزه گیر کرده روی صندلی میشینم سر نفسم درد داره ممنون سلام لطفا در مورد تمرینات اینتروال اگه میشه توضیح بدین... واقعا موثرتر نسبت به تمرینات تداومی  و یک نواخت؟؟؟؟؟؟ تشکر. مرسی سلام منظور اون از تعریف دسته بندی برای پزشک عمومی چیه چرا سوالات منو پزشکای مربوطه جواب نمیدن چرا پزشکای عمومی جواب میدن  سلام آیا کرم ضد لک دکلره برای از بین بردن جای جوش که بصورت لک به جا مونده مفیده ولی زحمت یه کرم برای از بین بردن جای جوش ترجیحا بعد از مصرف ضد آفتاب نیاز نداشته باشه معرفی کنین در ضمن پوستم چرب با منافذ باز هست وبا کرمهایی که اندکی چربی دارن جوش میزنم  باسلام
لطفا اگه میشه درمورد زبان جغرافیایی حرف بزنید.
اگه میشه لطف کنید بگید که امکان داره زبان جغرافیای پیشرفته به سرطان زبان مبتلا بشه.
یعنی رفته رفته به سرطان زبان تبدیل بشه.
باتشکر باسلام
لطفا اگه میشه درمورد زبان جغرافیایی حرف بزنید.
اگه میشه لطف کنید بگید که امکان داره زبان جغرافیای پیشرفته به سرطان زبان مبتلا بشه.
یعنی رفته رفته به سرطان زبان تبدیل بشه.
باتشکر سلام.زبانم جوش زده همینطور سقف دهانم.قادربه خوردن چیزی نیستم چکاربایدبکنم.ممنون سلام نزدیک به دو ماه میشه که کل بدنم خارش میده ، از کرم کلوبتازول ۵% و کلوتريمازول ۱% به همراه محلول ليندان استفاده کردم ولی هیچ تاثیری نداشته ، اگه راهنمایی کنید ممنون میشم سلام 47سالمه علت چیست که سنیه پستانم کمی بزرگ شده چکار کنم که به حالت اول بر گردد سلام میخواستم بدونم خوردن قرص روی و کلسیم بدون تجویز پزشک برای بدن یا کلیه ضرر دارد یا خیر سلام من دوتا اسپری گرفتم یکی capiderma و دیگری haire care میخوام تو یک روز از دوتاش استفاده کنم کدوم رو شب و کدوم روز به موهام بزنم و نحوه استفادش چجوریه سلام جوانی هستم که ازابتدای بلوغ سالی ۳الي۴بار محتلم میشوم آيامشکلي هست  که کم محتلم میشم به پزشک مراجعه کنم يانه؟ سلام خسته نباشید .سوالم اینه که ایا افرادی که دچار بیماری ام اس هستن میتونن حامله بشن .عوارص بعد حاملگی چی میتونه باشه ممنون میشم کامل جواب بدید





 با عرض سلام و خسته نباشید
بنده مشکل گودی کمر دارم  که موقع راه رفتن طولانی موجب درد کمر میشم این گودی بخاطر خودارضایی بیش از حد بوجود اومده چکاری کنم که برطرف بشه 
باتشکر با سلام
من و هممسرم دخترخاله و پسرخاله بودیم و دختر من بیماری گالاکتوزمی دارد و دارو مصرف می کند.او منع مصرف لبنیات را دارد.و بعضی غذاها هم همینطور. مثل نمک و حبوبات و ...
در حال حاضر ایشان جدا از من زندگی می کنند و من در جزئیات سلامتی ایشان قرار ندارم. فقط همین قدر می دانم که داروهای کلستیرامین- زینک سولفات- ویتامین ای و کا- هیدروکسی زین- فولیک اسید- قطره  AT10- کپسول اورسو بیل مصرف می کنند و شربت آنتی بیوتیک که گاهی آن را قطع می کنند. اصلی ترین مشکل ایشان بی اشتهایی است و نسبت به همسالان خود کمبود وزن  و کوتاهی قد شدید دارند.و البته وقتی بیماری تشدید می شود توجه و تمرکز او کم می شود و در درسها کمی مشکل دارد.
1- برای افزایش اشتهای و تمرکز ایشان چه کاری می شود انجام داد؟
2- آیا پودر ژلاتین برای ایشان ضرر دارد؟ ویا ژله های آماده چطور؟ و اینکه می توانند در پخت شیرینی از شیر نوترینول سویا و بکینگ پودر استفاده کنند.؟چون فکر می کنم شاید این چیزها اشتهایش را تحریک کند؟ چرا نمیتونم به پاسخی که دادید نگاه کنم میگه سلامت همراه متوقف شده است؟ با سلام.
ببخشید خانوم دکتر من خودم حدود3سال زبان جغرافیایی دارم.ولی امسال خیلی پیشرفت کرده.به همه چی حساسیت پیداکردم.هرچی میخورم خون از زبونم میاد.حتی آب هم میخورم خون ازش میاد.آیا امکان داره من به سرطان زبان مبتلا بشم؟
یعنی الآ من سرطان زبان دارم؟
لطفا توضیح بدید.وآیا لازمه که به دکتر مراجعه کنم؟
وبه چه دکتری؟
درضمن من19سال سن دارم
متچکرم با سلام و خسته نباشید
پوست سرم خارش شدید داره مرتبم حموم میکنم ولی نمیدونم علتش چیه لطفا راهنمایی کنید؟؟ سلام سنم 36ساله لطفا ازمایشم رو بررسی بفرمایید  سلام. میشه در مورد این آزمایش نظر بفرمایید؟ فایل های تصویری هم اگر صلاح میدونید بفرستم با سلام و خسته نباشید .چه کاری میشه کرد که چربی های اندک بین عضلات و پوست از بین بره تا عضله ها نمایان بشه. باشکر فراوان و خسته نباشید. با سلام و خسته نباشید. من چند ماهی هست که شکمم صدا میده طوریه که خجالت میکشم تو جمع باشم خواهشا راهنماییم کنید چیکار کنم؟ سلام وخسته نباشید 
چند تا سوال از خدمتون داشتم
1_ شیر خوردن بچه در شب باعث پوسیدگی دندان میشود؟«دختر یک سال و نیم دارم و شیر خودم را می خورد»
2_ فلوارید کردن دندان بچه کمک میکنید به جلوگیری از پوسیدگی؟
3_ دندانهای پایین جلو دخترم قسمتی دندان به لثه متصل میشه یک خط سیاه افتاده بخاطر قطره آهن هست یا چیز دیگه؟
4_راهکار یا پیشنهادی برای مقاوم شدن دندان کودکم اگر دارید لطفا بگید 
ممنونم که با حوصله جواب میدید سلام وقت بخیر یک دختر یکسال نیم.دارم خوردن قطره آهن و قرص فولیک اسید چقدر الزامی هست؟ باسلام
میخاستم بپرسم که استفاده از روغن بادام تلخ جهت رفع چروک زیر چشما مناسبه؟
چه راهکارهایی برای جلوگیری تیرگی و چروک زیر چشم مفیده؟ سلام  
در حالت نشسته پشتم غوز درمیاره و گودی کمر هم دارم.
میخاستم بپرسم ورزشی هست که رفع اشکال کنه؟ سلام 
من هنگامی که از ۹۰درجه بیشتر خم میشم توی سرم احساس درد شدیدی میکنم. 
به اصطلاح تیر میکشه. 
مشکل جدی دارم سلام مردی هستم۳۷ساله خیلی زود ب زودنیاز ب رفع حاجت ادرار پیدامیکنم هرساعت یکبار تقریبا...چکارکنم؟مشکل ار.کلیه هامه یااز مثانه! باتشکر سلام 
من مشکلی در خصوص حافظه خودم دارم. گاهی اوقات در حافظه کوتاه مدتم به مشکل می خورم طوری که اتفاقی که در زمان کوتاه افتاده باشه فکر می کنم ولی نمی دونم آیا این کارو انجام دادم یا نه و یا اگر سوار تاکسی باشم نمی دونم کرایه تاکسی را پرداخت کردم یا نه و خیلی از این اشتباهات. و فکر می کنم نسبت به سنی که دارم این این اتفاق برم خوشایند نیست و واقعا به مشکل خوردم برای انجام کارام 
ممنون  با سلام خدمت شما 
این بار هم مشاوره خوب درست بودش من طبق نوار امواج مغزی یا همان نوروفیدبک که دادم مشخص شدش من داری مشکل اختلال تمرکز و اضطراب هستم ولی به علت هزینه زیادش نتوانستم ادامه بدم به نظر شما عزیزان یک روان پرشک میتواند به من کمک بکند چون به مرکز نوروفیدبک رفته بودم که دکترش علوم اعصاب داشت و  ایا موسیقی امواج مغزی به من کمک میکند لطفا یه راحل که هزینه کمتر داره میتونید پیشنهاد بدید کاش زودتر با شما مشورت میکردم تورو خدا دکتری که میتونه به من کمک کنه پیشنهاد بدید 
با تشکر از شما 
وای چقدر عذاب کشیدم paam dard mikone che konam با سلام. برای درمان همانژیوم سطحی مادر زادی باید پیش چه متخصصی رفت؟  و راه درمان آن چیست؟ سلام من سمت چپ شکنم درد داره بعد از اجابت مزاج دردش شدیدتر میشه شکمم داغ میشه در ضمن نفخ  هم دارم مشکل من چیه آیا به کلونوسکوپی احتیاج دارم 29 سالمه ممنون سلام
جهت روشن شدن پوست کدام کرم روشن کننده را پیشنهاد میکنید؟ چگونه جوش التهابی و درد ناک روی نوک بینی ام را سریع درمان کنم؟ راه های درمان  انواع جوش؟ چگونه  جای جوش را به روش طبیعی از بین ببرم؟ راه های جلوگیری از جوش صورت؟ باسلام.برای اینکه جای بخیه نماندچکار بایدکرد.درضمن بین دوابرو وبالای پیشانی هست و ۲روز هم هست بخیه انجام دادم.ممنون با عرض سلام  بنده از گودی کمر بیش از حد رنج میبرم که به علت خودارضایی بیش از حد به این شکل شده چه کارهایی میتوانم انجام دهم سلام در دوران بارداریم چشم هایم خارش پیدا کرد بعد الان دو ماه بچه دار شدم از اون موقع به بعد هر روز همانطور خارش دارم و چیز های سفیدی تو چشمام دارم چه باید کرد ممنون؟ با عرض سلام علت بوی بد دهان میتونه مشکل معده باشه سلام ببخشیدبادکزدن دورهرجفت مچ هادلیلش چی میتونه باشه؟البته مچ پای زن باچهل سال سن با عرض سلام و خسته نباشيد
براى باز شدن منافذ پوست چه راهکارى ارايه ميدهيد؟من موقع فعاليت و عرق کردن پوستم عرق از منافذ پوستم بيرون نمياد و موجب جوش زدن زير پوستم ميشه و لطافت و نرمى پوستم را دچار مشکل ميکنه در ضمن وقتى مستقيما زير نور خورشيد قرار بگيرم با اينکه ضد افتاب با spf50 استفاده ميکنم صورتم جوش هاى قرمز ريزى ميزنه که ملتهب و سوزناک است لطفا منو راهنمايى کنيد با تشکر فراوان سلام ببخشیداگه من با اب درمانی وورزش های طبی ودوچرخه وهرچیزه دیگه دیسک بیرون زده ی کمروتقویت کنم میتونم ورزش رزمی وادامه بدم توی ورزشم ازحرکات کشتی ام استفاده میشه سلام ببخشیداگه من با اب درمانی ودوچرخه وورزش های طبی دیسک بیرون زده کمرم وتقویت کنم میتونم ورزش رزمی وادامه بدم توی ورزشم ازحرکات کشتی ام استفاده میشه؟ سلام.  خسته نباشید.  حدود 3 سالی هست که مدام جوش. می زنم ولی تا الناس بهش توجه نکردم.  اما الان خیلی اذیتم می کنه.  به نظر شما از چه دارویی استفاده کنم.؟ در ضمن عکس های صورتم رو اپلود کردم. 
ممنون. سلام ودرود به شما
 سلام وعرض خسته نباشید خدمت دکتر عزیز .چشم بنده به نور خورشید حساس مییاشد و مییایست از عینک استقاده کنم و تا یع حال از دو عینک استفاده کرده ام که هر دو چشم من را کمی اذیت میکنند ، میخاستم بدانم مشکل از عینک است یا چشم من در ضمن عینکها از مغازه خریداری شده اما با قیمت معمولی ایا قیمت عینک در این رابطه دخیل است چگونه عینک افتابی مناسب برای چشم اتنخاب کنیم با تشکر از جناب اقای دکتر سلام 
خسته نباشید 
میخواستم بپرسم من حدود یک ساله که از عینک استفاده میکنم آیا باید واسه تعویض عینکم اقدام کنم یا نه؟
چند وقت یک بار باید برم بینایی سنجی؟
و در آخر آیا میشه من لیزر کنم که دیگه عینک نزنم
شرایط لیزر کردن چیه با عرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز .بنده در هنگام ارتباط با جنس مخالف مشکل سفت نشدن الت تناسلی دارم که این مشکل در تنهایی کمتر میشود ولی در هر صورت قدرت وتوانایی در سفت نگه داشتن التم کم میباشد در ضمن بنده مجرد میباشم . با تشکر از جناب دکتر   با عرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز بنده مشکل حساسیت وبه نظر خودم الرژی دارم که جدیدا زیاد شده که در خاب باعث تنگیه نفس و قرمز شدن سطح پوست به خصوص در ناحیه گردن و دانه های تقریبا متوسط ولی کم در حد دو یا سه در سطح پوست میشوم  که با خوردن فلفل و ادویه و نظایر ان تشدید میشود . میخاستم بدونم پیش چه متخصصی باید برم که مشکلمو برطرف کنه ممنون از اقای دکتر با عرض سلام احتراما در خصوص قارچ در قسمت لای پا و دور بیضه ها که 4 سال است با توجه به چندین بار مراجعه به دکتر نتیجه‌ی نگرفتم ممنون  سلام من کارم ازصبح تا۴عصرسرپاهستم به همین خاطررگهای پاهایم ازکشاله ران به پایین درحال ابتلابه واریسن چکاربایدبکنم که تشدیدنشودوچه دستورغذایی میدهید؟ممنون با سلام.چند روزی هست مواقعی که تز خواب بیدار میشوم آب بزاق دهانم زیاد شده و حالت چسبندگی در گلویم دارد و در روز هم بعضی مواقع ادامه دارد علت این مشکل چه میتواند باشد.راه حل درمان چیست این چه وضع نرم افزاره,سوال پرسیدم الان نمیتونم جوابشو بخونم هی میگه سلامت همراه متوقف شده! با سلام.
من یک ماه است که عضلهای پاهایم میگیرد به طوری که انگشت های پا یم چفت میشوند.
و من نمیدانم دلیلش چیست؟و برای درمان به چه پزشکی مراجعه کنم؟ سلام مدتی است که یک نقطه برجسته‌ای مثل جوش روی الت تناسلی ام پیدا شده نمی دانم چکار کنم لطفا راهنمایی کنیدعکسشو فرستادم ای بابا کسی نیست راهنمایی کنه!؟ کسی نیست؟ باسلام.
خانوم/آقای دکتر
میخواستم بپرسم ویتامین دی بزرگسالان حداقل باید چقدر باشد؟
من اول ویتامین دی روی9بود.الآن روی54.آیا ویتامین دی من نرمال شده؟
لطفا درباره این مطلب کمی توضیح بدهید.
باتشکر باسلام.
خانوم/آقای دکتر
من حدود دوماهی میشه که عمل آپاندیس کردم.ولی باگذشت این مدت هنوز جای عملم درد میکنه.وحتی هم سفت شده.
وموقعی به جای عملن دست میزنم.هم درد میکنه.هم انگار ورم کرده.
آیا دلیل میشه که گوشت اضافه اس؟
لطفا کمی توضیح بدید.
باتشکر سلام من خانمی 30 ساله هستم ماه 5 بارداری را پشت سر میزارم ولی در دست وپاهام شدیدا احساس خارش دارم در حدی که دستم زخم میشه میخواستم بودنم که دلیلش چیه  با عرض سلام و خسته نباشید برای از بین بردن لک های پوستی چه کنم و دلیل ان چیست؟  باسلام 
حدودچهارسال هست که عمل لیزیک چشم انجام داده ام الان باردارهستم میخاستم بدونم میتونم زایمان طبیعی داشته باشم ؟اگه انجام بدم نمره چشمم برخواهدگشت؟
باتشکر کولیت اولسرو دارم وقرص مزالازین مصرف میکنم ولی هر حدود دوماهی یک بار برای یک مرتبه مقداری خون میاد ایا مشکلی نداره ای بابا نرم افزارتون اعصاب ادمو بهم میریزه وقتی نمیشه جوابهارو دید پس حذف کنیم بهتره سلام من بواسیر دارم خیلی هم درد داره و زده بیرون دارویی که نشه عمل کرد وجود نداره؟؟؟ باسلام!قصداکستنشن مژه دارم، آیادایمی هست؟وآیاضرری داره؟ سلام ببخشیدمن ازپایین کمرام ارای گرفتم اگه بالاترکمرم دچارکشیدگی عضله شده باشه ازهمون ام ار ای میشه تشخیص دادکه کل عضلات کمرسالمه یانه؟ بنظر شما علت نفس کشیدن های مکرر و بصورت عمیق با فواصل زمانی کم چیست ایا علت مشکل قلبی یا ریوی است یا سلام و باعرض خسته نباشید خدمت شما -دکتر من مدتهاست که از یه مشکل رنج میبرم و اون مشکل این هستش که هر چند وقت یکبار نفس کشیدنم سطحی میشه طوریکه حتما هر چند ثانیه یکبار یک نفس عمیق بکشم که نیاز بدنم نسبت به اکسیژن تامین بشه و این مسئله بسیار برام ازار دهندس اینکه هر جایی بشینم و توی هر جمعی ک باشم اینکار منو اذیت میکنه و شبیه به این هستش ک همش دارم اه میکشم بنظر شما علت بروز این مشکل چی هست برای درمان چکار باید بکنم سلام باعرض سلام و خسته نباشید خواستم بدونم که از سن بلوغ تا به الان  بدنم جوش های چرکی و سرسیاه میزند.مدتی مکمل ورزشی خوردم اما قبل از خوردن مکملها جوش داشتم.لطفا راهنمایی کنید... من روزانه محصل هستم و روزانه12 ساعت درس میخوانم باید در شبانه روز چند ساعت بخوابم؟ باسلام خسته نباشید مدتی است برا دفه ادرار مشکل دارم فشار کافی ندارد مخصوصا صبح ها دو سه دقیقه باید صبر بکنم تا ادرار دفع شود ضمنا میل جنسی من فوق العاده کم شده سونو کردم پرستات رو  داروی هیگزال مدتی اسفاده کردم  لطف راهنمای فرمایید سلام 
 کلیه چپم سنگی به اندازه 8میلی متر دارد که هنوز دفع نشده است، آیا نیاز به عمل جراحی دارد یا دفع خواهد شد؟ چگونه میتوان به دفع سریعتر آن کمک کرد؟ 
متشکرم سلام مدتیه که درحین خواب بدنم به شدت تیک میزنه وتا قرص آرام بخش مصرف نکنم برطرف نمیشه چون درنقاط مختلف بدنم تیک میزنه مثل ران وبازو وقلبم من سابقه استرس دارم ووقتی ازچیزی میترسم معدم به شدت دچاراسترس میشه الان چند روزه که انگشتان دستام دردمیکنن علت چیه ممنون چند روزه معده ام بخودی خود درد گرفته، با خورد قرص کم اروم میشه ولی دوباره درد شدید میگیره حتی با خورد کمی اب دردو از مری تا معده حس میکنم، با خوردن غذا هم درست نمیشه ،لطفا راهنمایی کنید سلام.من موقعی که از خواب بیدار میشم از زانو به پایین مخصوصا کف پام بی حسه درد میکنه. سلام .برخی از علائم پروستاد رو دارم ولی نه همه اش را بیماری من ممکنه غیراز پروستاد چه چیزی دیگری باشد مرسی با سلام
من در مفاصلم سر و صدا زیاد اتفاق میفتد و اصطلاحا قلنج دارد.
این مورد از بچگی در من وجود داشته و وقت بیدار شدن از خواب به طور خاص در پاهایم اتفاق میفتد.
آیا این مورد نیاز به درمان دارد؟ با سلام من پوستم از جنس مختلطه یعنی بعضی قسمتهاش چرب و بعضیش خشکه مدتیه جوش های تو صورتم زیاد شدن فکر کنم جوش های زیر پوستی هستن که دارن بالا میان اگه ممکنه من رو راهنمایی کنید هم کاری کنم که بالا نیان هم اینکهوقتی بالامیان باهاشون چیکار کنم با تشکر سلام
وقتی سمت چپ طرف قلبت یه دفعه دردبگیرد واسه چیه دردقلبه؟؟ در شبانه روز به چند ساعت خواب نیاز داریم؟ باسلام خسته نباشی مردی سی ساله هستم که بدنم دوچاره عفونت شده به حدی که هنگام اجابت مزاج ازمقعدم نیز عفونت خارج می شود می خواستم بدانم اولا دراثر چه بدنم دچار عفونت شده ثانیا بایدازچه انتی بیوتیک استفاده کنم همچنین ایاسیگارکشیدن درآن تاثیردارد سلام ببخشیدام ار ای ازکل ستون فقرات میشه گرفت؟ با سلام و خسته نباشید. مدتی است که برای محافظت از چشم در برابر نور آفتاب عینکی را از عینک فروشی خریدم که قهوه ای رنگ است و با دستگاه یو وی سنح که در مغازه داشتند اندازه یو وی را ۴۰۰ گفتند، میخواستم راهنمایی بفرمایید که چگونه تشخیص دهم عینک استاندارد است؟  سلام درمورخه ۱۵مردادماه ۹۴ ازبالای نخل خانه بعدازاینکه دچارافت فشارشده وکاملٱ ازهوش رفته وسقوط کردم ارتفاع پنج متر که توسط اورژانس به بیمارستان گلستان انتقال وچکاب کامل شدم نتیجه گفتندکه موردی نیست درروزیکشنبه توسط دکتر طباطبایی متخصص ارتوپد ویزیت شدم تشخیص دکترپس سی تی اسکن سه بعدی پاها کف
 پای راست ترک که با اتل کچی پای چپ و راست ازمچ وگوشت کف کوفتگی تمام مفاصل کوفتگی ولی سالم فقط دکترطباطبایی کفت مهریه دوم ازپایین شکستگی دارد که باکمربند آتل دار تا مدتی استراحت کمی ازناحیه کمر درد دارم لطفٱ راهنمایی بیشتری بکنید چه نکاتی را رعایت وانجام بدهم وچه کاری به درمان سریعتر کمک میکند و چیزهایی که نمیدانم ممنون با سلام وخسته نباشید.من بعد از نزدیکی با همسرم دچار خستگی وضعف شدیدوسردرد می شم اگر کار سنگین انجام دادم دچار حملات پانیک می شم مشکل از پانیکه .یا دچار ضعف قوای جنسی شدم .باید به چه متخصصی مراجعه کنم.با تشکر باسلام,برای پوستهای شل چیکار باید کرد؟؟؟ من ازماسک جوانه گندم استفاده میکنم ولی وقتی برای تهیه جوانه گندم به داروخانه رفتم گفت کرم گیاهی جوانه گندم بهتر است ممنون میشم راهنماییم کنید سلام وعرض ادب
از روی نشیمن گاهم یک توده سفتی بوجود آمده که گاها بزرگ وکوچک می شود وهمراه بادرد است آیانیاز به جراحی دارد? میخاستم بدونم من زخم رحم وعفونت دارم وکامل درمان نشدم اگه باردار بشم مشکلی برای جنین پیش نمیاد باسلام
خانوم/آقای دکتر
میخواستم بپرسم اگه دخترمجردی پستان خودش رو به بچه ای بده.وبچه به مدت طولانی میک بزنه.
آیا امکان داره شیرازپستانش بیاد؟
لطفا خیلی زود جوابم رو بدید؟
و این مطلب رو با چه دکتری درمیون بزارم؟
متچکرم.  خانوم/آقای دکتر علاقه ی زیادی به پوشک شدن و خودمو خیس کردن دارم. وعلاقه ی زیادی به شیرتوشیشه شیر و پستونک دارم.دوس دارم انگشتمو میک بزنم. ودوس دارم آجیم بهم می می بده. و چون مامانمو دوس ندارم.دوس دارم آجیم می می بهم بده. ولی خانواده ام با اینکارم مخالفن. ولی من انجامش میدم. حتی این موضوع رو بهترین دوستمم که بهش میگم آجی میدونه. وبه اونم گفتم می می میخوام.حتی اون قبول کرده بهم می می بده. حتی لباسامم بچه گونه اس.عروسک نی نی دوس دارم.رفتارامم مثه نی نی هاس. انگشتمم موقع خواب تو پنهانی میک میزنم.ووقتایی که گریه میکنم.خیلی زود آروم میشم. حتی شباهم که میخوام بخوابم. به دوستم پیام میدم میگم تو رویا بهم می می بده.بعضی موقع ها که میگفت مگه می می تو رویا واسه چیته گریه میکردم. حالا شبا انگشتمو میزارم تو دهنم میک میزنم و دوستم تو رویا بهم می می میده. تا ابد هم دوس دارم اینجوری باشم. حالا من ازشما میخوام بپرسم که مشکل روانی دارم؟ آیا من باید به چه دکتری مراجعه کنم؟ ودرضمن موقع هایی که دوستم بهم میگه نی نی خیلی خوشحال میشم. لطفا اگه میشه توضیح بدید که چیکارکنم همیشه مثه نی نی باشم؟ متچکرم با سلام و عرض خسته نباشید، پادرد دارم دکتر رفتم آزمایش هم دادم گفتن چیزی نیست اما درد زیادی در استخوان پای سمت راستم  از زانو به پایین هست زیر پاهایم هم گاهی بی حس میشود، با تشکر  سلام  من پسری 19ساله دندونام الان چندساله دارن کم کم از هم فاصله میگیرن وکمی کم رنگ شده و نازک مسواک هم از کوچیکی تا حالا میزنم چه چیزهایی برای تقویت دندان خوب است  درباره میگرن کلاسیک و علائم چشمی مرتبط با آن اطلاعات میخواستم.مرسی با سلام مدتی هست ک دچار لرزش دست و ریزش مو و نرمی ناخن شدم لطفا راهنمایی کنید.با تشکر
 سلام خسته نباشید
مدتی است که بهنگاکم بلند شدن از زمین،چشمم سیاهی میره و سرگیجه میگیرم..میخاستم یدونم علتش چی میتونه باشه و به چه پزشکی باید مراجعه کنم؟
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید..من خارش و شوره  سر داشتم  شامپوی منتول استفاده  کردم  خیلی راضی بودم جدا از خارش و شوره سر حتی ریزش موی سرم کامل قطع شد .ولی متاسفانه الان دو ساله اصل این شامپو نیست و در کیش تولید میشه که استفاده کردم خیلی با قبلی متفاوت بود ..الان میخوا م یک شامپوی منتول خوب به من معرفی کنید چون کاملا به موی سرم سازگاری داره .شامپوهای مانند هد شولدرز یا کلیر هستند که دارای منتول ضعیفی دارند.میخوام یک شامپو که درصد منتول اون بالا باشه یا کاملا منتول دار باشه مانند شامپوی قبلی خودم....با تشکر و سپاس سلام خسته نباشید چند ماهیست که گلو بنده گرفتگی دارد وچربی خشک که هرکاری میکنم بیرون نمیاید  وحالت خفگی دست میده بهم ممنون از لطف جناب عالی سلام وخسته نباشید من یک سال پیش پای چپم براثر تصادف از بالای مچ به صورت کج هردو استخوان شکست وعمل کردم وپلاتین به اندازه بیست سانت به استخوان بزرگ گذاشت وپلاتین ده سانتی به کوچک والان بعدازگذشت یک سال دردو ورم درمچ پام دارم وقتی که پیاده روی میکنم درد ازپشت مچ پام شروع به درد کردن میکنه ودرضمن کمی هم محدودیت پیداکرده کم تا میشه سلام قارچ معده باعث کمردردمیشه؟ سلام ببخشیدازمایش عفونت معده(عفونت هلیکوباکترپیلوری)که گفتیدوتوی ازمایش چکاپ کامل نشون میده؟ سلام ببخشیدمعاینه ای که واسه ی دیسک انجام میدن ازدردبیمارتشخیص میدن یاازمحدوده حرکتی که اگردیسک باشه بوجودمیاره؟ سلام ببخشیدمعاینه ای که واسه ی دیسک انجام میدن ازدردبیمارتشخیص میدن یاازمحدوده حرکتی که اگردیسک باشه بوجودمیاره؟ سلام ببخشیدمعاینه ای که واسه ی دیسک انجام میدن ازدردبیمارتشخیص میدن یاازمحدوده حرکتی که اگردیسک باشه بوجودمیاره؟ با عرض سلام علت سنگینی معده بعد صرف غذا چیست وهمین طور دیر هزم شدن غذا چه دلیلی دارد? آیا بعد از عمل فتق تا چه زمانی نمی توان اجسام سنگین را بلند کرد وتا چند کیلومجاز میباشد که جسم های سنگین برداریم در طول زندگی  آیا بعد از عمل فتق تا چه زمانی نمی توان اجسام سنگین را بلند کرد وتا چند کیلومجاز میباشد که جسم های سنگین برداریم در طول زندگی  باسلام چندروزی حدود سه چهارروزی میشه ک ب فاصله چن ساعتی صدای بلند ازگوش چپم وارد وتوسرم میپیچه همراه باحس لرزش داخل گوشم ک درد داره موقع صدا سرم را بادودست میگیرم حس میکنم گوشم پاره میشه صدا شبیه دیوارصوتی هواپیما توموقع جنگ اگ تجربه کرده باشین لطف کنید راهنمای کنید مشکل چیست ایا ربط ب اعصاب داره یا عفونتی ممکنه باشه با تشکر بدرود باسلام.
خانوم/آقای دکتر
من4سال میشه که آلرژی دارم.ولی امسال خیلی آلرژیم شدید شده.
آیا درمان این آلرژی چیه؟
و دچار زبان جغرافیایی هم هستم.
و زبان جغرافیاییم خیلی پیشرفته تر شده.
به همه چی حساس شدم .هرچی میخورم خون از زبونم میاد.حتی آب هم میخورم زبونم زخم میشه.. زبانمم بعد از10روز هم خوب نمیشه و کاهش وزن بالای5کیلو داشتم.وغده لنفاوی گردنمم ورم میکنه.
اگه بالای یک ماه زبونم زخم باشه.
آیا امکان داره به سرطان زبان مبتلا شده باشم؟
آیا لازم داره که بخاطر زبونم آزمایش انجام بدم؟
درصورت لزوم.چه آزمایشی باید باشه؟
لطفا توضیح بدید و راهنماییم کنید!
لطفا زود جوابموبدی.
متچکرم. با سلام و خسته نباشید

آیا اینکه گفته می شود خوردن غذای سردی و استحمام در دوران قاعدگی باعث ایجاد کیست تخمدان می شود درست است؟ ویژگی های مزاج ها چیست؟ و مطلب دیگر اینکه وقتی در طول قاعدگی برای جلوگیری ار سردی و دل درد غذای گرمی و عطاری استفاده می کنم دچار حساسیت می شوم طوری که باعث خارش گلو و بینی می شود و حتی دهانم خشک می شود. لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر سلام خسته نباشید.پسری هستم 24ساله.یکی از دوستانم برای ریزش مو قرص کم خونی پیشنهاد داد چون کم خون هم هستم.خواستم بدونم بدون تجویز دکتر خوردن قرص کم خونی ضرر دارد یا خیر.ممنون  باسلام
علت خطوط زیاد داخل چشم که با حرکت چشم حرکت میکند چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشید. بیماری های ژنتیکی شامل چه کسانی میشود؟ لطفا توضیح دهید. با تشکر  با سلام مدتی ست ک دچار ریزش مو و نرمی ناخن شدم لطفا راهنمایی فرمایید با تشکر
 سلام مدتی هست صورتم خیلی جوش میزنه و روی صورتم قرمز میشه از هر روشی هم استفاده میکنم نمیره .قسمت پیشانی و بین ابرو هام و لپ روی گونه ام جوش میزنه .از ژل سینره ,خمیر دندون,سدر ,استفاده کردم بازم نتیجه نداده.جوشام هم درد ناکه ..چیکار کنم تا بره؟؟ سلام  دختر  12 ساله   سبیل  داره  آیا  لیزر  مناسب  است  ویا اینکه   راه  دیگری  وجوددارد ؟؟ سلام خسته نباشیددوستم مدام دل درد داره بعضی وقتا خوب میشه دوباره دل درد میگیره الان چندروزه که میگه دل درد دارم ظاهرا از زیر ناف بیشتر احساس درد میکنه و میگه غذا که میخورم حس میکنم از شکم تا گلوم داره میسوزه بنظرتون ممکنه علتش چی باشه.ممنون باسلام من دیسک کمر دارم چه کار هایی انجام بدم که بهتر بشه سلام.من اعتیادبه شیره تریاک دارم که حدودیکسالو نیم میشه.چندباراقدام به ترک کردم اما گوشه گیری وسوسه و اینکه نمیتونم بادیگران ارتباط برقرارکنم باعث میشه دوباره به سمتش برم.لطفا راهنماییم کنید.متشکرم با سلام و خسته نباشيد
سمت چپ شکمم زير قفسه سينه و همينطور پشتم وقت و بي وقت درد ميکنه 
ممنون ميشم راهنماييم کنيد که از چي ميتونه باشه .... سلام خانم ز.ف هستم از لرستان
ممنون ک جوابگویی سوالها هستید
خواستم بدونم برای گودی کمر چه ورزشی باید انجام داد
و همچنین آب کردن باسن
و اینکه آیا دوچرخه ثابت میتونه وسیله خوبی برای لاغری و خوش اندامی باشه یا نه
باتشکر با عرض سلام خدمت پزشک مربوطه یکی از دوستانم مشکل گز شدن دستش هنگام خواب است. یعنی در حال خواب با گز شدن.دستش از خواب بیدار میشه. ممنون میشیم راهنمایی لازم و علت ابتدایی این مشکل بگید با تشکر سلام من دختری 21 ساله هستم قبلا صورتم خیلی جوش میزد به پزشک مراجعه کردم درمان شد ولی الان جوش های سر سیاه و جوش های زیر پوستی دارم که درمان نشدند من در طی درمانم 3 بار میکرودرم کردم البته پوستم خشک است  با سلام . من نمیتونم نفس عمیق بکشم . انگار یه چیز نمیزاره  چون هنگام نفس کشیدن عمیق درد میگیره ماهیچه های قفسه سینه یا استخوان قفسه سینه.  برای همین ورزش و پیاده روی حتی فعالیت سخت میشه. لطفا راهنمایی کنید. با تشکر با سلام
دوستی 29 ساله دارم ک مدتیست دچار فراموشیهای جزئی شده.
بعضی از اتفاقات یا حرفایی ک میشنوه فراموش میکنه.
اما اتفاقات گذشته رو اصلا فراموش نکرده.
علت چیه و چیکار باید کرد؟
با تشکر باسلام
 بختک یا فلج خواب ارتباطی با مشکل قلبی دارد یا خیر؟
با تشکر سلام
یکی از دندون های فک بالا دندون بزرگم درد شدید داره داروی مسکن سریع چی تجویز می کنی
ساعت ۲۲:۳۷ دقیقه
ممنون میشم سریع جواب بدید سلام وخدا قوت علت درد پشت زانو اونم بعضی وقتا چی میتونه باشه  سلام ‌
من دهانم زیاد افت میزنه برای درمانش چکار باید انجام بدم و یا به چه پزشکی مراجعه کنم سلام..ببخشید چطوری میشه نمره چشم را صفر کرد.و دیگه از عینک استفاده نکرد...و شرایطش چی هسته با سلام. من از زمان نوجوانی دچار تیرگی پوست در قسمت های آرنج و زانو ها و غوزک پا و به تازگی زیر بغل و زیر زانو ها شده ام. ناگفته نباشد که من پوست گندمی دارم. به پزشک های پوست زیادی مراجعه کرده ام اما هرکدام به نحوی نتوانسته اند درمانی برایم فراهم کنند. لطفأ مرا راهنمایی کنید. با تشکر سلام فشار خون وقتی خیلی پاییینه با چه خوراکی باید بالا بیاریم. ممنونم با سلام لطفا در مورد تغذیه سالم و ورزشهای مفید برای بیماران ام اسی توضیح دهید با سلام همسر من حدود 3 ماه میشه که سینووکس تزریق میکنه اما تزریق این دارو برا همسر من خیلی دردناک هست میخواستم ببینم میشه از  نیدلی غیر از نیدلی که در بسته بندی خود دارو قرار داره استفاده کرد،یعنی میشه خودمون از داروخانه نیدل نازک تر برا تزریق تهیه کنیم؟؟؟؟ سلام وقت به خیر من به بیماری هپاتیت Ban مبتلا شدم پزشک پس از انجام آزمایشات ازجمله آزمایش  pcr با تجویز قرص تنوبایوویر مرا تحت درمان قرار داده  لذا خواهشمند است بنده را در خصوص این بیماری و راهها کنترل و اینکه درمان آن چه مدت بطول می انجامد  متشکر م سلام...من 17سالمه..صورتم زیاد جوش میزنه.انواع صابون...قطره....صورتم زیاد جوش داره...لطفا منو راهنمایی کنید..دیگه با این صورت شرمم میشه از خانه برم بیرون با سلام . بنده ٣٣سال سنم هست و پارسال پنیک گرفتم. که رفتم دکتر گفت باید قرص های پرپرالول ١٠ و کلردیازپوکساید ۵ و فلوکستین ٢٠ مصرف کنم. مصرف کردم و خوب شدم. مصرف قرص ها رو گزاشتم کنار چند ماهی . دوباره برگشته . میخواستم بدونم چطوری باید قرص ها رو دوباره مصرف کنم. لطفا راهنمایی کنید. سلام
پادردهایی دارم که از ضعف شروع شده و در حال حاضر شبها که برای خواب دراز میکشم شروع به درد میکنه و همه ضعف و دردم از زانو به پایین .تا الان از هیچ پزشکی نتیجه نگرفتم.چکار باید کنم و به چه تخصصی مراجعه کنم.البته در طول روز و فعالیت درد ندارم با سلام و عرض خسته نباشید!
ضمن عذر خواهی بابت سوال!
آیا ممکنه اندازه آلت تناسلی مردانه رو تغییر داد!؟
البته سوالم مربوط به کسانی میباشد که در انجام رابطه جنسی دچار مشکل هستند!
پیشاپیش ممنون از راهنمایی تان! سلام من شکم و پهلوم یک مقدار بزرگ شده واسه اینک انداممو زیبا کنم چه نوع وزشهایی انجام بدم و چه قدر؟درضمن رقص هم کمک میکنه؟ باسلام.باعرض شرمندگی
از دیروزعصرمتوجه شدم که کناروکمی بالاترازبیضه کمی برجستگی ودردبوجودآمده مانندجوش های بزرگی که برروی چانه من گاهی میزد که ابتدازیرپوست سفت وبعداز 1روزمانند جوش بیرون میامد اما الان با همان علایم ولی بزرگتر.نگران این هستم که جوش نباشد.1بارباآب سرد شستشودادم که دردش ازبین رفت.
ممنون میشم جواب بدین علت اینکه مدت زیادی است ریزش مودارم چیست آیا کشیدن زیاد وشامپو متفاوت وخشکی تاثیر دارد وآیا با استفاده از کرم موهای موجود دربازار میتوان این مشکل رارفع کرد
 با سلام مدتی است کف دست چپم خواب میره و نوک انگشتانم مور مور میکنه علت چیست ممنون با سلام 24سال سنمه میخواستم بدونم چرا اکثر مواقع قبل از ادرار مایعی مانند منی از آلتم خارج میشه ؟!باید به پزشک مراجعه کنم؟! با سلام
ميخواستم بدونم كه آيا روش ميكرودرم بر روي جوش و جاي جوش و جوان شدن پوست تاثير داره؟و اينكه عوارضي داره يا نه؟آيا بعد از انجام ميكرودرم صورتمان زخم يا قرمز خواهد شد ؟ سلام خسته نباشید...
حدودا ۶ ماه میشه ک با تکان دادن گردنم صدای تق تق میشنوم.هیچ دردی هم نداره...برای درمان باید چیکار کنم؟ آیا عوارض جدی هم داره؟ سلام . پسری دوازده ساله دارم که خیلی دهانش بو میدهد . ایا میشه بوی بد دهان از معده باشه زیرا شکن اون خیلی بد کار میکند و بیشتر اوقات خارش مقعد داره . لطفا راهنماییم کنید که باید چکار کنم یا اینکه بگویید باید پیش چه دکتری ببرمش . ممنون  سلام من در فصل سرما بیش از حد سرمایم میشود و در این فصل بایه باردندگی ساده خیلی سردم میشود راه حل ان چیست و ایا قابل حل می باشد . سلام..من۱۹سالمه
متاسفانه رشد سینه ندارم..
استفاده از دارو عواارض دارد
واقعا افسرده شدم
سبنه هام مثل سبنه های دختر۹ساله اس
نمیدونم باید چیکار کنم
لطفا راهنماییم کنین سلام خسته نباشید من بخاطر درد زانوم رفتم دکتر قرص تریپل فلکس تجویز کردن ایا این دارو میتونه کمک کننده باشه ایا برای غضروف کارای داره یا خیر؟ سوال دوم بعضی ها قرص گلوگزامین را بهم پیشنهاد دادن کدام یک از این برای غضروف بهتره ؟
باتشکر تند تند دستشویی میرم و وقتی مثانم پر هست درد شدید در قسمت تخمدانها حس می کنم،قاعدگیم منظمه با2,3روز اختلاف،علت این حالتها چی میتونه باشه? آیا ب کرتاژی ک داشتم ارتباط  داره? خیلی نگرانم،چون بارداری اولم بود ک کورتاژ شدم با عرض سلام و خسته نباشید 
جهت تاخیر در انزال مردان اسپری تاخیری بهتره یا ژل تاخیری؟ عوارض کدوم بیشتره؟ نحوه استفاده از ژل تاخیری رو دقیقا توضیح بدین 
با تشکر  باسلام
یک ماه پیش از نردبان افتادم و خوشبختانه اسیب جدی ندیدم ولی هنوز کتفم  درد میکنه مخصوصا تو حرکات خاصی اصلا دستم نمیگردد
ایا احتیاج به عکس دارم یا بعد از مدتی خوب میشه
                          با تشکر سلام برای مشکل خار پاشنه به چه متخصصی باید مراجعه کرد ؟
ممنون سلام برای مشکل خار پاشنه به چه متخصصی باید مراجعه کرد ؟
ممنون با سلام و عرض ادب
پشت بازو های دستم،جوش های ریز و قرمز رنگی از دوران بلوغ و نوجوانی میزند و تا کنون ادامه دارد! دلیل آن چیست؟
ضمن تشکر   سلام برای مشکل خار پاشنه به چه متخصصی باید مراجعه کرد ؟
ممنون با. عرض سلام لطفا آخرین راه حل برای بچه بیش فعال بعد از طی چندین مرحله درمان چیست؟ باسلام وخسته نباشین.ایا صدا دادن استخوان ها ب هنگام راه رفتن نشانه آرتروز هست؟در حالی ک من ۲۶ساله هستم سلام من بعد از زایمان دچار واریس پا شدم. که پارگی ریز مویرگها به شکل عنکبوتی دارم خیلی زیاد. و متوجه شدم کرم حاوی ویتامین کا موثر است لطفا راهنمایی کنید نام کرم را بفرمائید تهیه کنم. متشکرم سلام من بعد از زایمان دچار واریس پا شدم به شکل پارگی ریز مویرگها به شکل عنکبوتی.متوجه شدم کرم حاوی ویتامین کا موثر است لطفا راهنمایی کنید نام کرم را بفرمائید تهیه کنم.متشکرم سلام.فکر می کنم بخاطر نوع کارم(اداری).از گردن درد و درد شانه اذیتم.میکنه.لطفا در مورد ورزشهاو حرکت های مفید راهنمایی فرمایید. سلام من دوتا از ناخن های انگشتم مثل تصویری که ارسالرکردم شده. دکتر رفتم آزمایش قارچ ناخن دادم ولی قارچ نبود . یه سری دارو داد یه کم بهتر شد ولی دوباره برگشت . قبلا یه طرف ناخنام اینطور بود ولی الان دوطرفش اینطوری شده . میشه لطفا بگید چکار کنم چه دارویی استفاده کنم . ناخنم خیلی زشت شده . انگشت اشارم نمیدونم چطور اینجوری شد ولی انگشت وسطم بعد از رفتن به آرایشگاه اینطور شد سلام من دوتا از ناخن هایم مانند تصاویری که ارسال کردم شده . دکتر رفتم آزمایش قارچ ناخن دادم ولی قارچ نبود یک سری دارو داد ولی یه کم بهتر شد بعد از مدتی دوباره اینطوری شد . این دفه دو طرف ناخنم اینجور شد . ناخن انگشت اشارم نمیدونم چرا اینطور شد ولی انگشت وسطم بعد عز رفتن به ارایشگاه اینطوری شد . میشه بگید من چه کار کنم یا چه دارویی مصرف کنم . ناخنم خیلی زشت شده . ممنون سلام.تاثیر خودارضایی در طولانی مدت که هر بار از خروج منی جلوگیری شود در خروج بی اختیار منی بعد از عمل خودارضایی را بفرمایید؟ سلام.وقت بخیر
4روزه که بغل رانم دچار سوزش و خارش شده..اولش فقط قرمز شده بود اما حالا زخم شده.چند روز از پماد هیدروکورتیزون استفاده کردم.احساس میکنم بی تاثیره.چه پماد دیگه ای استفاده کنم؟ سلام.بعد خودارضایی که از خروج منی جلوگیری میکنم سه قطره( حدودا )مایع بدون رنگ و بدون فشار به صورت قطره قطره خارج میشه.آیا امکان دارد که خروج آن بی اختیار شده باشد؟همچنین بعد از ادار هم گاها قطره ای حتی بعد از استبرا از آلت خارج میشود آیا امکان دارد که خروج آن هم بی اختیار باشد؟ اگر مدت خودارضایی طولانی مدت باشد آیا تاثیری در دو سوال بالا دارد؟در ضمن من مجرد و پسر هستم سلام.پای من آن مقدار که در کفش هست خیلی میسوزه طوری که شب چندبار آن رو میشورم و همه جای بدنم که سرد باشه پام گرمه.علت را بفرمایید.باتشکر با سلام طی از نمایشی که داده ام که عکس اونو خدمت شما فرستاده ام میشه منو راهنمایی کنید در ضمن من یک کلیه دارم با سپاس با سلام وخسته نباشید میشه منو راهنمایی کنیددطبق آزمایش که داده ام و تصویرش رو خدمت شما فرستاده‌ام ممنون در ضمن من یک کلیه دارم با سلام و خسته نباشید میخواستم درزمینه پوست چرب مرا راهنمایی بفرمایید که برای پوست چرب صورت چکار باید. کرد .از چه نوع صابون هایی استفاده کنیم بهتراست؟ پسری یک ماهه دارم.سه روزه هستش که شکمش کارنمیکنه سلام ببخشیدعفونت دندون به معده هم اسیب میزنه؟ باسلام.بیست روز است که زایمان کرده ام.در بارداری فشارم بالا بود و متیل دوپا مصرف میکردم.اما حالا بعد از زایمان هم فشارم پایین نیومده.چه دارویی استفاده کنم؟ سلام وقت بخیر
ببخشیداگر سرانگشتان پای چپ بخصوص انگشت شصت مدتیه احساس خواب رفتگی ومورمور داشته باشیم چه علتی داره؟ سلام
ببخشیدایاواقعا برای درمان کامل کک ومک صورت که بخاطر سفیدپوست بودن ودرمعرض افتاب قرار گرفتن بوجود امده درمان قطعی وکامل وجودداره؟ علت کم خونی ومداوای آن من 64ساله ام اخیرا پزشک گفت کم خون هستم چگونه درمان میشود؟ با سلام و خسته نباشید من از دیروز تا به امروز از ناحیه مقعد به هنکام دفع خونریزی دارم بدون هیچ دردی و یا حتی یبوست خیلی نگرانم لطفا منو راهنمایی کنید .ممنون باسلام...من چندماهی میشه که بعد از هرچیزی که میخورم عارق میزنم طوری که خسته میشم ،تو دوران عادت ماهیانه بیشتر میشه معده دردهم میگیرم گاهی یه چیز ترش میاد تو گلوم.حس میکنم اگه عارق نزنم  گازی میمونه تو معدم و معده دردم شدید میشه باد شکمم خیلی دارم یه بار به متخصصم مراجعه کردم ولی فایده ای نداشته،لطفا راهنماییم کنید.باتشکر با سلام.من پسری 27 ساله هستم.پاهایم و دستهایم خیلی زود بخواب میروند.موقع خوابیدن دستهایم بخصوص انگشتایم خیلی خواب میروند.چند سال پیش کم خون هم بودم.احتمال داره از کم خونی باشه؟؟  با تشکر با سلام سلام خسته نباشید همسرمن مبتلا به سرطان ریه هست الان در حال شیمی درمانی هستن.که اطراف ریه اب جمع شد با دو دوره مصرف انتی بیوتیک مقدار اب زیاد شده حدوده ۱لیتر .نمونه برداری انجام شده ایا به نظرشما شیمی دزمانی میکنند یا درمان دیگر دارد؟علت این اب در کنار تومور چیست با سلام من 3ماه پیش در برج میلاد تهران با دستگاه گلوکومتر تست قند خون دادم آیا ممکنه به ایدز مبتلا شده باشم چون حواسم نبود که سوزن رو عوض کردن یا نه تو این چند مدت فقط چند بار گلوپ کمی درد گرفت همین  سلام من بعضی مواقع حالت هایی مثل بیجون شدن رست وپا سر گیجه تحریک پذیری گز گز شدن خفیف بدن بهم دست میده وبا قرض کلونازپام آروم میشم آیا من صرع کوچک دارم یا مشکلم بیماری دیگه ای است که با این قرص آروم میشم آیا نیاز به بررسی مغز هم دارم  من یک ماه است که زایمان کردم ونوزادازشیرخودم میخوره الان دوروزه سرماخوردم ایامیتونم قرص سرماخوردگی بخورم؟ برای عفونت گوش بچه 4ماهه چه بایدکرد؟ سلام امید وارم ک حالتون خوب باشد.مجتب رسولی هستم ۲۵ساله 
ببخشید من روی لپ هایم لکه های تیره ای دارم  که مادر زادی هستند. 
لطفا راه های برطرف  شدن انها را برام بگین. 
خیلی ممنون از لطفتان   سلام مادرم ۵۵سالشه ۱۵سال قبل خواهرم به دنیا امدنی عمل کرده هنوزهم گاهی وقت شکمش درد میکند ؟ پسرم 4ماهشه عفونت گوش داره وتب میکنه. خانم دکتر نوروز علی  جهت بررسی خانم دکتر نوروز علی سرکار خانم نوروز علی سلام خانم 45ساله ای هستم باپریود نامرنب دوماه است که پریود نشده ام  چند روز است که ترشح بی  رنگ دارم  واحساس سوزش ودرد  کاوتری مازول وازینال مماسب است دلیلش چیست? با سلام و خسته نباشید خدمت خانم یا دکتر محترم
زیر چشمام خیلی پفه و همیشه بیحال و خسته و کم انرژیم. میخواستم بدونم اینها میتونه علائم بیماریهای کبدی باشه؟ البته سابقه کبد چرب دارم و چند سالیه پیگیرش نبودم.
ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام خسته نباشید من مدت چهارساله معدم به شدت دردمیکنه دوباراندسکوپی گرفتم اولین بارزخم معده نشون داد بهد ازمصرف دارو زخم معدم نماند ولی درحال حاضراسیدمعده دارم ازش رنج میبرم معدم هم به شدت دردمیکنه اصلانمیتونم بعضی ازغذاهاروبخورم سلام خسته نباشید
خانم ۵۴ساله قند خون خود را ناشتا چک کردند ۱۳۲و ۲ساعت بعد از صبحانه ۲۶۵.
لطفا تفسیر کنید که آیا قند ایشان بالاست یا نرمال؟؟
ممنون با سلام مدت دوماهه که گردنم درد میکنه و گردنم گرفته به طوری که وقتی به سمت چپ گردنم رو میچرخونم احساس میکنم که ماهیچه گردنم گرفته است صدای ریز ی مثلشکستن انگشتان دست رو میده قبلا هم دکتر رفتم بهم گفتن دیسک خفیف دارم و چون یک کلیه دارم کراتین خونم زیر یک ممیز هشته نمیدونم چه دارویی مصرف کنم  سلام.سه سال از تولد پسرم می گزره.در دو سال شیردهی دوباربه فاصله پنج ماه دچار ریزش مو شدم که باعث کم پشتی و نازک شدن موهایم بخصوص در ناحیه جلوی سرم شد.این کم پشتی و نازک شدن درمان دارد.فقط داروی زینک و اکنون قرص سیستین می خورم.  سلام.سه سال از تولد پسرم می گزره.در دو سال شیردهی دوباربه فاصله پنج ماه دچار ریزش مو شدم که باعث کم پشتی و نازک شدن موهایم بخصوص در ناحیه جلوی سرم شد.این کم پشتی و نازک شدن درمان دارد.فقط داروی زینک و اکنون قرص سیستین می خورم.  سلام.سه سال از تولد پسرم می گزره.در دو سال شیردهی دوباربه فاصله پنج ماه دچار ریزش مو شدم که باعث کم پشتی و نازک شدن موهایم بخصوص در ناحیه جلوی سرم شد.این کم پشتی و نازک شدن درمان دارد.قبلا فقط داروی زینک و اکنون قرص سیستین می خورم.  با سلام خدمت دکتر صلواتیان من که در مورد سابقه بیماریم که علائمی مثل   سرگیجه وتحریک پذیری گزگز بدن بود خدمتتان عرض کردم این حالت ها بعد از مصرف یک دوره 2 ماهه قرص زان کس یا همون الپرازولام خارجی که توسط متخصص داخلی تجویز شده بود به من دست داد من 2 ماه زان کس رو مصرف کردم بعد از قطع دارو علائم بسیار بدی بر من عارض شد مثل بی اشتهایی شدید لرزش شدید بدن سر درد سرگیجه وبیقراری من چون نمیدونستم این عوارض ترک دارو است  سریع به متخصص مغز اعصاب مراجعه کردم ایشان سریع ام آر ای با تزریق و نوار مغز درخواست کردن انجام دادم ام ار ای نرمال و نوار مغز کمی مشکل نه چندان جدی داشت بعد از این موضوع هر چند وقت یکبار مثلا در طول سال دو الی سه با ر همون حالت های بعد از ترک قرص الپرازولام را با شدت خفیف تر تجربه میکنم که با کلونازپام برطرف میشه من یک ام ار ای و یک نوار معز 4سال پیش دادم که جوابشو خدمتتون گفتم یه نوارمعز 3سال پیش دادم که متوجه مشکل خاصی نشدن و یه اسکن هم پارسال دادم که نرمال بود با این سوابق شما بفرمائید مشکل من چیه  با عرض سلام و خسته نباشید فرزنده من 15 ماهشه و حدود 2.3 ماهه پشت دستهاش دونه هایی به وجود اومده که نه خارش داره و نه سوزش روی دست چپش بیشتره ایا این دونه ها خطرناک و مشکل ساز هستند و برای درمانش چه راهی پیشنهاد میکنید با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید فرزنده من 15 ماهشه و حدود 2.3 ماهه پشت دستهاش دونه هایی به وجود اومده که نه خارش داره و نه سوزش روی دست چپش بیشتره ایا این دونه ها خطرناک و مشکل ساز هستند و برای درمانش چه راهی پیشنهاد میکنید با تشکر با عرض سلام خدمت شما
من دختری 23ساله و مجرد هستم.چند وقت پیش برای انجام چک آپ رفتم بعد جواب آزمایش خودرا به پزشک عمومی نشان دادم ایشون فرمودند طبق آزمایش بنده دارای غلظت خون بالا و ازدیاد آهن هستم آیا نظر شما هم همین است ؟ و اگر همین طور است برای حل مشکل چه راه حلی را به من پیشنهاد میکنید؟
آزمایش hormone analysisهم به این صورت است
t4:9.31
t:1.03
free t4:9.04
t3:1.46
t.s.h:4.9 با سلام
همسر بنده حدودا 6ماه پیش بعد از آزمایش های مربوطه تشخیص داده شد که مبتلا به دیابت نوع 1هستند و برای ایشان انسولین تجویز شد که بعد از 3ماه انسولین قبل از غذای ایشان با تجویز پزشک قطع شد در حال حاضر هم 4واحد انسولین قبل از خواب تزریق میکنند قند ناشتا ایشان معمولا بین 90تا 109است و قند 2ساعت بعد از غذای ایشان 145مورد دیگر اینکه ایشان روز به روز لاغر تر میشوند و وزنشان از 49به 35رسیده است تشخیص شما پزشک محترم در مورد ایشان چیست لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر ببخشید قرص   لتروفم چه نوع قرصی وبرای چی تجویز میشه با سلام و خسته نباشید
من دچار یبوست شدید هستم و از کودکی یبوست شدید دارم. ملین و خوراکیهای مسهل برای مدت کوتاهی روم تأثیرداره، مثلا اگر سبزی یا میوه بخورم فقط دو هفته شکمم روونتره و بعد از اون مدت اگر مصرف کنم تأثیری نداره.
جدیدا متوجه شدم یکی از علائم سندروم روده تحریک پذیر یبوست هم هست. میخواستم بدونم احتمالش هست دچار این مشکل باشم و نیازی به پیگیری هست یا خیر؟
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام من سینوزیت دارم چه داروی گیاهی رو پیشنهاد میدین سلام خسته نباشید 
من چند وقت پیش ازمایش خون دادم و SGPT خونم 52 بود و کبدم چربه خواستم بدونم ک ایا این سطح از چربی کبد خطرناکه یا نه برای درمان چه اقداماتی لازمه؟ متشکرم  Aks
moshavere فتق  دارم  چه کنم ؟  با عرض سلام و خستخ نباشید
من تو یک ماه گذشت حدود ۱۰کیلو وزن کم کردم بدون ورزش و رژیم  خیلی زیاد اب می خورم و زیاد دستشوی می رم  تو کارم هم زود خسته میشم به نظرتون این علاعم دیابت هستش و این کاهش وزن خطر ناک نیست ؟

ممنون میشم جواب بدید سرکار خانم دکتر ساداتیان جهت بررسی سرکار خانم دکتر ساداتیان جهت بررسی سرکار خانم دکتر ساداتیان جهت بررسی سلام. وقت بخیر.حدود 2 سال یا بیشتر است که از نفخ معده شدید رنج می برم به حدی که اختیار و اراده گازی که از من خارج می شود را ندارم به شکلی که باعث عذابم شده. این مسئله روزی چندبار اتفاق می افتد و خیلی مواقع با فشار شدید به روده هام هست.خیلی ممنون که راهنمایی می فرمایید. مدت یک ماه است که یک لکه کوچک به اندازه یک سکه روی مچ دستم ظاهر شده که ابتدا بصورت محل نیش پشه بوده که خارش فراوانی هم داشت. تا الان چندین بار پوست شده و مانند حالتی که میخواد خوب شود کمرنگ شده ولی دوباره ملتهب شده و قرمز میشود و این روند تکرار می یابد و ورم نسبتا کمی هم دارد سلام. خسته نباشید. میخواستم نظرتون رو درمورد درآوردن چربی های اضافی پا و باسن بپرسم و اینکه آیا اینکار درست و کارامد هست یا خیر.  سلام.دختری بیست ساله هستم.دو ماه پیش به دلیل درد شدید کف پا به پزشک مراجعه کردم.آزمایشی تجویز نمودند که جواب آن ضمیمه شده است.اخیرا دردهای شدیدی در ناحیه ی گودی کمر و زانوان احساس میکنم.با تشکر. سلام . ضمن تشکر از برنامه خوبتون من حدود دوازده سیزده سال هست که موقع گرم شدن هوا یعنی از اواخر برج 2 تا اواخر برج 6  بدنم دچار خارش میشه مخصوصا پشت کمر و بازوها البته زمانی که عرق میکنم دلی اگر عرق نکنم و فعالیت نداشته باشم خارش خیلی کمتر هست در ضمن وقتی که خارش دارم حمام میرم و از  اب داغ استفاده میکنم شدت خارش بیشتر میشه و وقتی میخارونم تقریبا دو سه ساعتی اروم هست ولی شب دوباره موقع خوابیدن شروع میشه .   من الان درسن 24 سالگی قند خون ناشتام 105 بوده پدر مادرم دیابتی نوع دوم  اند الان خیلی استرس دارم چون دکتر منو خیلی ترسوند در ضمن تریگلیرسید خونم 320  خیلی وضعم خرابه سلام ضمن تشکر . من از اواخر برج 3 تا اواخر برج 6 بدنم شروع به خارش میکنه مخصوصا پشت کمر و بازوها یعنی زمانی که هوا گرم میشود وعرق که میکنم این اتفاق میفته زمانی که فعالیت ندارم و جای خنک هستم کمتر است و موقعی که حمام میرم از اب داغ استفاده میکنم تشدید میشود ولی بعد  دوش اب داغ حدود دو سه ساعت اروم هستش و شب موقع خواب دوباره شروع میشود دکتر متخصص هم رفتم چندین بار از قرص حساسیت و لوسیون موضعی و صابونای مختلف استفاده کردم ولی همچنان درگیر هستم البته مقطعی خوب میشد مخصوصا زمانی که از لوسیون استفاده میکردم . ممنون از لطفتون  با سلام 
من ده سال هست ببماری تشنج دارم اما فقط سمت رایتم تیک می زنه به مدت سی ثانیه‌ چکار کنم از بین بره این بیماری سلام دو روز است که سر انگشتان وبغل دست وروی دست پوست پوست میشود علتش چیست ممنون
 سلام من پسرم 7ماهشه وزنش 7کیلوقدش65سانت بعدازدوماهگی بهش شیرخشک گیگوز.نان.بیومیل.یارانه ای.دادم اصلاتاثیری روبچه م نداشت بردمش متخصص واسش ببلاگ  HAنوشت که دوقوطی ازش خوردودیگه هرکاری کردیم نخوردودکترش گفت توپنج ماهگی بهش غذابده فرنی دادیم 15روزاول بعدش سوپ...امامتاسفانه هنوزکه هنوزوزنش اضاف نشده کسی رسیدگی نمیکنه شیرمادرشم قوت نداره فقط یه سینه ش شیرداره.دیروزازش چکاب کامل گرفتم عفونت نداشت همش خوب بودبجزکم خونی که داره چندوقته که اسهالم داره گفتن بخاطراسهال کم خونی داره.الان موندم واسش چکارکنم چه دارویی بهش بدم چه غذای بهش بدم توروقران راهنماییم کنید.دکترش واسش زینک مولتی نوشته بافروس سولفات.رانیتیدین.وکتوتیفن.ودیفن هیدارمین بخاطرامام حسین راهنماییم کنین ممنون باسلاموخسته نباشید ببخشیدمن یکی ازدندونام خراب شدوشکست میخواستم بپرسم جزایمپنت راه دیگه ای هم وجودداره؟ممنون میشم راهنماییم کنین لطفا هزینشم بگین ممنون سلام. یکی از دندونای من جلوتر از بقیه هس. و اون دندونی که عقبه بزرگه به حدی که اگه اون جلویی رو بکشم  کاملا جای دوتا دندون میشه. جزارتودنسی گفتن که لیمینیت یا کامپوزیت میتونم بکنم. تمام دندونام سالمن فقط اون نامنظمه. میخاستم قیمتشو بپرسم. حدودا چقد میشه. ممنون میشم اگه جواب بدین. هم کامپوزیت وهم لیمینیت.  سلام ایا خوردن زغال خام برا بدن بچه ضرر دارد بردارزاده من شش سالش خیلی علاقه به خوردن زغال داره یواشکی میره میخوره  باعرض سلام  وقتی که سرما میخورم  سینوس های من سریع عفونت میکنه همیشه بینی از مخاط سبز رنگ پر میشه و یه مدت دارو مصرف میکنم خوب میشه  هر دفه باید این کار رو تکرار کنم یا با سرم یا با آب نمک  بینی رو شستشو بدم دارویی هست که این مشکل رو ریشه کن کنه سینوس ها دیگه عفونتی نشه در مواقعی که مریض هم نیستم بینی زود پر میشه  و خستم کرده تو خواب اذیتم میکنه از بینی نمیتونم نفس بکشم سلام ببخشید علت تلخی دهان چیه بعضی مواقع دهنم تلخ میشه سلام ببخشیددردوتیرکشیدن ازمهره های اولی سینه ای ستون فقرات فقط علائم دیسکه یامیتونه درگیری موقت عصب هم باشه؟ به نام خدا 
با سلام من چند ماهیهست سمت چپ سرم کمی بالای گوش چپم به اندازه نصف دو انگشتم موهای سرم ریخت .
به دکتر پوست مراجعه و برام از آمپولی استفاده کرد که زیر پوست زد. اینکار رو به مدت 2 ماه پی در پی انجام داد و بعد از گذشت چند هفته بهتر شد ولی باز شروع به ریزش کرد اینجایی که من زندگی میکنم دسترسی به دکتر متخصص پوست ندارم پیش دکتر عمومی رفتم گفت عفونت کرد من چندماهی هست نتونستم دکتر متخصصی برم و موهای سرم به همان انداره قبل ریخته و رنگ پوستش نصبت به بقیه پوست سرم کبود میزنه منون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده سلام من وارد یک طویله شده بودم گویا کک بدنم رو خورده، خیلی می خواره جایه یه سری از گزیده گیا خون افتاده و هی تاول های بیشتری می زنه سلام ببخشیدمن رباط جانبی داخلی پای چپم کشیدگی درجه 2باتصادف ایجادشده بودبعدازیک ماه که توی اتل بودجواب ام ار ایم این بودکه کشیدگی درجه۲بودکه باوجودهمین جواب دکتراتل پاموبازکردمن تادوهفته بدون عصاوباندکشی وزانوبندروی پام راه میرفتم بعدازاون دوهفته یه دکتردیگه رفتم گفت نبایدبازس میکردی وبازگچ گرفت الان یک ماهه که پام توی گچه اماهنوزبعضی موقع احساس درددارم.میخام بدونم الام این امکان وجودنداره که اون دوهفته که پام بازبوده باعث پارگی رباطم شده باشه؟نیازبه ام ار ای مجددندارم؟ سلام ببخشیدمن میخام دیسک های کمرم وکنترلش کنم اگه ام ار ای ازکل ستون فقرات بگیرم دیسک های کمرمم به طورواضح نشون میده که بیشترشدن یانشدن ضایعه ی دیسک وباام ار ای قبلیم بشه مقایسه کرد؟ سلام.خسته نباشید .
دکتر عزیز من از ناحیه پیشانی بشدت و بی نهایت عرق میکنم یعنی نقاط دیگر بدنم عرق نمیکنه فقط پیشانیم  یعنی یه معضل شده برای من  خیلی مورد سوءزن قرار میگیرم که فکر میکنن من اعتیاد دارم .میخواستم بدونم باید چیکار کنم آیا باید تا آخر عمر با این معضل زندگی کنم یا راه درمان داره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ باعرض سلام وادب...حدود چن ماهی هست که زیر هر دو چشمم هوا دار به طوری که یک ساعت بخوابم .از خواب بیدار شم فورا زیر چشمام پف میکنه ممنونم با تشکر و سپاس باسلام.حدود بیست روز است زایمان کرده ام.ولی سرگیجه اذیتم میکند.وقت سرگیجه هم اضطراب شدید میگیرم.لطفا راهنمایی کنید سلام 32 سالمه پارسال آزمایش ویتامین دی من 7بود پس از مصرف آمپول در طول یک سال آزمایش ویتامین دی من امسال 150 را نشان داد که خیلی زیاده حالا باید چکار کنم که سطح اون بیاد پایین آیا اگر دیگه ویتامین دی مصرف نکنم خود به خود سطح اون پایین میاد اگه نه باید چه کنم
با تشکر از شما salam sourate mn be sheddat jush mizanad ba inke 2mah ast rakutan masraf mikonm amma hamchenan jush mizanm chekar konm???
 برای درمان میخچە سینە پاچەراهی پیشنهاد می کنید باسلام و تشکر از شما مشاوران محترم که جواب سوالات مارومیدهید من ازوقتی که برای دخترم باردارشدم صورتم لک افتاده تاالان هم که دخترم 4سالشه هنوزنرفته من هیچ دکتری هم تاحالابخاطرش نرفتم گفتم شاید به مرورزمان بهتربشه که نشد وبدترم شد میشه منوراهنمایی کنید که چیکاربایدبکنم  تست عكس مشاوره تست عکس مشاوره تست عکس مشاوره 2 تست عكس مشاوره از گالري سلام من مجتبی سی و هفت ساله رفلکس معده دارم وبعضی وقتها سوزش قفسه سینه وبوی بد دهان لطفا راهنمایی کنید چه دارویی استفاده کنم با تشکر پسر8ساله دارم ازش ازمایش گرفتم گفتن کم خونی داره گفتن لبنیات باغذاکم خونی میاره وشیروکاکاو نبایدبخوره پس چی چیزی بدمش کم خونیش رفع بشه؟ با سلام،من حدود 3سال است متادون مصرف میکنم ومتاسفانه مصرفم هرچه جلوتر میرم بیشتر میشه والان بالغ بر25 سی سی شربت مصرف میکنم ،حالا میخواستم بدونم میتونم بیکباره ترکش کنم یا اینکه عارضه داره،چون بمرور که برام نتیجه عکس داشته ممنونم . با سلام خدمت شما.الان حدود 5 ماه هستش که در نوک سینه هام احساس درد میکنم و چند وقتیه متوجه شدم که سینه هام بزرگتر شدن.ضمنا حدود 6 ماه به طور مرتب روزی دوتا قرص رانیتیدین مصرف میکردم به دلیل رفلکس معده.میخوام دلیل بزرگ شدن سینم و دردش رو بدونم با تشکر با عرض سلام:
بدن مخصوصا سر وصورتم خیلی عرق می کند بصورتی که در هنگام انجام کارهای عادی نیز عرق می کنم آیا شامپو یا دارویی برای این مشکل من وجود دارد؟ 
باتشکر سلام  بیماری  مینییرچیست ودرمان آن  با سلام وخسته نباشید.من یک مرد 37 ساله ومتا هل هستم وقتی با همسرم نزدیکی می کنم دچار ضعف وخستگی زیادو سردرد شدید می شم و نمی تونم کار انجام بدم بیماری پانیک دارم وبعداز نزدیکی اگر کار سنگینی انجام بدم دچار حمله پانیک می شم برای رفع این خستگی از قرص فارماتون استفاده می کنم که خوب اثر میکنه که هم ضعفم از بین می بره وهم اعصابم بشدت آروم می کنه آزمایش هم رفتم وهمه چیز سالم بوده حتی آزمایش هورمونی ،فقط آهن بدنم زیاده،کارم جوشکاری،البته اگر هفته دوبار نزدیکی کنم اینجوری می شم .اگر دوهفته یا بیشتر نزدیکی نکنم هیچ مشکلی ندارم ومی تونم کار سنگین انجام بدم کنارش ورزش هم بکنم البته اونجوری که متوجه شدم وقتی که زیاد نزدیکی می کنم یه ویتامین هایی تو بدنم کم می شه که رو پانیکم اثرمی گذاره.وباعث ضعف وخستگی وحملات پانیک می شه،من 19 ساله که پانیک دارم وسالها زیر نظر دکترهای اعصاب روان بودم وهیچ نتیجه ای نگرفتم چه ارتباطی بین مسایل جنسی با حملات پانیک وجود داره لطفا منو راهنمایی کنید.با تشکر با سلام اقای دکتر 
فایل mri ارسالی 
لطفا درمان را توضیح دهید و من چه ورزشهای میتوانم انجام بدم 
 سلام دكتر،پودر شيرين بيان براي رفع تيريگي اعضاي بدن تاثير دارد؟ممنون) سلام خسته نباشید من پسری 17  ساله هستم و ریزش مو پیدا کردم میخواستم ببینم ناشی از چه چیزی است وایا قابل درمان هست
 با سلام
مادرم سرطان کبد داره حالا به دلیل کم کاری کبد شکمش آب اورده و ازتون میخوام اطلاعاتی مثل تغذیه یا عوارض آن یا هر چی دیگه که باید در این مورد بدونم بهم بدید  با سلام
من اواخر خرداد دچار یه بیماری ویروسی شده بودم که به صورت غیر منتظره حالت تهوع میگرفتم و اگر چیزی خورده بودم معده‌ام پس میزد که بعد از چند روز بهتر شدم ولی بعد از آن به شدت دچار اسهال میشدم و به اصطلاح روده راست شده بودم که یه گاهی بهتر میشدم و گاهی بدتر که با مصرف یک قرص دی فنوکسیلات تا چند روز بهتر میشدم ولی این اتفاق هر چند هفته تکرار میشه تا امروز میخواستم بدونم که از نظر گوارش دچار عفونت یا  و... شدم یا اثر اون بیماری هنوز از بین نرفته ، چطور باید این مشکل درمان بشه آیا آرتروز گردن درسن36 سالگی قابل درمان هست? سلام
خسته نباشید
من خیلی وقتا دچار یبوست میشم
همچنین مشکل نفخ شکم دارم
چکار باید بکنم
با تشکر با سلام و عرض ادب.
من ازحدود 7،سال قبل در ناحیه پشت گردن دچار عارضه پوستی شدم که خارش و ترشح داشت. در مراجعه به پزشک آنرا آکنه کلوئیدال تشخیص دادند و چند نوع دارو تجویز کردند که در این میان مؤثر ترین دارو یک نوع آمپول کورتون بود که به صورت زیرجلدی و در ناحیه عفونت تزریق میشد که اثرش حداکثر یه هفته بوده و دوباره به حالت اول برمیگشت. دو نوع داروی ترکیبی دست ساز هم تجویز شده که اثر چندانی نداشت.
حال میخواهم بدانم راه درمان این عارضه چیست؟
آیا درمان قطعی دارد؟
آیا مرور زمان و افزایش سن تأثیری در افزایش یا کاهش آن دارد؟ سلام من حدود یک سال است که متوجه شدم هایپو تیروئید هستم و گره دو میلیمتری در تیروئید دارم مقدار قرصم هروز یک عدد پ ج نصف مدتی است به شدت بد خواب شدم و موقع خواب و هنگام پهلو به پهلو شدن تپش قلب میگیرم البته بد خوابی بنده با فصل امتحانات شروع میشه به پزشک عمومی مراجعه کردم گفت فوبیای ترس از امتحان است میخواهم این.را بدانم اگر قرص لووتیروکسین عوارض بی خوابی داشته باشد باید چه کار کنم؟ البته من پزشک غدد دارم ولی هنوز نوبتم نشده یک ماه مانده  سلام خسته نباشید
ببخشید کار من چیدمان اجناس فروسگاه است طوریه ک در طول روز زیاد راه میرم و زیاد سرپام
یا اینکه زیاد خم و راست میشم میخواستم بببنم چکار کنم ک رماتیسم نگیرم
یا زیادی خسته نشم
چون چندوقته زانوم و کمرم درد گرفته
با تشکر بهترین کرم برای از بین بردن جای جوش و لک و روشن کردن پوست چیست؟ آیا کرم رژودرم جای جوش و لک را خوب میکند و آیا پوست را روشن میکند؟
 با عرض سلام،خسته نباشید آقای دکتر شبا که میخوام بخوابم  کف پاهام احساس گرما وخفقی میکنم الان دوسالی میشه وبه مرور بدتر میشه علت چی میتونه باشه?ممنون ازلطفتون سرفه زياد ميکنم و درمان نميشه لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید مادرم چندوقتیه بدنش دچار. بی حسی میشه قبلا سمت راستش بی حس میشد مخصوصا دستش از بازو تا مچ بعد از مدتی سمت چپش هم دچار بی حسی شد البته خودبخود هم خوب میشه میخواستم بدونم علتش چیه سلام خسته نباشید
باتشکر از برنامه خوب و کاربردیتون
من از دوره بلوغ ریزش مو داشتم به طوری که الان جلوی سرم خیلی کم پشت شده,به متخصص پوست و مو زیاد مراجعه کردم ولی به نتیجه نرسیدم
نظرشما چیه؟ من کیست تخمدان. سمت چپ کیست 56x56میلی متر وهفته. قبل شنبه. پریود شدم. تا الان. چهارشنبه. هست. لکه. بیینی. دارم. از امرور. لخته قهوه. رنگ. میبینم.  من به دلیل. تنبلی. تخمدان. قرص. مدروکسی پروژسترون. میخوردم. پریود میشدم   با سلام 
آآقای دکتر همسرم دیابتی نوع دو و فشار  خون دارد مچ پاهایش اغلب سر د میشود  با سلام. من بیمار دیابتی. نوع دوم و فشار خون می باشم اغلب اوقات پاهایم توام با درد سرد سرد می شود لطفا مرا راهنمایی فرمائید سلام .خسته نباشید.من بیست و هفت سالمه.چند روز پیش به طور  اتفاقی یه کلیه درد وحشتناکی سراغم اومد و با مراجعه به بیمارستان متوجه شدم که سنگ دارم.اندازه سنگم یک سانتیمتر هستش,گفتن باید سنگ شکن کنم,میخواستم ببینم راه دیگه نداره که خودش دفع شه؟و اینکه کلیه من به طور دایم سنگ ساز میشه؟یعنی همیشه باید از این درد بترسم؟؟  به نام خدا با سلام و عرض خسته نباشید احمد هستم 33 سال سن دارم . پدرم 100 ماه اسارت و جانباز اعصاب روان است من 9ساله بودم آزاد شدند. تا سن 26 سالگی با وضعیت خیلی بدی ازنظر روحی و اعصاب بر من گذشت و تا خود 26 سالگیاز پدرم کتک میخوردم. حدود 10 سال سیگار میکشیدم که بعد ازدواجم در سن 26 سالگی بعد از گذشت چند سال و با کمک خداوند متعال پارسال دو هفته قبل از ماه مبارک رمضان سیگار رو ترک کردم ، ماه مبارک رمضان هم روزه گرفتم ( من اهل اصفهانم و الان حدود 5 سال عسلویه استان بوشهر زندگی می کنم ) دقیقا وقتی نماز عید فطر رو خوندم شبش یه مرتبه دچار اضطراب و ترس و تپش قلب شدم که از شدت ترس به همراههمسرم با اورژانس به کلینیک رفتم شرمنده طولانی شد زمانی که به اصفهان برگشتم جهت دیدار خانواده به یک متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم عکس مغز و آزمایش تیروئید دادم که الحمدالله مشکلی نداشتم ولی روز به روز به ترس و اضرابم اضافه می شد دکترم مصرف هر12 ساعت یکبار پرانول 20 رو برام تجویز کرد و بعد از ناهار فلوکسیتین 20 وشب ها آلپرازولام ولی بعد ازچند روز مصرف این قرص ها مخصوصا پرانول یه شب از شدت ترس و اضطراب شدید که پیش خودم گفتم الان دیگه میمیرم رو بهم دست داد سریعا به کلینیک رفتم ولیگفتن مشکلی نداریو از اعصابته بعد از مصرف 4 ماه ازاون داروها دکترم داروی جدید برام تجویز کرد هرشب یه قرص دپاکینگ 500mg و صبح و شب آسنترا اوایل یه قرص mg50 رو نصف میکردم نصف صبح و نصف شب ولی بعد از گذشت چند ماه به من گفت صبح 50 mg وشب 50mg مصرف کنم یعنی بیشترش کرد قرص پرانولم رو تا 8 ماه 40 mg صبح 20 شب 20 واز عیدنوروز تا الان فقط ظهرها یه 20 mg مصرف میکنم . داروهایی که الاندر حال مصرف هستم دپاکین 500 شبی یکی و پرانول 20 ظهر ها یکی و آسنترا صبح 50 و شب هم 50 الان نسبت به قبل مخصوصا اوایل ترسو وحشت و اضطراب و تپش قلبم خیلی بهتر شدم ولیهنوز در طول روز دچار ترس و اضطراب خفیفی میشم در هفته یکی دوبار دچار تپش قلب میشم و در طول روز هم اکثر مواقع احساس بی حالی واحساس سنگینی تو سرم رو دارم وقتی چند ساعتی به تلویزیون یا مانیتور pc نگاه میکنم سرم دچار گرفتگی و درد میشه سمت چپ سرم کمی بالای گوشم به اندازه دو بند انگشت موهام ریخته من دسترسی به دکتر مجرب ندارم والان از این وضعیتم بعد از گذشت یک سال خسته شدم دوست دارم دوباره حالم خوب بشه نه ترسی نه اضطرابی . ممنون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده باسلام.خسته نباشید،من یک سالیست دستام از ناحیه بندهاومچ درد میکنه طوری که وقتی تو خونه کاری انجام میدم بعد اذیتم میکنه ،پیش جند متخصص رفتم وهر کدام ازمایشی نوشت یکی گفت روماتیسمه ویکی ارتوروز ویکی هم نرمی مفاصل، خلاصه کنم دکتر سکینه خاتون شریف فوق تخصص روماتولوژی باوجود CRPمثبت گفتن روماتیسم نیست وشش ماه قرص نیوزپرد به من دادن که دچار سوزش شدید معده شدم وایشون به یکباره قرصو قطع کردن وحالا دردم از قبل از مصرف خیلی بیشتر شده به نظر شما من پیش  کدام متخصص برم وایا من روماتیسم دارم یا نه?وکدام متخصص تشخیسش درست بوده?تشکر با سلام آیا وزن اینجا نب ایده آل است پوست صورتم خشک.ولی جوش میزنم از چه کرم ضدافتاب .و محلول شستشوی صورت استفاده کنم پسرم سه سالش چکار کنم اشتهاش بهتر بشه..همش باید دنبالش باشم سلام, در ادرار من ذرات ریز مشاهده میشود. سوزش یا خارش ندارم. تشخیص چیست? باسلام،پسر8ماهو11روزه ای دارم که وزن تولدش 4کیلوبوده والان 8:400گرم،غذاش هم تقریبا خوبه،آیاوزنش کم رشدنکرده،داروی تقویتی ویا شربتهای میوه ای که ویتامینc وغیره برای رشدبچه هست تویداروخانه ها بهشبدم ،چی بدم بهتره،خیلی رشدش برام مهمه،دلم میخواد پسرم به اندازهکافی رشدش رو بکنه،باسپاس فراوان سلام.ببخشید استفاده از قرص مولتی ویتامین .ایرانی.برا ی من که کم خون هستم و ورزش کارم بد نیست. ممنون می شم توضیح دهید باسلام پدرم چن سال قبل مچ گیری روانجام میدادولی چن ماه قبل دوباره مچ انداخت الان مچش دردگرفت وهروقت وسیله سنگین بلندمیکنه دردمیگیره الان بایدچیکارکنه؟؟؟؟مرسی  باسلام پدرم چن سال قبل مچ گیری روانجام میدادولی چن ماه قبل دوباره مچ انداخت الان مچش دردگرفت وهروقت وسیله سنگین بلندمیکنه دردمیگیره الان بایدچیکارکنه؟؟؟؟مرسی  من پوست بسیار چربی دارم چه کار کنم؟  با سلام .بنده از قهرمانان دوومیدانی در رشته پرتاب چکش هستم.مدتی است که بر اثر اشتباه تکنیکی که داشتم هر دو زانوهام احساس درد دارم.با فیزیوتراپی مدت کوتاهی حالت مسکن وار پیدا می کند اما رضایت بخش نیست.میخواستم بدونم با تزریق امپولهایی که برای مایع میان مفصلی هست امید بهبودی هست یا خیر .با تشکر سلام من پوستم زیرآفتاب سیاه شده وسوخته برای تغییررنگ پوستم بایدچیکارکنم باسلام خدمت دکتر محترم.همسرم چندوقت پیش تو مدفوعش خون دید باید چکار کنیم؟؟؟؟؟؟؟ترخدا راهنماییم کنید با سلام و عرض خسته نباشید.مادر من الان نزدیک به چن ماهه که فشاری از مغز سر به دست و پاها و قلبش میفته و توان ایستادن نداره و نمیتونه بخابه و از خواب میپره.چندین دکتر اعصاب و روان بردمش اما افاقه نکرد.لطفا راهنمایی کنید.سنش ۳۲هستش سلام خسته نباشید. 
خواهر من 5 ماه پیش زایمان کرده است. بعد از زایمان صورتش همیشه خشک و پوسته می شود. از کرم های مرطوب کننده هم استفاده می کند ولی باز هم تاثیر ندارد. صورت خود را هم زیاد  با صابون نمی شوید که بگوییم از صابون است. به طور معمولی استفاده می کند.  به نظر شما علت چیست؟ آیا لوسین یا کرم خاصی برای درمان هست؟ چه قطره دارویی برای نفخ شکم کودک یک ماهه خوبه؟ سلام.من چند وقته بدنم دچار ضعف بدنی شده حس تو بدنم نیست از خواب بیدار میشم از زانو به پایین بی حسه درد میکنه.همش خوابم میاد بدنم درد میکنه.بی حوصله و کسل شدم.سختمه از جام بلند بشم همش خیال میکنم قندم پایینه سلام و خدا قوت . سوال من درباره دخترمه که یازده سالشه و به تازگی ورم معده گرفته  قرص پنتومید ۲۰  را روزی دو تا مصرف می کنه ولی زیاد اثر نداشته اگه امکان  داره راهنماییم کنید . سلام.خانمی 26 ساله هستم.
از دیروز تاحالا ابریزش بینی و سردرد و بی حالی دارم.. ولی از دیشب موقع نفس کشیدنم سمت راست قفسه سینم تیر میکشه.. و درد زیادی داره. ممکنه عفونت ریه باشه؟ ممکنه خطری داشته باشه؟ قبلا دوره حساسیت به سرما و اب یخ داشتم ولی خوب شدم.. ممنونم.. سلام خسته نباشید
من دختر ۲۳ساله هستم مدام دست و پاهام خواب میره و یا سوزن سوزنی میشه. مخصوصا اگه چند دقیقه چیزی مثل کیف یا... دستم باشه
در طول تحصیل از طرف مدرسه قرص آهن بهمون میدادن. میخواستم ببینم الان هم بدون تجویز پزشک میتونم هفته ای یکی بخورم؟؟ سلام 
اگه جواب ازمایش خون برای ازدواج مال مرد خوب باشه یعنی کم خونی نداره ولی زن کم خونی مینور باشه چه میشه و راه درمانش چی هست

متشکرم باسلام ....پوست خشک دارم وگاهی جوش میزنم..برای ازبین بردن جوش ولک باقیمانده چه کنم...میخوام پوست شفاف ویکدستی داشته باشم چه کرم یاماسکی استفاده کنم..باتشکر
 سلام.من طی مراجعه به متخصص پوست برای درمان جوش های صورتم به من قرص آزیترومایسین 250 تجویز کرده اند که یک روز در میان قبل از ناهار و شام باید بخورم. میخواستم بدانم خوردن این قرص برای درمان جوش مناسب است و آیا عوارضی هم دارد؟ سلام
ببخشید دست من گرمی ریخته چطور میشه از بین بردش؟
باتشکر  با سلام خدمت پزشک محترم :نزدیک چهار پنج ساله گوشه ناخنم عفونت میکنه با انجام آزمایش تشخیص عفونت قارچی بود دو سال پیش ناخنم رو کشیدن دوباره که ناخنم در اومد اصلا خوب نشده بود دوباره به پزشک مراجعه کردم یک دوره یک ماهه مصرف کبسول و پماد را برای من تجویز کرده .آیا با مصرف دارو طی چند ماه این عفونت برطرف میشود که من درمانم رو ادامه بدهم .آیا درمان قطعی میشود یا دوباره ممکن عفونت برگردد
 سلام ضمن عرض سلام و خسته نباشد
فرزند ما 19ماها است با توجه به اینکه قصد مسافرت به عراق کربلا رو به مدت یک هفته در 16شهریور داریم هرکسی پیشنهاد و تجربه خودش انتقال میده آب معدنی و غذاهای کنسرو شده (قیمه-قرمه سبزی و...)برا فرزندم همراه ببریم اایا خوردن آب معدنی براش سنگین نیست و...نظر و پیشنهاد شما در این رابطه چیست.
در ضمن از زمان نصب برنامه سلامت خیلی کمک بزرگی در زندگی برامون شده و دریافت پاسخ های مفید و مثبت.جا داره از کلیه دست اندرکاران این برنامه خصوصا شما خوبان در ارسال پاسخ ها در سریعترین زمان ممکن و با حوصله تشکر ویژه ای داشته باشیم.آرزو میکنم آرزوهایتان آرزو نمانند. با سلام  برای ترک پا چندین کرم استفاده کردم ولی یک مدت کوتاه خوب میشود بعد دوباره میترکد لطفا یک راه حل خوب میخواستم باعرض سلام
گلوی من همیشه ایجاد چرک غلیظ سبز رنگ میکند.با خوردن مسکن هم فایده ای نداشت سلام.بنده ازپنج سال پیش متوجه کم کاری تیروئید شدم و تاکنون هرروزصبح یک قرص "لوو تیروکسین"مصرف میکردم.اما نشانه های این بیماری نتنها برطرف نشده بلکه وزنم روز به روز بیشترشده است ،به طوری که با ۱۸سال سن و ۱۶۷سانت قد ،وزنم ۱۰۲ کیلومی باشد.ضمناهرساله آزمایش تیروئیدانجام داده ام.(مدارک ارسالی) لطفا راهنمایی بفرمایید.سپاسگزارم  باسلام خسته نباشید,ایا کار درستی است ک ما ب جای دندانی ک کشیده ایم ,یک دندانی ک ب داندان جلو وعقب متصل میشود وجای خالی دندان کشیده شده را پر میکند,ایا ب نظر شما انجام دادن این کار ,کار درستی است؟؟ اگر با انسولین قند خون پایین نیاد چه باید کرد سلام علیکم
درمان ساییدگی زانو چطوری برطرف میشه
ممنون سلام و وقت بخیر،امسال بعدماه رمضان سردرد و حالت تهوع داشتم،تقریباتادوهفته!رفتم دکتر وآزمایش دادم گفتن چیزی نیست،برام آمپول و قرص تقویتی نوشتن،الانم3 روز روزه گرفتم بعددوروز دوباره سردرد وکمی حالت تهوع دارم،ایاشمامیدونید علتش چیه،راهنمایی بفرمایید،ممنون با سلام و خسته نباشید
دکتر, چندتا از دوستانم طب پی آر پی , تزریق ویتامین به پوست سر جهت ضخیم شدن موهای سر, بهم پیشنهاد دادن, حالا میخواستم از شما, ی مشورت بگیرم ک آیا تاثیر موندنی داره یا فقط واسه مدت کوتاه, یا اینکه اصن تاثیر داره؟؟ سلام،شوهرم 56 ساله است همانطورکه درعکس پیداست ناخن انگشت وسط پا سفید شده است،این میتواند نشانه چی چیزی باشد؟! با سلام 
صورتم جوش دراورده و لک پوست دستمم پوسته پوسته شده علتش کمبود چه ویتامینیه؟؟
لطفا راهنمایی کنید باسلام پسرم دوماهش ختنه اش کردم..ولی خونمردگی پیدا کرد...الان بدنش کبود...ولی دکترش گفت تادوهفته دیگه اگه خوب نشد.عمل داره...امروز توپوشکش چندقطره خون دیدم..نمیدونم خوب یا بد....
 با سلام و خسته نباشید
من یه سکالداشتم خدمتتون ایا با عمل زیبایی بینی فقط میشه غضروف بینیرو جدا کرد به استخونش دست نزد ممنون میشم از راهنمایتون سلام خسته نباشی ببخشید من سردرد شدید دارم قبلا کمتربود ولی الان چندوقتیه خیلی شده  باسلام،من حدود هشت ماه پیش زایمان کردم،از اون روز به بعد احساس خارش زیاد روی تمام پوستم میکنم وبعدازخارش پوستم به شدت قرمز میشه وتا مدت تقریبا زیادی(نیم ساعت)روی پوستم می مونه البته الان نسبت به اولای زایمانم خیلی بهترم ولی هنوز مثه قبل نشدم،میخواستم بدونم دلیلش چیه وچیکار کنم،باسپاس فراوان  salaam mn rakutan masraf mikonm va pustam va dore chesham be sheddat khoshk shode va misuze o pust pust shode chekar konm??
 سلام 
میشه درباره عمل های حذف عینک صحبت کنید و کدام بهتر است 
نمره چشمان من 2.5 و عینکم دوربین است  با سلام و خسته نباشید. 
ببخشید سوالی داشتم انهم اینکه روی لوزه های من عفونتهایی ب رنگ سفید شبیه برنج ب وجود میاید ک بوی خیلی بدی هم دارند. 
خواستم برای رقع انها راهنماییم کنید. 
خیلی ممنون  با سلام و خسته نباشید. 
ببخشید خواستم از شما شیوه صحیح واصولی و مدت مسواک زدن را بپرسم و همچنین یک خمیر دندان خوب را برایم معرفی کنید. 
خیلی ممنون از لطفتان  با سلام من گاهی وقتا شدت تپش قلبم اینقدر زیاد میشه که حس میکنم همزمان با زدن قلبم رگ های سرمم تکون میخورن. و گاهی وقتا قفیه سینم درد میگیره. ممنون میشم راهنمایی کنید تنگی نفس دارم چیکار کنم سلام .اقا. یا خانم دکتر ببخشید من نزدیک ۵سال هستش که توی صورتم جوش می زنه جند بار دکتر رفتم انواع دارو رو استفاده کردم الان فقط جای جوشا مونده همون لک.حالا می خوام یه درمان سریع و کم هزینه داشته باشم تورو خدا کمکم کنید دیگه خسته شدم از بس بهم گفتن دکتر نرفتی جرا صورتت اینجوری شده تو اینجوری نبودی جند وقت دیگه می خوام برم دانشگاه کمکم کنید ممنون با سلام .ببخشید میخواستم عوارض داروی پیدرو لا کس که ملین حساب میشه رو بدونم .چون پسر دوساله ونیم دارم که باید چند ماهی از این دارو بخوره به خاطر یبوست شدید . با درود 
من مدتی  سمت چپ قسمت کلیه متمایل به پشت عضلاتم میگیره مخصوصا با درد از خواب پا میشم لطفا راهنمایی بفرمائید چه باید کرد برای درمان بیماری لک و پیس دارم,واقعا افسرده شدم,راه درمان تازه ای کشف نشده,یه جایی خوندم تو آمریکا با داروی آرتروز یه بیمار لک و پیس پیشرفته را درمان کردن,حقیقت داره؟ با سلام،و خسته نباشید خدمت مشاوران محترم، 
من چن سال پیش سنگ کلیه داشتم، و  درمان آن  با دستگاه سنگ شکنی انجام شد،،، بعد دوسال با کلی  آزمایشات معلوم شد که  یکی از کلیه هام. که همان کلیه ای بود ک سنگ شکنی کرده بودم، از بین رفته،، از آن ب بعد کلیه هام وقتی دراز میکشم، درد میکنه بخصوص صبح ها ،،احساس میکنم، ادرارم بر میگرده به کلیه هام،، خواهشمند نظر و راهکاری در این باره در اختیار من بذارید،، سلام سه روز پیش دندانم را عصب کشی کردم ولی هنوز درد دارد؟ آیا طبیعی است؟؟ 
برای ساکت شدن درد چه باید کرد باسلام آیا ماسک زرده تخم مرغ وعسل وروغن زیتون تاثیری در از بین بردن لک های قهو ه ای صورت دارد؟ واصلا آیا انواع ماسک های طبیعی از راه پوست صورت جذب میشوندو موثرند؟ سلام.
من دختری ۱۸ساله هستم که چند وقتیه پهلو شکم اوردم میخوام باحرکات ورزشی ابشون کنم لطف میکنین حرکاتی رو که مناسب هستن بهم بگین؟
بعد من جایی خوندم دراز نشست باعث نمیشه که چربی ها اب بشه فقط اونو منتقل میکنه به جای دیگه ایا این موضوع صحت داره.
 مدت 3سال هست دچار از خارش گوش و گلو هستم البته با خوردن گوجه تشدید می شود هنگام صبح خارش گوشیم  بیشتر است
 چند وقتیه دچار خستگی میشم و با یه کم فعالیت  دچار خستگی زود هنگام میشم؟ سلام. میخواستم بدونم برای قارچ ناخن و خارش زیاد دست و انگشتان باید چکار کرد؟ البته من ناخن کاشته بودم وقتی درشون اوردم ناخن زیرش هم کند و من خیلی ترسیدم. با سلام
بدنم بعد از خوردن تمشک به شدت دون دون شده است، ایا طبیعی است؟ من روزانه ۹ساعت پشت تلفن هستم و الان حدود۸ماه میگذره و گوش هام درد میکنه میخوام ببینم بعدا دچار مشکل بیشتر نشم سلام ببخشید من بعضی وقتا که سردم میشه یا کمی ادرار دارم  سمت راستم یکم احساس درد دارم همشه هم موقع ایی که سردم میشه این اتفاق میفته.خواستم بدونم از کلیه هست یا چیز دیگری.ممنون سلام خسته نباشید دکتر جان من الان دوساله رباط صلیبی عقبی زانوم به علت تصادف  پاره شده  هنوز عمل نکردم درضمن استخوان رانم شکسته پلاتین داخلشه خودم میگم باید پلاتینم بیرون بیارم بعد عمل کنم .میخواستم ببینم مشکل نداره ؟؟؟ممنون میشم سلام
برای از بین بردن جای جوش ی چیز دست ساز و خانگی پیشنهاد بدید؟؟ من 27سالمه و پرانتزیه زانوهام درحد 3انگشته وقتی ک زیاد سروپا وایمیستم یا زیاد راه میرم پاهام تا چندساعت درد میکنه قبلا اینجوری نبودم الان یک ساله ک اینجوری شدم.
میخوام بدونم  برای درمان پرانتزیه پای من چه راه هایی هست؟ایا جراحی لازمه یا بدون جراحی هم حل میشه؟ درمان کرم شکم که موجب خارش در کودکان مشه  سلام.  وقت بخیر 
ببخشید من ۲۰ سالمه کمرم جوش میریزه نمیدونم باید چیکار کنم و مشکل چیه!؟؟
ممنون میشم کمک کنید  
با تشکر 
 با سلام و خسته نباشید .
چند وقتی هست که روی پوست التم یه لکه سفید ایجاد شده و در حال زیاد شدن هستش .میخواستم بدونم چی هستش؟
با تشکر باسلام دخترمن11ساله است پاهایش پرانتزی رو به بیرون است لطفایک پزشک متخصص خوب بمن معرفی کنید با سلام
من چند سال پیش موهامو فر کردم و بعد از یه مدت دوباره صاف کردم،دوبارم موهامو گلت کردم،ولی الان بعد از 8 سال هرکاری میکنم موهام مثل سابق نمیشه،موهم خشک و تنک شده،به سختی حالت میگیره و ریشه موم ضعیف شده،خواهشا منو راهنمایی فرمایید
 سلام خسته نباشید مدتی است دور چشمانم ورم کرده و سیاه شده ایا قابل درمان است
 سلام.من در پای راستم وقی که به عضلات ساق پایم فشار می آورم یک توده بیرون می آید ولی در حالت عادی اصلا مشخص نیست.
میخواستم بدونم این توده چیه؟ آیا بر داشتن خال صورت ضرر دارد؟؟ سلام 
من 34سالمه در موقع دبیرستان یا راهنمایی اصلا صورت من جوش نمیزد و لک نداشت الان مدت 3ساله که جوش میزنه و بعد جاش لک قهوه ایی میشه منافظ پوستم هم باز شده و پوست چربی دارم ممنون میشم اگر کمکم کنید در ضمن ازمایش هم دادم ولی هیچ مشکلی نداشتم سلام من چند وقت دل درد های شدید میگیرم بعد از انجام کلیه ازمایش ها تصمیم به کولونوسکوپی گرفتن،نتیجه ورم شدید روده بود برای درمان قرص pentasaمصرف کردم و انتی بیوتیک بعد از 3 ماه 10 روز pentasaرا نخوردم از اول بدتر شدم دوباره شروع کردم،میخواستم ببینم برای اینکه درد نداشته باشم باید همیشه دارو مصرف کنم؟چون الان شدیدا مشکل معده هم پیدا کردم،لطفا راهنمایی کنید دلیل سیاهی رفتن  چشم چیست؟؟؟
 دلیل دردمقعد علت دردهای پریودی چیست؟ با سلام و خسته نباشید
من دارای موهای معمولی هستم و یک روز در میان حمام میرم ولی هنگام شستشو سر حجم قابل توجهی از موهام ریزش دارن.از شامپوی ضد شوره استفاده میکنم که خارش سرم از بین بره
برای جلوگیری از ریزش چیکار باید بکنم.
با تشکر ﺳﻼﻡ 
ﺍﺳﻬﺎﻝ ﺳﻨﮕﯿﻨﯽ ﺳﺮ ﺩﻝ ﺍﻧﺪﮐﯽ ﺗﻬﻮﻉ ﺩﺍﺭﻡ
ﭼﻪ ﮐﻨﻢ ؟ سلام
مدتیست وقتی غذای شیرین میخورم سرفه میکنم..گمان میکنم به خاطر معده ام باشد..البته چند وقت پیش هم عفونت شدید ریه داشتم که با مراجعه به دکتر و مصرف آنتی بیوتیک خوب شد .دکتر علت عفونت ریه را به من نگفت اما خودم فکر میکنم به خاطر رفلاکس معده بود که خودم از آن بی خبر بودم..چون قبلش موقع خواب آب از دهانم به روی بالش میریخت.لطفا راهنمایی کنید سلام
چند وقته دنبال یه راه خوب برای افزایش قد میگردم اما تنها راهی که فکر میکنم میتونه سودمند باشه تزریق هورمون رشد
با وجود این که در یک خانواده‌ی قد بلند به دنیا اومدم اما قد من ۱۵۲ سانت و این موضوع خیلی واسم ناراحت کننده ست
چه پیشنهادی دارید؟ من 3تا دیسک دارم مهره 5 سابیدگی پیدا کرده و کانال کمرم هم تنگ شده خیلی درد میکشم میشه منو راهنمایی کنید واقا دیگه خسته شدم سلام.
من یک دندانپزشک 26 ساله هستم . چند وقته که در ناحیه مفصل لگنی احساس درد دارم. با اصرار خودم دکتر برام ازمایش رماتیسم نوشت. که RF منفی بود ولی anti CCP حدود 19.4 بود.
متخصص طب فیزیکی گفت مشکلی نیست . ولی نباید آزمایش های بیشتری بدم؟؟؟؟ سلام با عرض خسته نباشی خدمت آقای دکتر من یه چهار وپنج ساله بیمار ی ویتیلیگو دارم میشه یه خورده راهنمای کنین تشکر  سلام.خسته نباشید.من نزدیک به یک ساله که یبوست شدید دارم وداروهای مختلف رو استفاده کردم اما بی نتیجه بودم لطفا راهنماییم کنید.ممنون
 سلام؛
چشم چپ و راست من باهم تفاوت دارن
پلک چشم راستم یکم حالت افتادگی داره
این مشکل ممکنه با بوتاکس حل بشه؟
یا راه دیگه ای لازمه؟
لطفا هزینه ی هر کدوم که لازم هست رو بگید
باتشکر. سلام من مدتی هست که شبها تکرر ادار دارم وبا انجام سونوگرافی و ازمایشهای مختلف به این نتیجه  رسیدم که مشکلی ندارم ولی همچنان مشکل تکرر ادر در شب را دارم وهمچنین گاهی وقتها بیض درد میگیرم لطفا رهنمایی کنید البته من هر روز صبحا ورزش میکنم  احساس در رفتگی کتف دارم و سینه سمت راست بدنم باد داره بزرگ تر از چپ مشخص الان یسال همین جوریه  با سلام..مدتی است کمر درد دارم..قسمت پایین کمرم و قسمس بالی کمرم درد داره..البتخ قسمت بالای کمرم موقع خواب شدید درد میگیره.ام آر ای هم رفتم دکتر متخصص گفته مهره ها مشکلی نداره.شغلم هم نانوایی هست..درد تا ماهیچه های پام هم میاد..بیشتر قسمت راست هم درد داره..ممنون میشم راهنماییم کنید چکار کنم.ممنون سلام با عرض خسته نباشید من سوالم این بود که ی گودی روی گونه سمت راست صورتم هست گودیش مهم نیست زیاد اما تیره گیش نمیره میخواستم بدونم با لیزر درست میشه ممنون میشم راهنمایی کنید  با سلام و عرض خسته نباشید.
من کف پای صافی دارم لطفا برای درمان راهنمایی کنید باسلام و خسته نباشی
من.چندوفتیه سرم گیج میره و فشارم میافته احساس میکنم بدنم ضعیف شده قرص مولتی دیلی خریدم خوبه؟علت افت فشارم چیه؟شاغل و متاهل هستم. سلام من 3تا دیسک دارم مهره پنجم هم سابیدگی داره کانال کمرم هم تنگ شده 
درد زیادی دارم دیگه خسته شدم میشه لطفا منو راهنمایی کنید سلام
اطراف باسن  و کمر جوشهای ریز و درشت میزنم و حالت التهاب داره
یه مدت پیش پانژل (ژل بنزوئیل پروکساید) گرفتم و استفاده کردم و التهابش بیشتر شد
2هفته هست از شامپو بدن فولیکا (پوستای چرب که حاوی سالسیلیک اسید هست که البته پوستم چرب نیست) استفاده  میکنم اما مصرف پانژل رو قطع کردم
آیا شما شامپو  بدن فولیکارو تایید میکنید؟شامپو خارجی و بهتری سراغ ندارید؟
در کل توصیه میکنید که برای این مشکل چکار کنم؟قابل حل هست؟
با تشکر باسلام.
چندسالیه سردردهای شدیدی دارم پزشکامیگن سینوزیت شدید داری متاسفانه نتونستم درمونی واسش پیدا کنم یه مدت از قرص پانادول خارجی استفاده میکردم خیلی خوب بود ولی ازوقتی که نتونستم اون قرص وپیدا کنم از دردزیاد خیلی رنج میبرم ازشما بزرگوار درخواست راهنمایی دارم .
باتشکر سلام و خسته نباشید. همیشه روی صورتم و گونه ی سمت چپ یک حالت قرمزی وجود دارد. ازمایش کبد را دو ماه پیش دادم . ایا این کبودی صورت از کبد است یا از کمبود پلاکت؟ یا بیماری پوستی سبوریک است؟ چون دکتر پوست گفته است که چون شوره سر نیز دارم ، درماتیت سبوریک دارم. ممنون میشم ازمایش ضمیمه را چک بفرمایید. ارادتمند شما سلام
سال هاست دارو های مختلفی برای پف و کبودی اطراف چشم استفاده میکنم اما تاثیری نداشته 
وقتی به مانیتور (گوشی همراه،تلویزیون و...) نگاه میکنم با وجود این که فاصله ی استاندارد رو رعایت میکنم اما پف اطراف چشم هام بیشتر میشه
چه پیشنهادی دارید؟
( این بیماری وراثتی نیست ) موهای صورتم به صورت جزیی خالی میشود دلیل عطسه زیاد سلام
چشم هام با وجود رعایت فاصله ی استاندارد از مانیتور باز هم پف میکنه این موضوع خیلی واسم مشکل آفرین شده
چه پیشنهادی دارید؟ علت تعریق بیش از حد چیست ؟ با سلام،بنده سه سال پیش بخاطر خونربزی زیاد در زمان عادت ماهیانه به پزشک مراجعه کردم،ا،یشان برای من قرص پروژسترون را تجویز کردن،سه ورق ده تایی که در سه ماه،بعداز خوردن قرصها روی پیشانی و هردوگونه و دو طرف لبهایم لکه های پر رنگ قهوه ای پیدا شد،و اینکه من قبلا قرص ضدبارداری هم استفاده کرده بودم و هیچ لکی روی پوستم بوجود نیامده بود،بخاطر لکه ها دکتر زیاد رفتم ولی نتیجه ای نگرفتم،ممنون میشم کمکم کنید،باتشکر با سلام،بنده سه سال پیش بخاطر خونربزی زیاد در زمان عادت ماهیانه به پزشک مراجعه کردم،ا،یشان برای من قرص پروژسترون را تجویز کردن،سه ورق ده تایی که در سه ماه،بعداز خوردن قرصها روی پیشانی و هردوگونه و دو طرف لبهایم لکه های پر رنگ قهوه ای پیدا شد،و اینکه من قبلا قرص ضدبارداری هم استفاده کرده بودم و هیچ لکی روی پوستم بوجود نیامده بود،بخاطر لکه ها دکتر زیاد رفتم ولی نتیجه ای نگرفتم،ممنون میشم کمکم کنید،باتشکر سلام من حدود یک سال پیش دماغمو عمل کردم از وقتی دماغم رو عمل کردم همش یک طرف دماغم بستست طوری که وقتی به سمت راست می خوابم سمت چپ باز میشه و برعکس چند بار به پزشک مراجعه کردم گفت به خاطر حساسیت و قرص زدحساسیت داد ولی مشکل تنفسی اصلا بهتر نشد می خواستم بدونم  نظر شما هم حساسیته؟ سلام
پف اطراف چشم هام باعث شده خجالت زده بشم و همیشه آرایش کنم . تحمل این موضوع خیلی سخته
چه پیشنهادی دارید؟ با سلام،بنده سه سال پیش بخاطر خونربزی زیاد در زمان عادت ماهیانه به پزشک مراجعه کردم،ا،یشان برای من قرص پروژسترون را تجویز کردن،سه ورق ده تایی که در سه ماه،بعداز خوردن قرصها روی پیشانی و هردوگونه و دو طرف لبهایم لکه های پر رنگ قهوه ای پیدا شد،و اینکه من قبلا قرص ضدبارداری هم استفاده کرده بودم و هیچ لکی روی پوستم بوجود نیامده بود،بخاطر لکه ها دکتر زیاد رفتم ولی نتیجه ای نگرفتم،ممنون میشم کمکم کنید،باتشکر مقدار خروج منی و جعش ان موقع خروج از الت تناسلی کم است ایا راه حل تغزیه ای دارد یا نیاز به استفاده از دارو است؟ با عرض سلام و سلامتی. اولش زخم معده داشتم خوب شدوالان 4ساله ریفلکس دارم دارم پنتوپرازول 40صبح و شب و رانتیدین و رفتم دکتر اعصاب و روان دارو خوردم قبلا سرگیجه نداشتم جدیدا سرگیجه همراه چشم درد و خواب آلودگی میگیرم و با دوتا رانتیدین خوب میشم الان چندهفته هست پنتوپرازول نمیخورم صبح و شب رانتیدین میخورم همراه با رژیم غذایی سفت و سخت.داره دیونم میکنه.درضمن 7بار اندوسکوپی کردم آخرینش گفت زیاد صفرا داخل معده هست.داره دیونم میکنه.لطفا راهنماییم کنید.ممنونم حالت تحوع دارم و یبوثت علت چیست؟؟ حالت تحوع دارم علت چیست؟؟وغذا نمی تونم بخورم!! برای ارتودنسی 
دندان سن خاصی باید داشته باشیم  با سلام و خسته نباشید.در حدود دو هفته است لب های من آنجا که لب بالا به لب پایین متصل می شود حالت زخم پیدا کرده  و نمی توانم دهان خود را بیشتر از حد خاصی باز کنم.لطفا برای حل این مشکل من را راهنمایی کنید.با تشکر درد قسمت پایین لگن.حالت تحوع.سر درد.اسهال شدید با سلام علت ریزش موی سکه ای چیست راه درمان آن چیست با تشکر فراوان سلام.ببخشید من حساسیت فصلی دارم.از اول تیر شروع میشه تا آواخر شهریور چه کنم باسلام، میخواستم بپرسم توصیه شما برای داشتن بدنی سالم با تکیه به طب سنتی چیست!؟ سلام.ببخشید من حساسیت فصلی دارم.از اول تیر شروع میشه تا آواخر شهریور چه کنم با سلام 
مچ دست من حدود ۴ ماه پیش شکست(۳ تا از بندهایش مویه برداشته)
دستم راگچ گرفتم و بعد از باز کردن ۱۰ جلسه فیزیوتراپی کردم
ولی هنوز درد دارد
لطفا من رو راهنمایی کنید 
باتشکر سلام برای قسمت های مختلف صورت من مو در نمیاد وباعث بد ریخت شدن شده چیکار کنم سلام برای قسمت های مختلف صورت من مو در نمیاد وباعث بد ریخت شدن شده چیکار کنم دلم درد میکنه سلام  دو ساله عمل دیسک کمر انجام دادم مهره چهار وپنج .
چه ورزشی یا رشته ای برای من توصیه مکنید انجام بدم با سلام
2 هفته پیش با دل درد و دلپیچه شدید از خواب بیدار شدم بعد از مراجعه به درمانگاه و عدم تشخیص رفتم بیمارستان و چند روز بستری شدم تمام آزمایش ها اعم از اندسکپی، عکس از شکم و قفسه سینه، سونوگرافی و سی تی اسکن و کلی آزمایش خون با عرض معذرت، ادرار و مدفوع هیچی تشخیص ندادن و فقط یکی از 12،  13 پزشکی که تو این مدت منو دیدن گفتن یه ویروس جدیده و باید دفع شه بعد از بستری در بیمارستان و بهبودی نسبی مرخص شدم، تقریباً 14 روز با سرم و روزی یکی دو لقمه سر کردم، فردای مرخص شدنم با حالت گرسنگی شدید بیدار شدم و حالا نه اشتها داشتم نه میتونستم گرسنگی رو تحمل کنم و هر چی میخوردم یک ساعت بعد گرسنه میشدم حتی زمانی که دو عدد تخم مرغ آبپز با نون میخوردم، عجیب معده ام همه چیز رو زود هضم میکرد دوباره به پزشک مراجعه کردم گفتن دوازدهه ورم داره و مترو مندازول، کلوردیازپوکساید، بیسموت، آموکسی سیلین و پنتاپرازول تجویز کردن الان بهتر شدم ولی یه چیز عجیب که بعد از بیمارستان دیدم اینه که معده م نبضش میزنه یعنی با تپش قلبم اونم میزنه میخواستم ببینم چیکار کنم؟
بخاطر مریضی هستش؟
چقدر زمان میبره تا خوب شم؟
چه کاری انجام بدم که زودتر خوب شم؟؟
ممنونم سلام اقای دکتر میخواستم بدونم ایا  امپول عضلانی کمر درد باعث تاثیر روی  جنین دارد البته هنوز سه  ،چهار ماه لطفا راهنمایی کنید
 سلام برای درمان زود ارضایی چکار باید کرد? گرفتگى گلو و نفس تنگى دارم حدود دو سال و با فشار  و سرفه ترشحات سفيد و چسبنده خيلى كم  خارج ميشه و يه برامدگى در قسمت بالاى قفسه سينه سمت چپ مثل اينكه استخوان بالا اماده باشه و هرموقع نفس تنگى وسرفه شديدميشه اين قسمت متورم تر  ميشه حدود دوسال هست حتى شب راحت نميخوابم لطفا منو راهنمايى كنيد با سلام خدمت پزشک محترم
من هردو زانو هام بشدت درد می کند واز پله که بالا بروم زانوهام می لرزه وبعضی اوقات هم احساس می کنم زیر زانوم خالی میشه  لطفا راهنمایی بفرمایید سیاهی اطراف دهان
 برای شست وشو گوش  رفتم دکتر ، اما باز خوب نشده  هنوز صوت میکشه. 
باید چیکار کنم
 میشه بپرسم چرا میگن قلیون واسه معده ضرر داره؟ سلام  جوش های چرکی داخل سر باعث ریزش مو شده شبیه جوش های غرور جوانی آیا را حل عمومی دارد جز داروهای شیمیایی ...شامپویی خواص ضمنا موها و پوست من چرب است
 باسلام
روزها زود گشنه میشوم..موقع صبح که بیدار میشوم صبحانه میخورم میرم اداره نزدیک ساعت ده دوباره دلم خیلی درد میکنه تا یه چیزی شیرینی نخورم دردم نمیره..بعصی دکتر ها گفته دل کرم داره.قرص مبدازول جویدنی سرصبح خورم یه کمی بهتر شد..زود سیر میشم و بعد هم زود گشنه میشم دلم خیلی درد میکنه...لطفا راهنمایی کنید. عرض سلام و خسته نباشی خدمت شما؛ من 27 سالمه 58 کیلو وزن و 160 وزنمه،چندوقته دچار سردرد شدید شدم سر دردم لحضه ایه و بعد یه مدت کوتاه ایست میکنه ولی در روز چند مرتبه ای این حالت میشم تا قسمت پیشونیم هم درد میگیره و حتی بعضی وقتا بس که درد شدیده بهم حالت تهوع هم دست میده، میخواستم بدونم دلیلش چیه وباید چیکار کنم؟ سلام من یک فیستول مقعد دارم الان2ساله عمل میخواد عمل نکردم ایا خطر هم دارد سلام چرا عصر بعد از بیدار شدن بدجوری گشنم میشه  سلام .لطفا در مورد پرولاکتین وقتی زیاد ترشح میشه 
باعث تومار مغزی میشه  سلام آیا جراحی تنها راه درمان درمان انسداد مجرای اشکی در بزرگسالان است?


 سلام و خسته نباشید
بعضی مواقع عضلاتم میگیره به شکلی که عضله سفت و در بسیار شدید و انگشتانم کج میشه حدودا 30 الی 40 ثانیه و بعد یک باره دردش اتمام می شود لطفا راهنمایی فرمایید و علت و مصرف چه داروی مناسب است ممنون سلام تاندون آشیل پا متورم وبا دارو فیزیوتراپی رفع نشده ودردی در کف پا وپشت پا احساس می شود درمان چیست عوارض برق گرفتگی سلام..برای رفع کک مک و اکنه پوستی چه مواردی را پیشنهاد میکنید سلام
من چربی بالایی دارم اخرین ازمایشم چربی خونم 1017 بوده چطور زودتر چربی خونم را پایین بیارم سلام ببخشید ژل یا کرم دی هیدروتستسترون پزشک برام تجویز کرده!هر جا گشتم پیدا نکردم!حتی تهران!می خواستم بدونم جاگزینی داره!؟ سلام خسته نباشید من چند ماه ورزش میکردم ولی این اواخر زانو درد گرفتم .. الان دو ماه ورزش نمیکنم هنوزم زانو درد دارم البته بعضی وقتا که وسیله سنگین بلند میکنم یا راه زیاد میرم ... دوست دارم ورزش کنم ولی با این زانو درد چطوری راستی بنده بدنسازی کار میکردم .. چگونه میتونم زانو دردم و درمان کنم  خود.زانو م درد نمیکنه اطرافش درد میکنه با تشکر 
 سلام
اگه بخوام خون دماغ بشم آیاراهی هست؟ گوشم کیپ شده نمیخوام بشورمش چه قطره ای استفاده کنم؟ سلام نمیدونم سوال مربوط به بخش شماست یا نه .. من خانم ۲۸سالمه متاهلم .. وزنم ۷۳قدم ۱۶۱من اندام خوبه فقط چربی بدنم در قسمت شکم و معده پهلوم جمع شده نمیدونم چطوری این چربی هارو از بدنم خارج کنم ورزش کردم رژیم گرفتم ولی بیشتر قسمتهای دیگه بدنم لاغر میشه .. راهی هست که شکم فقط اب بشه ممنون سلام خسته نباشید .من خانم با سن ۲۸من وقتی باردار شدم فهمیدم تروید دارم کم کاری .. فقط از علایمش چاقی رو دارم   الان چند وقت قرص نمیخورم دوسال از بارداریم گذشته ... تو شهر ما هم دکتر غدد نداریم ایا میتونم پیش متخصص عمومی برم ایا مریضی من فقط برای دوره بارداری بوده یا ... متشکرم
 سلام، من دندان قروچه دارم. باید به چه دکتری یا دکترهایی مراجعه کنم؟ تشکر. با پرهیز و قرص کلستروام بالا است ایا پیشنهادی جهت کاهش دارید سلام خسته نباشی .. من یه بردار دارم.که الان چهار ده سالش این وقتی نوزاد بود شش ماهه یکی از چشماش بر اثر ضربه خودکار نابینا شد البته چشمش رو عمل کردن .. مردمک چشمش یه هاله سفید ابی روش نشسته و چشمش یخورد کوچک تر شده .. ایا میشه چشمش عمل زیبایی کرد هزینش چقده ...متشکرم سلام . آیا برای حل مشکل شب کوری راه حلی وجود دارد ؟ سلام من نزدیک به یک ماه است که سرفه خشک میکنم بعضی از مواقع به علت سرفه زیاد شب از خواب بیدار میشم  سلام در مورد حملات پانيک چکار کنم الان یک ساله الپرازولام میخورم  با سلام
به مدت چند ساله دچار بیماری رفلکس هستم و انواع دارو مصرف کرده ام در حال حاضر تحت کنترل است ولی به عوارض ناشی از مصرف داروها مبتلا شده ام که بیشتر به صورت عوارض پوستی میباشد،راهکار مقابله با عوارض ان چیست لطفا راهنمایی کنید.
سوال بعدی احتمال دارد رفلکس ناشی از فتق باشد اگر هست چطور به ان پی ببرم؟
داروهای مصرفی رانتیدین،امپرازول،پنتوپرازول و در حال حاضر از رابپرتزول استفاده میکنم
با تشکر فراوان من کلسترول خون بین ۱۳۰تا۱۴۰می باشد با قرص هم پایین نمی اید ایا راه کاری جهت پایین امدن کلسترول هست با سلام
به علت استفاده طولانی مدت از دارهای گوارشی(رانتیدین،پنتوپرازول،امپرازول،رابپرازول)دچار عوارض این داروها به صورت زخم بر صورت،خشکی پوست،لک و ...شده ام لطفا در این مورد راهنمایی کنید.
پوست بدنم بخصوص صورتم نسبت به زخم ها و لک مقاومت کمی دارد و دیر زخم و جایی ان بهبود میابد و در اصطلاح بد پوست میباشم لطفا در این مورد هم راهنمایی کنید و چه توصیه برای شفافیت پوست و التیام سربعتر زخم و لک دارید.
با تشکر فراوان  باسلام خدمت حضار گرامی.حدود 2ماه است که سردرد شدید دارم هردکتری مراجعه میکنم یچیزی میگن میشه یه راهکار بهم بگین چیکارکنم. باتشکر  باسلام خدمت حضار گرامی.حدود 2ماه است که سردرد شدید دارم هردکتری مراجعه میکنم یچیزی میگن میشه یه راهکار بهم بگین چیکارکنم. باتشکر  سلام یک پیر زن  رو به موت در منزل داریم فشار خونش در کل روز متغییر بود .از 8 بروی پنج تا ده به روی نه.خواستم بدونم فشار خون  ایشون چه وظعیتی دارد؟  با سلام
من مدتی است از بوی بد دهانم رنج میبرم
با توجه به مسواک زدن و نخ دندان کشیدن هنوز این مشکل برطرف نشده
لطفا راهنمایی بفرمایید
 سلام من مشکل کمبود وزن دارم با وجود اینکه غذا هم به اندازه میخورم و بیماری خاصی هم ندارم



































 سلام خسته نباشیدمیزان قندوفشارخون افراد ۲۵تا۳۰سال بایدبه چه میزان باشد؟مرسی باعرض سلام وخسته نباشید
اینجانب دیشب حجم زیادی میوه شامل8تاانجیرسیاه-2تاهلو-
1موز-1گلابی ونیمروخوردم.در 24گذشته رودهام دردوتیرمیکشدویکم یبوست گرفتم به طوریکه به مقعدم فشارمی آیدودرد میگیردوبادشکم دارم ولی به ندرت خارج میشود.لطفا راهنماییم کنید چیکارکنم وچی بخورم؟ سوزاک چیست سلام.من یک هفته هست مدفوع نرم دارم.آزمایشات مدفوع خوب بود.باد معده بدون بو زیاد از من دفع میشه تو این یک هفته. چیکار کنم مدفوع سفت و باد معده نداشته باشم.گاهی اوقات سر دل زیر جناق سینه احساس درد دارم با عرص سلام و خدا قوت.
دختر 11 ماه ای دارم که حدود یک ماهه زیر  سینه سمت راستش یه چیزه دایره مانند در اومده و همچنین سینه ی سمت راستش بزرگتر از سینه ی  سمت چپش شده.لطفا در این خصوص من رو راهنمایی کنید.
بسیار ممنونم. لطفا  بهترین دکتر فوق تخصص غدد در مشهد رو معرفی کنید 
ممنونم  سلام.من ۳۰سالمه.پس از نزدیکی خیلی زود آلت تناسلی من نعوذ خود را از دست میده وزود کوچک میشود. وبرای نزدیکی مجدد نعوذ خوبی ندارم.وباعث نارضایتی همسرم شده. آیا قرصی هست که عوارضی نداشته باشه به من معرفی کنید.که بتواند آلت من را بیشتر نگه دارد سلام.وقت بخیر.چند ساله که دچار بیماری برص شدم ,به هر پزشکی که مراجعه کردم جواب درستی ندادن,برادر من هم بعد از خدمت همین مشکل رو داره,سوال من اینه که آیا درمان قطعی پیدا شده که من رو راهنمایی کنید .با سپاس فراوان. من دچار میگرن هستم راهی واسه راحت شدن از دستش دارم سلام. همسر  من گاهی اوقات قوزک پا، یا انگشتان آن و رم میکند و درد شدید دارد به طوری که نمی تواند روی آن پا راه برود. گاهی پای چپ و گاهی پای راست. نتیجه عکس برداری، و ازمایشات سالم و فقط  کلسترول آن 204 بود. وزن آن بالای 100 کیلو و قدش 170 سانت است. حالا مدتی است که خیلی لاغرتر شده اند و حدود 15 کیلو تا 20 کیلو کم کردند ولی و رم و درد پایشان این روزها زود به زود شده است. مدام از قرص های پیروکسیکام، متوکاربامول، بروفن، مداسین، سلکسیب استفاده میکنند. مشکل از کجاست؟  دختری 6 ساله دارم دچار رفلاکس معده شده و مرتب دچار استفراغ میشود. و رعایت رژیم غذایی برایش مشکل است .آیا با مصرف دارو بهتر خواهد شد با تشکر عباسی
 باسلام.دندان۷بالا سمت چپ من خراب شده ودرد میکنه ویک تیکه ازاون کنده شده که نیاز به پرکردن داره.ولی الان لق شده.آیا میشه بااینکه لق شده درستش کرد؟؟باتشکر با سلام.مدتیست درون ادرارم ماده های قرمز رنگ میبینم.مخصوصا اول ادرار یا اخر ادرار.لطفا راهنمایی کنید سلام من مدتی ست گاه و بیگاه دچار درد هایی در مفاصل دست و پاها میشوم که گاهی با کوچکترین حرکت اشتباه  دست یا پا یا گاهی بی دلیل و بدون انجام کاری استخوان ها و مچ دست بی حس شده و کارنمیکند. درد مفاصل در پاها هم گاهی انقدر زیاد میشود که توانایی ایستادن و راه رفتن ندارم.و زمین میخورم. و درد بسیار وحشتناکی دارد.  البته  تجربه چندماه گذشته ست و اخیرا موردی پیش نیامده و دردهای مفاصل عادی بوده ست. آزمایش های خون و ویتامین ها و تیروئید هم داده ام فقط کمبود ویتامین D3 داشتم و قرص کلسیم زینک استفاده میکنم. خواستم بدانم دلیل خاصی برای خشک شدن و بی حس شدن مفاصل دست وجود دارد و وضعیت من در چه حال هست؟ با سلام خدمت شما ولی جواب سوالی دریافت نکردیم پممنون میشم جواب بدید سلام من ی لکه رو بینیم به رنگ قهوه ای  چند ساله افتاده ایا قابل درمان هست  متشکرم سلام من بیشتر اوقات با دهان نفس میکشم ایا ممکن است انحراف بینی داشته باشم  ممنون من خیلی مچ پایم درد میکند
علت نمیدونم  سلام من دیابت نوع یک دارم یکی از دوستان پیامی مبنی بر اینکه بامیه گیاهی را از وسط نصف کرده و به مدت 12ساعت در اب بماند و اب ان را بخورید ایا تاثیری دارد یا نه ممنون و با تشکر با سلام،بنده در حال حاضر ۱۳ سال است که مبتلا به پسوریازیس شدید میباشم و پس از اینکه داروهای زیادی از قبیل نعوتیگازون،متوترکسات،سیکلوسپورین و داروهای ساختنی و انواع پماد استفاده کردم و دیگر پاسخگو نبود در حال درمان با داروی اینفلکسیماب (رمیکید)میباشم و تاکنون که شش نوبت استفاده کرده ام ۹۹% ضایعاتم خوب شده است لطفا بفرمایید من تا کی میتونم از این دارو استفاده کنم و اگر این دارو بعد از مدتی مثل داروهای قبلی جواب نداد از چه دارویی میتوانم استفاده کنم.با تشکر سلام.
بنده دوپسر دوقلو دارم که گروه خونیشون+o و  -B هست.
با توجه به اینکه  گروه خونیه من و همسرم B+هست آیا این فرق داشتن گروه خونیه بچه ها توجیه علمی داره؟ 
ممنون حساسیت فصلی خارش بینی چشم و گلو سلام و خسته نباشید
من دارای بیماری کبد چرب نوع 1 هستم بعضی وقت ها با فشار حدود کبد دردی رو احساس می کنم این درد مدبوط به چی هستش؟
 باسلام پسرم رو ختنه کردیم دچار خونمردگی شده..علتش چیه..امروز توپوشکش خون دیدم این بده یاخوب؟ایا خوب میشه یانه
 سلام و خسته نباشید
من سه ماهی هست که هر از گاهی دچار سرگیجه های شدید به مدت حداکثر 2 دفیقه می شم و همه جا دور  سرم می چرخه
همچنین بدنم خیس عرق می شه و نمی تونم با ایستم
ام ار ای و نوار گوش چیزی رو نشون نداده
 سلام ببخشیدعفونت دندون باچی خشک میشه؟ زمان مصرف قرص لووتیروکسین زمان مصرف قرص لووتیروکسین سلام
برای کبدی ک پروتئین دفع میکنه راه درمانش چیه ،من مشکل لاغری دارم چاق نمیشم .؟؟؟؟؟
 روش ترک مواد مخدر  چه چوری میشود مواد مخدر را ترک کرد سلام دکتر خسته نباشین ایا واقعیت داره به وسیله ی بادکش میشه تا سن 31 سالگی قدو بلند کرد؟؟؟ با سلام و خسته نباشید
الان مدت چهار ماه است که برای بهبود دیسک کمرم درمان هایی انجام دادم که ابتدا دارویی و بعد طبق نظر پزشک دو ماه پیش فیزیو تراپی انجام دادم و بعد از آن  ورزش های مخصوص دیسک کمر تا الان انجام داده ام، درد کمرم و پاهام کمتر شده ولی هنوز این درد به طور مختصری وجود دارد. میخواستم سوال کنم که آیا این درد به صورت مزمن وجود دارد و باید مدتی با آن دست و پنجه نرم کنم ؟ آیا ممکن است بهبودی کامل درد تا چند ماه دیگر طول بکشد؟ و دیگر اینکه آیا در طول این دوران بعد از گذشت چهار ماه کارهای منزل مثل ظرف شستن ممکن است موجب عود آن شود؟ با تشکر با سلام بنده از بچگی لرزش دست داشتم البته فکر کنم ارثی باشه چون دایی و مادر بزرگم هم دارن خودم 20سالمه ایا درمانی داره؟
باتشکر سلام شوهرم بینی و حلقش خلت زیاد داره میشه گفت همیشه یه مدت هم تنگی نفس احتمال داره سینوزیت باشه؟اگه نه نظرتونو بگید ممنونم از راهنماییتون با سلام
من با توجه به علائمی که دارم مانند زود از کوره در رفتن،تلخ شدن دهان،جوش های زیر پوستی زیاد،بوی بد دهان و... که شنیدم بخاطر کبد میباشد خواستم  بدونم چکار کنم خیلی از وجود تلخی دهان  اذیت میشم آیا واقعا مشکل کبد دارم،، با سلام
من سرباز هستم و در پادگان روزی احساس خارش شدید روی پوستم کردم که باتوجه به وجود جانوری به اسم ساسک مطمئن شدم که ساسک زده شدم و الان بعد از حدود دوماه هر روز جوشهای ریزی کنار مچ و ساق پام در میاد و به شدت باورنکردی خارش میکنه و تا حدی که مجبور میشم زخمش کنم..خواستم کمکم کنید خیلی اذیت میشم حداقل ترین روش ممکن که به دکتر نرم موقتا..باتشکر سلام خسته نباشید من یه چند سالی هست که مدفوعم شبیه به اسهاله ولی زیاد ابکی نیست محتویاتش از هم بازه وبعضی وقتا هم که به ندرت پیش میاد سفت و حجیم میشه یبوست ٬ دکتر هم رفتم ولی فایده نداشته دستگاه هم انداختم داخل دکتر گفت چیزی نیست عادیه مشکل حاصی نداری ممنون کمکم کنی 
 سلام خسته نباشید ظروف مسی که با قلع اندود میکنن چطور تشخیص بدهیم که سرب اندود یا قلع اندود  بودن
 ممنون  سلام خسته نباشید اقای دکتر من الان دو ساله تو ادرارم خون دیده میشه به دکتر هم رفتم انم ازمایش و سونوگرافی نوشت که شاید سنک گلیه باشه که هیچ چی دیده نشد بنظرت این خون از چی میتونه باشه باعرض سلام مدتی دچار زخم زرد رنگ در زیر زبان و دیواره داخلی دهان هستم که مدت بهبودی تقریبا12 روز طول می کشد و به محض بهبودی دوباره از محل دیگری شروع میشود لطفا راهنمایی فرمایید
 برای بیشترکردن شهوت بایدچه کارکرد سلام خسته نباشی خوبی بعضی مواقع ها لثه‌ها م خود به خود خون میاد  سلام درمان ازمای پوست با چی هست باسلام.بنده یکساله که به بیماری کهیر دچار شدم ومتاسفانه به چند دکتر مراجعه کردم جواب نگرفتم ووضعیت بدنم از لحاظ خارش افتضاح هست .چه راه درمانی برام وجود داره؟باتشکر  دلیل بی تابی کردن نوزاد۴ماهه درخواب سلام . مدتی هست که کنار قفسه سینه نزدیک قلبم درد لحظه ای دارم  علت خاصی دارد  باسلام
ب شدت موهای من میریزد .و حدود 6ماه است ک این اتفاق افتاده.زینک پلاس و قرص اکوفان و تقویتی های دیگه هم استفاده کردم ولی فایده نداره.و مشکل هورمونی هم ندارم باسلام
ب شدت موهای من میریزد .و حدود 6ماه است ک این اتفاق افتاده.زینک پلاس و قرص اکوفان و تقویتی های دیگه هم استفاده کردم ولی فایده نداره.و مشکل هورمونی هم ندارم با سلام خدمت دکتر عزیز من الان چندوقتی هستش که احساس نفس تنگی بهم دست میده و زمان و مصرف غذا و دارو هم هیچ تاثیری نداره و همینجوری یکباره نفسم میگیره و تپش قلب پیدا میکنم و پیش خیلی ازدکترها مراجعه کردم بهم گفتن مشکلی ندارن ریه هام ولی خودم خیلی اذیت میشم ممنون میشم منو راهنمایی کنید
 سردرد.حالت تهوع.درد عضلات.کمی سرگیجه
 با سلام وخسته نباشید میخواستم درباره ی یه مورد که یه بچه ی چهار سالست که موقع خواب یا بازی گوشش خیلی خارش میگیره ومی سوزه واطرافیانش انقدر سطح گوش را  سریع فشار میدن ومی مالند که از مجرای گوش  خون میاد .البته با توجه به اینکه به دکتر مراجعه کردند ودکتر براش یه قطره تجویز کردند البته درد فقط موقتی اروم میشه. درسونوان تی مایع شفاف پشت گردن اگر2.4میلی لیترباشدایاخطردارد؟ سلام.وقت بخیر من تقریبا یک هفته است ک در قسمت وسط شکم درد زیاد  دارم  و اسهال هم دارم وقتی که اون قسمتی ک درد میکنه رو فشار میدم هم درد دارم ممنون میشم اگه راهنمایی کنید ممکنه دلیل چی باشه.متشکرم برای درمان جوش های هورمونی صورت چه باید کرد؟ سلام .خسته نباشید.2روز اسهال شدیدشدن اما حالت تهوندارم .کمی سرگیجه دارم .چی بخورم چی کنم بهبود حاصل بشه ممنونم ازشما سلام دختر 4 ساله ام مبتلا به کلیه پلیکستیک است و مرتب به هر دلیلی تب میکند میخواستم راه مقابله با آن را بدانم چکار کنیم ضمنا آیا درمانی برای کلیه پلیکستیک وجود دارد کراتین و فشار دخترم فعلا مناسب است    ممنون  دیسک کمر خفیف دارم سلام من یه دختر 6ماهه دارم شیر خشک میخوره ولی از ابتدای تولد بیش از حد بالا میاره مشکل گوارشی هم نداره جدیدا هم خیلی اب دهانش میریزه باید چه کنم سلام دكتر من پايين كمرم يه چيزي 7-8ساله پيش درآوردم ولي داره بزرگ ميشه پيش 2تادكتر رفتم يكي ميگه كيسته يكي ميگه كيست نيست ولي من علائم كيستم ندارم نه درد نه عفونت ولي هردو ميگفتن بايد دربيارم ميخوام بدونم اگه جراحيش كنم خطري نداره؟،ممنون  سلام.میخواستم بپرسم برای انتخاب کرم های ضد آفتاب اونایی که رنگ بیشتری دارن بهترن یااونایی که رنگ کمتری دارن؟آخه من باوجود داشتن پوستی گندمی ازکرمی که رنگ صورت روبرنزه میکنه زیاد خوشم نمیادمثل آردن مخصوص پوست های چرب مدتی استفاده میکردم امابه خاطر رنگ اش دیگه ازش استفاده نمیکنم.باتوجه به اینکه من 18 سالمه وروی پوستم جوش هم دارم.چه نوع کرم ضد آفتاب باچه مشخصه هایی رو توصیه میکنید...وهمچنین میخواستم بپرسم دربین مارک های رایج بازار مثل دکترژیلا،مای،سینره،جی،آردن و...کدوم قابل اعتمادترن وازکیفیت مطلوب تری برخوردارن؟ با سلام اینجانب در سال ۱۳۹۰ در بیمارستان قلب بخاطر سکته قلبی بستری شدم و یکی از رکهای قلبم راانژیو کرده وفنر گذاشتم والان داروهای مصرفی که تا اخر عمر باید مصرف کنم بشرح زیر است nitrosastin 2/6-----  metoral 50  -----atrovastatin 10 -----asa 80 -----amlodipin 5 -----lozar 25 واز زمان مصرف به این طرف با مشکل جنسی روبرو گشتم وبه دکترای زیادی مراجع کردم ولی نتیجه ای بدست نیامد وکما کان بد تر از گذشته شدم و رفته رفته ازه میل جنسی هم کاسته میشود لطفا جهت رفع این مشکل اینجانب را راهنمایی فرمایید با تشکر برای خوش بو شدن دهان چیکار باید کرد غیر از مسواک و نخ دندان  درود ایزد بر شما.
بنده دوپسر دارم که دوقلو هستن.
یکی از اینها سرفه های خشک شدید میکنه.و عطسه های پی در پی.بطوری که دیشب تا صبح نتونست بخوابه. و الان حدودا ۶ماهه  همینطوره
عرضم اینه اگر حساسیته پس چرا طول کشیده و اینکه پیش چه متخصصی ببرم ایشونو.
۶سالشه.
سپاس

 سلام افت شدید مسایل جنسی دلیلش چیست؟ باسلام. بنده 2 ساله دماغمو جراحی زیبایی کردم هوا سرد میشه داخل بینم سوزش و کوچلو بو میاد. دکترم قرص داده بود  بود  ولی نمیدونم چی بود.بنظرتون چیکار کنم؟ با سلام خانم من31سال دارد
 دارای سابقه سنگ کلیه میباشد گاهی اوقات دچار تپش قلب وفشار خون 14تا15 میشود ایا فشار خون وتپش قلب با سنگ کلیه ارتباتی دارد لطفا راهنمای کنید چه مقدارمصرف قطره دایمیتکون برای نوازد40روزه؟ من گوشم عفونت داشت وساکشن کردم وعفونت روکشیدم الان بازم گوشم کیپه ودرد میکنه میشه راهنمایی کنید؟ سلام .من وگنر دارم یک ماه است که روزانه شصت میلی پردنیزالون مصرف می کنم علاوه بر ادم دست وپاوصورت سه روز است که بیضه هایم نیز ورم کرده است علت چیست وایا خطر ناک است یا طبیعیست؟ سلام ميخواستم دلیل سرگیجه و سردرد رو بدونم  با سلام.دمای مناسب بدن نوزاد چقدر باید باشد.پسرم تازه به دنیا آمده و خیلی گرمایی است.از شدت گرما رنگ پوستش قرمز میشود.چکار کنم. با سلام
نزدیک یک سال میشه که بدنم به طوری قابل ملاحظه ای  ب خصوص در دستام لرزشی ایجاد شده ک داره اذیتم میکنه. مهمتر از این قوای بدنیم ک دیگ هیچ زوری ندارم یعنی خیلی ضعیف شدم. لطف کنید راهنمایی کنید چ درمانی داشته باشم یا به چه متخصصی مراجعه کنم. 
با تشکر با سلام
نزدیک یک سال میشه که بدنم به طوری قابل ملاحظه ای  ب خصوص در دستام لرزشی ایجاد شده ک داره اذیتم میکنه. مهمتر از این قوای بدنیم ک دیگ هیچ زوری ندارم یعنی خیلی ضعیف شدم. لطف کنید راهنمایی کنید چ درمانی داشته باشم یا به چه متخصصی مراجعه  سلام.من صورتم جوش و جای جوش داره چکار کنم که صورتی صاف و بدون جوش داشته باشم؟ با سلام,برای کاهش وزن وسایز با ورزش مشاوره می خواستم,مدت کمی فیتنس کار کردم,به شنا بسیار علاقه دارم,بالاتنه من درتناسب با پایین تنم نیست,,وفرم زنانه ندارد,,چه پیشنهاد میکنید؟؟ سلام اقا یا خانم دکتر ببخشید غرض از مزاحمت بنده در تاریخ93/714عمل افتادگی پلک بالایی سمت راست انجام دادم ولی هنوزهم هنوزه یکم از ورمش مونده و بعضی وقتا مخصوصا وقتی خوابم میاد یا از خواب بلند شده باشم و یا وقتی که به افتاب نگا کنم پلک چشم چپم (چشم عمل نشده)پایین میاد و پلک عمل شده همونطور بالا میمونه و از چشم چپم بزرگتردیده میشه لطفا باتوضیحات کامل راهنمایی کنید ممنونم با سلام..مدتیه عظلات کمرم درد داره..موقع خم وراست شدن قسمت پایین کمرم درد میگیره و موقع خواب بالای کمرم شدید درد میگیره.درد تا ماهیچه های پاهام هم میاد..ام آر آی هم رفتم دکتر گفت مهره ها مشکلی ندارن..لطفا کمکم کنید..ممنون با عرض سلام من 27 سالمه و متاهل هستم. مشکل زود انزالی دارم بطوریکه در عرض چند ثانیه ارضا می شم. بهم  پیشنهاد کردن که از قرص ویاگرا یا فلوکستین استفاده کنم. لطفا کمکم کنید داره زندگیم از هم می پاشه.
در ضمن فشارم هم 13 بروی 10 هستش. سلام جناب دکتر حالتون خوبه انشاالله؟من به علت ورزش زیاده فوتبال در چندسال پیش زانوی پام بعدازبالارفتن از یه پله یاتکیه گاه شدن پام یهو خم میشه و درواقع خالی میکنه.الانم به علت اقتضای شغلی وترددزیاداز پله ها واقعا اذیتم میکنه مخصوصا اگه وسیله ای تو دست داشته باشم واقعا کلافه شدم از mriگرفتن و قرص کلسیم دادن دکترهای محترم.ازشماخواهشمندم که راهنماییم کنین مرسی جناب دکتربزرگوار یاحق موفق و مویدباشید با سلام اقای دکتر من انحرافی کمر دارم باید چکارکنم  سلام من همش در بدنم احساس ضعف دارم وبه نوعی بدنم قفل است سنگین وبدون تحرک شدم در ضمن من قرص فشار خون مصرف میکنم انالاپرین بچه 8ساله من سینه اش داره درمی یاد قدش هم نسبت به سنش کوچیک است امکان بلوغ زودرس داره چکاربایدبکنم این اتفاق نیوفته باسلام بلغم در طب جدید چه نامیده میشود و آیا داروی غیر گیاهی دارد 
با تشکر باسلام خسته نباشید
من وقتی  کار و تحرک میکنم قسمت میانی کمر وبدن دچار گرفتگی و درد شدید میشه 
میشه راهنمایی کنید علت ان چیست
باتشکر سلام اسهال شدیدشدم یه روز کامل بادگلوبابوی بدمیرنم اما استفراغ نکردم .تب ندارم .اسهالم خونی نیست شکر خدا.چی کنم خوب بشم وچه قرصی بخورم ؟چه غذایی بخورم.؟ممنونم ازشما با سلام و خسته نباشید
دیروز متوجه کبودی و ورم روی پای راستم شدم
بدون اینکه ب جایی خورده باشه علت ان چیست؟
باتشکر از پاسخگویی ورم معده ودرمان سلام دکتر احوال شما من 8ماه پیش فیسطول مقعد داشتم مثل جوش بود کنار مقعدم من هرروز فشارش میدادم با اینکه درد زیادی هم داشت اما با گذشت زمان اون جوش خوب شد اما هنوز اون لوله ای که به همین جوش وصل بودرو حس میکنم هرازگاهی اون قسمتو هم فشار میدم یکم اب از مقعدم میاد بیرون هنوز نرفتم عمل کنم بد نشه برام هر راهنمایی که دارین بگین من همون کار رو انجام میدم .فدای معرفتتون دکتر جان .ارادتمندم   سلام شکمم خیلی بزرگه اصلن وزنم باید64باشه ولی 72هستم دوکبلوش فقط شکمم هستش هم نفخ دارم هم فکدمبکنم ازاعصاب بزرگترمیشه وقتی استرس دارم وعصبی میشم بزرگترمیشه بایدچکارکنم سلام خسته نباشید من به مدت یک ماه هست که دچار کمر درد شدم موقعی که روی زمین میشنم ومیخوام پاشم دردکمر م زیادتر میشه ونمیتونم راحت صاف بشم لطفا من و راهنمایی کنید.با تشکر سلام خسته نباشید 
من گاهی وقتی اب دهان خود را قورت میدهم توی گوشم احساس خارش مانندمیکنم علت چیست؟
مشکل بعدی بنده این است
تازگیا من زیاد عطسه میکنم و گاهی ابریزش بینی غیر طبیعی هم دارم ایا من انحراف کمی در بینی دارم یا علت چیز دیگریست؟ سلام خسته نباشید
من مدتی است احساس میکنم موی بالای سرم یکم کم پشت شده خواهشمندم اگر راهی مثل شامپوی مناسب و روش های دیگر هست معرفی کنید ک رشد موهایم بیشتر باشد
ضمنا دایی من طاس است ولی پدر من موهایش کامل است
سوال بعدی من این است که من به خاطر ارث از پدرم موهایم زود زود سفید مبشود البته فعلا محسوس نیست چکار کنم ک موهایم کمتر سفید شود. 
سوال سوم من در مورد جوش هایی است ک روی قسمت پشتم خیلی محسوس است علت چیست و چکار کنم و همچنین روی صورتم گاهی جوش میزند ولی بعدش جای جوش شبیه یک خال میماند ک این مسئله ازارم میدهد ضمنا من ب جوش هایم دست نمیزنم
میدونم سوالها زیاد شد ولی لطفا همه رو جواب دهید .خیلی ممنون از لطفتون سلام، میخواستم در مورد رازیانه بپرسم ازتون، با وجود این که خواص زیادی داره، واسه اقایون مضر هست؟؟
چه ضرری داره واسه اقایون سلام خسته نباشید
مادر من چند سالی است از ترشح پشت حلق رنج و خلط صبحگاهی رنج میبرد و ب پزشک مراجعه کرده و اسکن هم کرده و از داروها را کامل استفاده کرده ولی هنوز خوب نشده علت چیست و چ راهکاری را برای مادرم  که ۵۳ سال دارد پیشنهاد میدید؟
با تشکر سلام ـ بعداز عمل جراحی فتخ دچار مشکل تحلیل بیضه چپ ' در همان قسمت ج احی شده ام که همین امر سبب کاهش شدید میل جنسی من شده!  ایا  مش گذا ری توسط دکتر در هنگام جراحی سبب بروز ضایعه شده؟  ایا راهی برای درمان وجود دارد؟  باسلام.روزپزشک برهمه عزیزان زحمتکش ودلسوزاین سرزمین مبارک.اینجانب درطول روزوشب مشکل تعریق وگرگرفتکی دارم.استرس بسیارزیادوعصبی بودن وکم تحمل.حدود2هفته است که توگودی پای چپ دربعضی مواقع درد دارم..مثل اینکه میخ داخل پام میرود..لحظه ای درد دارد..ممکنه درطول روزچندمرتبه تکراریاحتی هنگام خواب نیزدچار میشوم.بعضی روزها اصلا مشکلی ندارم..فردی آلرژیک نیز هستم..رعایت غذایی نیزمیکنم..ادویه وفلفل و...نمیخورم..ممنون میشم راهنماییم بفرمایید..سپاس بسیار با عرض سلام 
اینجانب چند ساله که پشتم درد میکنه و بد جوری قلنج میشم بعد اینکه قلنجمو میشکنم حالم یه کم خوب میشه در ضمن بیشتر درد و قلنجم زمانی هست که صبح از خواب بیدار میشم. 
لطفا  راهنماییم کنین با تشکر از شما  سلام
چند وقتی است که وقتی پای راستم رو در حالت جمع میگیرم وبالا پایین میکنم در مفاصل لگنم در سمت راست بدنم صدای قرچ قزچ میاد.مشکل چیه؟ وزن ایده آل من ؟؟
 با سلام. دانه های کوچیک سر سیاه روی بینی چیست؟ و چگونه قابل حذف شدن و بهبود میباشد؟ برای یبوست کودک چ باید کرد؟ من صورتم خیلی جوش میزنه و متاسفانه جای جوش تا مدت زیادی رو پوستم بصورت لکه قهوه ای میمونه، لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید. به تازگی سر انگشتان دست و پای پدرم پوسته می شود.زخم میشود فقط پوسته می دهد. پدرم دیابت نیز دارد وبه همین دلیل پرهیز شدید در غذا دارد. ایا علتش می تواند از دیابت یا کمبود ویتامین باشد؟ با سلام و خسته نباشید،ببخشید مدتی است که من از صبح سردرد میگیرم تا شب گاهی شبا خوب میشه،بنظر خودم سردرد عصبیه،میشه بهم یه قرصی معرفی کنی تا سردردم رو تسکین بده؟؟؟ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید میخواستم بپرسم برای تشخیص ژئیکوماستی در مردان و برای بهبود درمان ابتدا باید به چه پزشکی مراجعه بشه آیا بهتر نیست ابتدا به متخصص غدد مراجعه کنیم سلام چند روزه دندون درد امانم بریده دوروز دیگه وقت دندانپزشکی دارم تو این مدت هم از قرص مسکن وهم آموکسی میترونیدازول استفاده کردم ولی فایده نداره لطفا بگید چکار کنم بااین درد کشنده ؟ سلام چند روزه دندون درد امانم بریده دوروز دیگه وقت دندانپزشکی دارم تو این مدت هم از قرص مسکن وهم آموکسی میترونیدازول استفاده کردم ولی فایده نداره لطفا بگید چکار کنم بااین درد کشنده ؟ سلام خسته نباشید 
بنده بعد غذا چرب آب سرد خوردم قلبم درد گرفته علتش چیه  سلام.سوال اول  مو هایی خشک دارم و پر از شوره، تا وقتی که از شامپوها ی متنوع ضد شوره استفاده میکنم خوب است و به محض قطع استفاده دوباره شروع میشود. ضمنا ریزش مو هم زیاد دارم. چه کار کنم؟ کم خونی آهن خیلی کم دارم. مدام قرص آهن و فولیک اسید هم استفاده میکنم.  سوال دوم پوست بسیار بسیار خشک دارم، مدتی است از ابرسان استفاده میکنم و تونیک به جای  استفاده از صابون، کمی بهتر شده. پوستی سبزه دارم، برای روشن شدن پوست از چه کرمی استفاده کنم. یک بار از کرم لایه بردار پریم استفاده کردم ولی خشکی من خیلی بدتر شد، آن را قطع کردم من الان چندساله صورت و گردنو سینم جوش میزنه
دکتر پوست رفتم آزمایش دادم مشکل هورمونی نداشتم کمبودآهن هم ندارم از اریترومایسین اینا استفاده کردم بی فایده بود درآخر ایزوترتینویین برام تجویز کرد جوشام بامصرف دارو رفتن ولی باقطعش باز برگشت
بنظر شمامن باید چیکارکنم؟چ مشکلی دارم؟ با سلام
آلت تناسلی کج باشد چطور میشود آن را درمان کرد؟؟ سلام دختر۶ساله ای دارم ک خیلی لاغر و ریز مونده قدش ۹۰و وزنش۱۴کیلو..اماپرتحرکه وضعفی تو رفتارش نداره..این ریز جثه بودنشو چکارکنم اشتهاشم خوبه هرچیزیم میخوره فرق نداره..لطفا راهنمایی کنین سلام دست پدرم خیلی سر میشه سمت چپ دلیلش چیست سلام برای رشد قدبچه چه چیزی بایدبدم باسلام برای ترک شدید پا چه دارو یا راهی موثر است زیر انگشت بزرگ پا و پاشنه پا بیشترین ترک خوردگی را دارد و علت چه میتواند باشد  با سلام چند وقتیست که پاشنه پایم به شدت درد میکند گاهی حتی نمیتوانم راه بروم قست ی از پاشنه که به سمت خارج است درد میکند و فقط پای چپم هست ایا زباد سر پا بودن علت این درد میتواند باشد و درمان چیست بیشتر از سه ماه است سلام  خانمی44 ساله ام6 ساله ازدواج کردم تخمدانهایم ضعیفه هورمونهام بالاست پریودم ازوقت ازدواج نلمرتبه طوریکه چندماه عادت نمیشم الان دوماهه قرص مدرکسی میخورم مرتب شدم این ماه میترسم نخورم عادتم قطع بشه لطفا مراراهنمایی کنید مصرف مدرکسی برام ضرر نداره؟ سرفه کردن 
 با سلام,بنده با اینکه متاهل هستم و از نظر جنسی مشکل ندارم,اما تقریبا هفته ای یک بار در خواب جنب میشوم,حتی پیش میاد بعد از رابطه با همسرم در همان شب بعد از دو ساعت دوباره جنب میشم,میل جنسیم به شدت بالاست,و ورزشکار حرفه ای هستم و تغذیه خیلی خوبی هم دارم,و از سلامت کامل برخوردارم,اما این مساله خیلی آزارم میده,بعضی وقتها برای اینکه ابن اتفاق نیافته تعداد دفعات رابطه‌ی با همسرم رو افزایش میدم به هفته ای دو بار,اما بازم بینش این اتفاق میافته,مخصوصا در ماه رمضان که روزه میگیرم یک روز در میان جنب میشم میرم غسل میکنم تا میخوابم بازم هم جنب میشم,حتی یک مرتبه در طول یک شب سه بار جنب شدم,لطفا راهنماییم کنید.  باسلام بنده چهار سال پیش عمل واریکوسل انجام دادم الان وقتی منی میاد چیزای کوچکی رو میبینم که با منی بیرون میاد نمیدونم چین ایا اونا اسپرم های مرده هستند؟بعد من انزال زود رس دارم والتم هم کوچیکه ایا میشه درمان کرد.؟باتشکر باسلام بنده چهار سال پیش عمل واریکوسل انجام دادم الان وقتی منی میاد چیزای کوچکی رو میبینم که با منی بیرون میاد نمیدونم چین ایا اونا اسپرم های مرده هستند؟بعد من انزال زود رس دارم والتم هم کوچیکه ایا میشه درمان کرد.؟باتشکر سلام همسر بنده با۵۲سال سن مدتی هست اشتهایش به غذا کم شده یبوست شدید دارد عرق زیاد میکند و فشارش گاهی تا ۱۸روی ۱۱میرسد وگاهی درد در قغسه سینه تا ناف می گیرد و قرص لوزارتان دوعدد و قرص دایمتیکن و هیوسین می خورد اما تاثیری نداشته لطفا راهنمایی کنید  با سلام و خسته نباشید .
خواهشمندم فایل رو بررسی کنید. نسبت به میزان کم خونی و غیره نظر دهید ؟ 
باتشکر از شما و از سامانه خدماتی  سلام خسته نباشی موهام شدید میریزه و ارثی است بنظرت کدوم شامپو خوبه و چکار کنم من ب سلام  باتجويز دكتر قرص البرازلووام استفاده كردم والان به مدت بنج سالي ميشه كه بهش  احتياد بيدا كردم و روزي دوبار با دوز نيم مصرف ميكنم واكه يك روز نخورم خيلي بهم ميريزم لطفا راهنمايم كنيد كه جه كار كنم  حالت تهوع.تب لرز
 سلام. من هنگام بازو بسته کردن دست ها و زانوها و هنگام حرکت کمر و خلاصه هنگام حرکت دادن تمامی اعضای بدنم بصورت کاملا واضح و بلند صداهایی مانند صدای جا افتادن استخوان میشنوم. و هنگام راه رفتن گاهی کنترل زانوهایم را از دست میدهم. ناگفته نماند که از سن 12 سالگی تا کنون (24سالگی) گاهی کار سنگین و ورزش سنگین هم انجام داده ام. سلام. من دور چشمانم بسیار سیاه  است و پوستم به زردی میزند. دو سوال داشتم.-1- آیا سیاهی دور چشم درمان قطعی دارد؟ -2- آیا با تغذیه مواد غذایی یا شیمیایی خاصی میتوان رنگ صورت را به قرمز تر شدن نزدیک کرد؟ نا گفته نماند که طبق آزمایشات از نظر بدنی هیچ مشکلی ندارم. سلام. من وقت برای باشگاه رفتن ندارم و اگر هم وقت بگذارم برای باشگاه انرژیم را برای انجام کارهایم از دست میدهم. تصمیم گرفتم در خانه و بصورت کوتاه و مکرر ورزش کنم تا فرم بدنم را از دست ندهم. در گذشته ورزش ژیمناستیک را بصورت حرفه ای ادامه میدادم و بالاتنم سیکس پک کامل و زیبایی داشت. اما الان کامل از دست رفته. درخواستم از شما راهنمایی فقط برای تناسب اندام بالاتنه است. مثل برنامه های روزانه ی فیتنس. سلام
مدتی است دچار که به گفته دکتر دچار عصبی شدن معده شده ام اما داروهم افاقه نکرده است
خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید 

سلام جناب دکتر میبخشید بنده مدتی تریاک استفاده میکردم و الان حدود شش ماه هست که بوسیله قرص بیو پرو نورفین یا زیر زبانی استفاده میکنم البته نصف قرص در بیست و چهار ساعت چطوری میتوانم این قرص را کنار بگذارم لطفا د رباره ازمایش من توضیع دهید با سلام خسته نباشید.هاشمی هستم.
مدت ۵سال است که مادرم دچار چسبندگی عصب مچ دست شده البته از ناحیه دو دست,حدود سه سال پیش توسط دکتر نبیونی دست چپ مورد عمل جراحی قرار گرفت اما بعد از مدت یک سال  مشکل و درد دوباره برگشت و بعد از مدت ی درد از ناحیه مچ و ساعد به قسمت کتف و قفسه سینه سمت راست حرکت کرده و در زمان  دولا شدن درد تشدید میابد ..سوال ..با توجه به اینکه بعد از جراحی درد  دوباره شروع شده آیا توصیه به جراحی مجدد می شود یا نه؟
چه نوع درمانی توصیه میشود؟
این بیماری بر اثر چی به وجود میشود؟
چون خود من هم این مشکل را قبل از مادر دچار شدم با توجه به سنگین بودن کار و شغلم بعد از مدتی مشکلم رفع شده و فقط زمانی شروع میشود که قلنج گردنم را میگیرم .
با تشکر از شما,شاد و پیروز باشید با سلام 
ایا عمل انحراف بینی و شکسته شدن تیغه جلوی بینی جز عمل زیبایی محسوب میشود یا نه؟
با تشکر فراوان با سلام
خانمي٢٨ساله هستم ومدت ۶سال ازدواج کردم ومدت ٢ماه دست چپ از آرنج تا انگشتان دست وانگشتهاي پايم بي حس وگزگز ميکند لطفا راهنمايي بفرماييد باتشکر با سلام  
من چند سالیست که هفته ای یکبار دچار خارش پوست شدید در ناحیه سر دست پا و حتی دستگاه تناسلی میشوم و با خوردن قرص هیدروکسی زین فروکش میکند تا آنجا که خوانده ام طبع سرد باعث این خارش شده دخترم هم مثل من شده چه غذاهایی این حالت را از بین میبرد خواهش میکنم پاسخ دهید ایمیل من
sadat4131@yahoo.com
 با سلام  
من چند سالیست که هفته ای یکبار دچار خارش پوست شدید در ناحیه سر دست پا و حتی دستگاه تناسلی میشوم و با خوردن قرص هیدروکسی زین فروکش میکند تا آنجا که خوانده ام طبع سرد باعث این خارش شده دخترم هم مثل من شده چه غذاهایی این حالت را از بین میبرد راه درمان چیست؟ خواهش میکنم پاسخ دهید ایمیل من
sadat4131@yahoo.com
 با سلام  
من چند سالیست که هفته ای یکبار دچار خارش پوست شدید در ناحیه سر دست پا و حتی دستگاه تناسلی میشوم و با خوردن قرص هیدروکسی زین فروکش میکند تا آنجا که خوانده ام طبع سرد باعث این خارش شده دخترم هم مثل من شده چه غذاهایی این حالت را از بین میبرد راه درمان چیست؟ خواهش میکنم پاسخ دهید ایمیل من
sadat4131@yahoo.com
 باسلام خدمت شما 
مدتی هست احساس خستکی سردرد  زیاد دارم حوصله کار ندارم راهنمایی لطفا با تشکر با سلام خانوم بیست و پنج  ساله هستم دو فرزند دارم و در دوران شیردهی هستم ریزش مویم بسیار زیاد هست به طوری که پوست سرم دیده میشود و خیلی موهام کم پشت شده لطفا راهنمایی کنید آیا نیاز به کوتاه کردن موهایم هست با تشکر  با سلام خانوم بیست و پنج  ساله هستم دو فرزند دارم و در دوران شیردهی هستم ریزش مویم بسیار زیاد هست به طوری که پوست سرم دیده میشود و خیلی موهام کم پشت شده لطفا راهنمایی کنید آیا نیاز به کوتاه کردن موهایم هست با تشکر  سلام 
خسته نباشید 
تو رو خدا یه راه قطعی میخوام برا از بستن منافذ پوست ...
سوال دیگمم اینه ک آیا کمبود ویتامین د باعث ریزش مو میشه؟؟؟؟
 سلام  نمیدونم چرا داندان هام خود به خود میشکنن یعنی یه طرفش میریزه سلام 
خسته نباشید 
من چشم چپم تنبله میخواستم سوال کنم میشه تنبلی چشم رو عمل لیزیک انجام داد؟؟ سلام. مدتی است که استخوان  بالای پاشنه پای من درد می کند .بطوریکه بعد از مدتی که نشستم .می خوام که بلند شم و راه برم تا ۱دقیقه درد می کند بعد تا حدودی خوب میشود .لطفا راهنمایی لازم را مبذول فرمایید. با تشکر. سلام 
عسل هستم وزنم 56قدم 160
تقریبا 7ماهه ورزش پیلاتس میرم 
یه خورده بالا تنم نسبت ب پایین تنم بزرگتره 
چه تغذیه یا ورزشی برا بزرگ شدن باسن موثره؟
 با سلام ببخشید من یه پسره نه ماهه دارم که بیست روزگی ختنش کردیم از اون موقع به بعد همش آلتش فرو رفتست فک میکنم اصلا رشد نکرده به نظرتون پیشه ارولوژیست ببرم یا نه باید چکار کنم سلام خسته نباشید، ببخشید یه دختر باکره اگه نزدیکی داشته باشه و مایع اسپرم مرد روی اندام تناسلی دختر ریخته باشه، و حدودا ۲۰ روز از پریود دختر گذشته باشه، چقدر احتمال حاملی وجود داره؟ و راه های پیشگیری از حاملگی که یک روز از نزدیکی گذشته چیه؟
ایا ازمایشی وجود داره ک نشون بده لقاح صورت گرفته یا نه؟؟ و یا نشون بده عمل باروری صورت گرفته؟

خیلی ممنون از گروه فعالتون باعرض سلام و خسته نباشید
من در هفته دهم حاملگی هستم دکترم آزمایش بارداری واسم نوشت توی جواب میزان کراتنين 1/1 است ولی دکترم میگه این میزان برای شما خیلی بالاست و نگران کننده می باشد درحالی که میزان نرمالش در آزمایش بین 7/. تا 1/4 می باشد.
سوالم این است که آيا این میزان بالاست و نیاز به اقدامات خاصی دارد یا خیر?!
پیشاپیش از همکاری و مساعدت شما کمال و تشکر و قدر دانی را دارم.
با تشکر عبدی

 سلام٬تقریبا مدت سه چهار ماهه که بیرون روی دارم یعنی بعد پنج تا ده دقیقه که از هر وعده غذا خوردنم میگذره به شدت دچار دل درد میشم و...
چند بار به پزشک مراجعه کردم و دارو هم مصرف کردم که فقط به صورت مقطعی خوب شدم یعنی حداقل دو تا سه روز بوده ولی باز مثل قبل شدم٬آخرین بار به یه فوق تخصص گوارش مراجعه کردم که گفته شد باید کلونوسکوپی انجام بدم که بخاطر هزینش هنوز انجام ندادم
خواستم هم یه مشاوره بدین بابت مشکلم هم اینکه بدونم بدون انجام کلونوسکوپی راه دیگه واسه تشخیصش وجود داره٬مرسی سلام. بین دندان 5 و 6  پایین من تا حدودی خراب شده که عصب کشی و ترمیم و پر شده اند ولی بین آنها  و زیر فضای بین انها خیلی اذیت میکند . چه کار کنم؟ سلام.خسته نباشید.میشه درمورد درمان یبوست مزمن راهنماییم کنین؟من حدود یکساله دچار یبوست حاد شدم  salam mn be sheddat muham mukhore dare be torike chand sale natunestam muhamo boland konm chand mah pisham dc raftam goftam sare muhato bzan va az narmkonande estefade kon in karo kardam amma baz mukhore daram chekar konm??merCc
 سلام .من حدود 15سال چاق هستم .و چندبارهم دکتر رژیمی رفتم .
ولی بازم شکست خوردم 
واین باعث افسردگی شدیدی شده برام 
خیلی درمانده شدم .35کیلو اضافه وزن دارم 
لطفا کمکم کنید 
تشکر  سلام فشار من حداکثر 13 و حداقل7 است
اما اینجا نوشته باید بین 50 تا 280 باشه میشه راهنمایی کنید تو پروفایل چجور وارد کنم
آیا این فشار با فشار خون فرق میکنه؟
با تشکر سلام چجور میشه این سوالها رو حذف کنم؟ سلام .ایا با لیزر چربی اطراف شمو برداریم گودی یا همون جای چربی باقی میمونهیا خیر؟ سلام.
ایا بیماری سرطانی که یوند مغز استخوان بهش زدن امکان زنده موندنش هست ا؟ من هیلی لاغر هستم.چجری باید چاق بشوم
  سلام جناب آقای دکتر . فرزند من دچار تب شدید شده که حتی از شیافم استفاده کردیم داروهایی که دکتر تجویز کرده مصرف کردیم ولی نمیدونم چرا امشب دچار تنگی نفس شده و تبش قطع نشده. سن او یکسال  موهتم شدید میریزه.چیکار کنم.دیوونه شدم سلام درمورد خوردن آب درحالت ناشتا میخواستم بدونم خوبه یا بد ممنونم سلام مشکل معده دارم یعنی گاهی وقتا شکم روش دارم، همیشه نیست از قرص دیفن اکسیلات استفاده میکنم،یسری غذا ها از برنامه غذایی حذف و یا کم کردم،میخواستم بدونم مشکل از معده یا کبد. سلام چند وقته درد دست و پا دارم بیشتر در قسمت چپ، مچ زانو کتف،در بعضی مواقع در زانو باعث میشه زیر پام هنگام راه رفتن خالی بشه میخواستم بدونم مشکلم از چیه، آیا به قلب ربط داره سلام،ببخشیدبرای جلوگیری ازسنگ کلیه چه راهی پیشنهادمیکنید،ممنون

 سلام من ی سوال داشتم درمورد این دارو که دکتر به همکارم بابت تقویت مو داده وخیلی خیلیم تعریفشو میکردمیخاستم ببینم شما میشناسین این دارو رو ونظرتون چیه آخه  دکترخیلی ازش تعریف میکرد درضمن دارو آمریکاییه ممنون سلام من ی سوال داشتم درمورد این دارو که دکتر به همکارم بابت تقویت موهاش داده میخاستم نظرشمارو درموردش بپرسم آخه دکتر خیلی خیلی ازش تعریف میکرد ممنون آیا افرادی که سینه فرو رفته دارند یا همان سینه قیفی دارند زود تر خسته می شوند یا ربطی ندارد؟ سلام دوهفته هست مبتلا به کهیر پوستی هستم دکتر داخلی مراجعه از داروهای انتی هبستامبن هنوز خوب تشده ام  سلام من مدام درد معده دارم دکتر هم رفتم اندوسکوپی کردم قبلا زخم داشت الان خوب شده ولی معده دردم هنوز هست قرصم هرچی میخورم فایده نداره حتما باید هربار سرم بزنم چیکار کنم  سلام خسته نباشید 
من ۱۵ سال سیگار کشیدم وحدود ۶ ساله ترک کردم حدودا بعد۶ماه از ترک سیگارم میگذشت که یک نوع الرژی گرفتم که بافعالیت زیاد یا بالا رفتن از پله یا کوه تنگی نفس میگرفتم و برای نیم ساعت صرفه میکنم تا ارام بشم البته موقع صرفه پشت کمرم شروع به خارش میکند وتازگیها سرفه میکنم از سینه ام خلت زرد رنگ بیرون میاد البته پیش دکتر متخصص هم رفتم بهم اسپری  داده و گفت فقط الرژیه اگه برای بهبودی شرایطم توصیه ای داشته باشید ممنون میشم سلام خداقوت.ببخشید2روز اسهال شدیدم دکترم رفتم بهم سرم وصل کردوازمایش گرفت گفت عفونت نداری اما بشدت اسهال ابکی من ادامه داره.دلپیچه دارم .چی کنم .مردم از درددل سلام  منافذ پوست من خیلی بازه و پوست گونه خیلی زشت شدن درمانی کرمی یا پمادی برای بسته شدن این منافذ بگین خیلی اذیت میشم بااین پوست برم بیرون سلام خسته نباشید؟من ۱۰سال پیش سنگی افتاد پاین تراارنجم زیادی زخمی شد جاش چورک ماند ردش بره باید چکارکنم عمل هم بشه به رگ ودمار ی ختری نداشته باشد؟  سلام.برای جلوکیری از چین وچروک صورت باید از چه کرمی استفاده کنم.باتشکر سلام 
برای از بین رفتن کک و مک پوست ایا راهی وجود دارد؟
پوست من نه چرب است نه خشک در شمال کشور زندگی میکنم از ضد افتاب استفاده نمیکنم و ایا راهی وجود دارد پوست رنگ پوستم سفید تر شود و برای از بین رفتن جوش چ راه حل موثری وجود دارد؟ علت تیره شدن پوست صورت کک ومک چی میتونه باشه لطفا راهنمای کنید
 فتق دارم 
فتقم  باد میکند  و  بیضه ی  سمت راستم خیلی باد دارد  باعرض سلام وخسته نباشید
مادرم مدتی است با خوردن اولین لقمه ازغذا شروع به سکسه کردن میکندوحدودیک دقیقه دردزیادی ازمعده تاگلویش میپیچدودیگرنمیتواندغذابخورد.وهرماه یکباردردبسیارزیادی حدودیکربع درون معدش داردکه ازدرد به خودش میپیچدهمچنین شبها درخواب عضلات پایش میگیرد.لطفا بگویید نوع بیماریش چیست؟وچه غذاهایی ایشون بخورند؟ خارش پوستی زیاد دارم (پوست فرق سر )چه کار بایستی انجام دهم؟ باسلام وخسته نباشید 
ببخشید من موقع دستشویی رفتن تخلیه کامل نمیشم احساس میکنم روده بزرگم مشکلی داره که نمیتونه کارتخلیه مدفوع را کامل انجام بده  مشکل چیه ؟ وچه راه حلی داره ؟ متشکرم دستت شما درد نکنه با سلام.بعد از باشگاه علت خونی بودن ادرار چیست؟
 با عرض سلام میخواستم لچبدون ازمایشات تشخیصی بیماری ms چه ازمایشاتی هستن؟ سلام وقت بخیر..
حدودا یک سالی است که بعد از اتمام ادرار و بعد اینکه چند قدمی حرکت میکنم چند قطره ادرار دوباره و بدون اختیار بیرون میاد.. علت چیست و درمان آن چطوریه؟
پیشاپیش کمال تشکر رو دارم.. سلام من بعضی وقت ها انگشت کوچکيم شروع میکنه به درد گرفتن  میشه بگین دلیلش چیه ممنون  تمام کمرم از قارچ پوستی پر میشود بعد از مصرف پماد خوب میشود اما موقتی با سلام و خسته نباشید من مدت یکسال از ازدواجم گذشته ولی همچنان با مشکل زود انزالی شدید همراه هستم به طوری که اکثرا به مرحله نزدیکی هم نرسیده دچار انزال میشوم این مسئله روی زندگی زناشویی مت نیز بسیار تاثیر گذاشته و دچار مشکل شده ایم چندبار هم به پزشک مراجعه کرده ام و قرص هایی نیز تجویز شده ولی دریغ از کوچکترین تاثیری خواهش میکنم به مشکل من پاسخی بدهید خواهش خواهش بنده قند ناشتا با مراقبت نسبی بین 120 تا 180 می باشد و فشار خون روزانه یکعدد والسارتان 80 تقریبا 13/9 می باشد لطفا راهنمایی فرمایید سلام وقت بخیر 
من نارسایی تخمدان دارم از سن 27 سالگی این مشکل برام پیش اومد و الان 5 ساله که دارم قرص استروژن و پروژسترون استفاده میکنم 
مشکلی که سه ساله پیدا کردم ریزش موهام هست که به دکتر پوست و مو هم مراجعه کردم گفت بخاطر مشکل هورمونی هست! لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم تا ریزش مو از بین بره 
با تشکر از شما سلام از دکتر میخواستم بپرسم که چند روزی هست خارش پوست دارم معمولا از زانوهام به پایین هست علتش چیه با سلام
من کانسر تیرویید داشتم پاپیلاری کارسینما جراحی داشتم کامل تیرویید رو یرداشتن الان دو ساله دچار بیماری ریوی شدم به محض کوچکترین سرما یا سرما خوردگی دچار عفونت شدید ریه می شم سرفه شدید و عفونت همراه با بوی بد با دارو رفع می شه اما بعد از مدت کوتاهی شروع می شه لطفا راهنمایی کنید متشکرم
 سلام .چند روز هست زیر سینه  سمت چپم تیر می کشه .چه اقدامی انجام بدم سلام.من مدت هشت سال است که سرفه دارم هر نوع داروی گیاهی و شیمیایی استفاده کردم اما فایده نداشتن سه سال پیش هم از ریه عکس گرفتم گفتن سالم هستن.لطفا به من راه چاره نشان دهید متشکر م سلام دکتر.میخاستم بدونم چجوری آلتم رو افزایش سایز بدهم.الان 9 سانت هست اما همسرم شاکی است تو رو خدا کمکم کنید باعرض سلام وخسته نباشید.ببخشید من حدود یک ماهی هست که پشت سرم. اندازه یک لوبیا موهاش کم شده رفتم دکتر گفت ماله اعصابه امپول هم زد ولی هنوز خوب نشد خواستم بپرسم چیکار کنم که خوب شه  گردنم چند ساله که خیلی درد میکنه . سلام بعضی وقتها از قسمت ریه دچار درد میشم و یه وقتهایی قفسه سینم تیر میکشه اگه میشه راهنماییم کنید سلام خسته نباشید
بنده تاندون پشت زانو به سمت ران وکمر درد شدید داره وپاها بصورت پرانتزی شده لطفا بفرمایید برای تسکین درد چکاری انجام بدم ویا دارویب  ممنونم
متولد1332
وزن57
قند140
فشار13 با سلام 
حدود یکسالو نیم هست که مشکل گوارشی پیدا کردم،قبل از این که این مشکلو پیدا کنم حدود یک ماه از این مکمل های ورزشی استفاده کردم که بعد از اون روده هام سوزش پیدا کردنو وقتی رفتم پیش متخصص ازمایش مدفوع نوشت واسم در سه روز،دوروزش مشکل نداشت ولی یه روزش خون بود داخلش،کولونوسکوپی انجام دادم گفت یه کم ورم داره و نمونه برداری انجام دادم هیچیزی نشون نداد ،چندتا متخصص عوض کردم همشون یه نوع دارو میدن که وقتیم دارو میخورم سوزشم بیشتر میشه.یکیشون گفت عصبی هستش.دیگه نمیدونم چیکار کنم.اگه عصبی هستش پس چرا وقتی ازمایش مدفوع میدم در سه روز حداقل یه روزش خون نشون میده.خواهشا راهنمایی کنید! با سلام .من مشکل زود انزالی دارم راه درمان چیست. با تشکر سلام..دختره من 4 سالشه و دیابت نوع 1 داره..تقریبا دو هفته ایه که نوومیکس بهش میزنیم...میخام بدونم در طول 24 ساعت شبانه روز قنده دخترم باید چند باشه؟ با سلام.
هنگام خوردن غذا مانند بادمجان و گردو زبانم ورم میکند و سوزش دارد و زخم میشود.به دنبال راه درمان میگردم.مچکرم اگه راهنمایی کنید. علت وجود خط های عمودی و افقی در ناخن چیست؟ سلام. چند ماهی است که بعضی شبها تپش قلب شدیدی دارم. در 5روز اخیر خیلی تپش بیشتری دارم و دایما قلبم خیلی سریع میتپد سلام.من سه سال پیش قلبم را عمل کردم.محل عمل کلویید ضخیم و پهنی ایجاد شده که یکسره ملتهب و همراه با سوزش و خارش و تیر کشیدن هست.ایا راهی برای ازبین بردن کلویید و التهابات ان هست؟ سلام ..دختر پنج ساله من دلدرد همراه با تب داره و اشتها به غذا نداره . لطفأ راهنمایی کنید با  سلام      خسته نباشید  
  من  شبها  خوابم نمیبره  و همش ذهنم درگیره    میخواهم رای بهم پیشنهاد کنید  فکر نکونم سلام دکترمن این یکی دوهفته هست معدم ی دردخفیف داره ونفخ شکم هم زیاددارم.وبعضی مواقع آروغ میزنم که همراه آروغ زدن بلافاصله اسهال واستفراغ میگیرم به نظرشمامشکل من چیه ممنون میشم پاسخم روبدید.من21سالمه سلام. من باردارهستم. ایا راه حلی برای جلوگیری از ترک پوستی در شکم و سینه ها وجود دارد؟با تشکر.  سلام. برادر یک ماهه ام به دلیل دل درد ونفخ بسیار گریه می کند. برای بهبودش چه کنم؟ تست مشاوره اپ ۱_لثه های من چند سال قبل چرکی بود.الآن باز هم نشانه هایی از بازگشت این مشکل میبینم
۲_و این که دندان های من خیلی زود زرد میشه و احساس میکنم یک لایه روی سطح دندان هامو می‌پوشونه.  تست سایت همراه اول - لطفا پاسخ ندهید من صورتم پر از جای جوش ولک هست لک های تیره، چگونه باید آین لک ها رو درمان کنم واژه های پیش گیری آن چیست؟ تست مشاوره همراه اول از طریق سایت تست مشاوره همراه اول از طریق اپ ایسط سلام خسته نباشید، پسری دارم که سنش چهار سالو یکماهه،17 کیلو وزنشه، دوهفته ای میشه هر دوروزیا سه روز در میون قسمت مقعدش خیلی شدید خارش میگیره ؛ حتی تمام شورت و شلوارش نخی و پنبه ایه، شورت یا شلوار جدیدی هم نپوشید حتی اون قسمت هم خوب نگاه کردم هیچ قرمزی یا حساسیتی رو پوستش ندیدم، یکماه پیش ازمایش انگل هم ازش گرفتم خوب بود میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ سلام
من 3ساله که اجابت مزاجم مشکل پیدا کرده تا جایی که تبدیل به یبوست شدید و به وجود امدن گوشت اضافه اطراف مقعد شده،توی آزمایش خون مشخص شده که کم کاری تیروئید و کم خونی دارم،لطفا راهنمایی کنید،متشکرم سلام
من 3ساله که اجابت مزاجم مشکل پیدا کرده تا جایی که تبدیل به یبوست شدید و به وجود امدن گوشت اضافه اطراف مقعد شده، توی آزمایش خون مشخص شده که کم کاری تیروئید و کم خونی دارم،راهنماییم کنید،متشکرم. سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام..من خیلی گرمم میشه و بیش از اندازه عرق میکنم..مشکلم فقط عرق کردنه .. حتی گاهی وقتا تو اتاق با هوای خنک به طوری که یه کم سردم بود داشتم با گوشیم ور میرفتم که متوجه شدم از زیر بغلم عرق داره سرازیر میشه..وقتی با شلوار کتان هم روی مبل تا نیم ساعت بشینم پشتم عرق میکنه و شلوار خیس میشه..خیلی این مشکل اذیتم میکنه .لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم سلام خدمت آقای دکتر بنده43سال دارم ودرسن 15 سالگی دچارعفونت گوش شدم وازانتاریخ به بعد دچارافت شنوایی بو استه ضعیف شدن عصب گوش شدم که طی  این مدت چندین باربه پزشک متخصص مراجعه نموده ام کههربارباازمایش شنوای سنجی گفتند عصب هردوگوش ضعیف شده وباید سمعک استفاده نمایم ولی باتوجه به شرایط شغلی نتوانسته ام ازسمعک استفاده کنم واکنون درمحیط های پرسروصدا مشکل پیدامی کنم حال ازشمادرخواست رهنمایی کمک دارم 
 سلام
چند سالی است که چند جای دست من خشکی می زند و به صورت دوره ای ترک خورده و خون می آید
با پماد ویتامین آد بهتر میشود ولی خوب نمیشود
چه کنم ؟ همسر بنده حامله هست ودر 5ماهگی بسر میبرد.ولی فشار خون ایشان بین 90رو60و150رو8متغیر هست پزشک مراجعه کردم نتیجه گیری خوبی نتوانستیم بگیریم
 همسر بنده حامله هست ودر 5ماهگی بسر میبرد.ولی فشار خون ایشان بین 90رو60و150رو8متغیر هست پزشک مراجعه کردم نتیجه گیری خوبی نتوانستیم بگیریم
 سلام
خانمی حدود 50 سال مدتی است در اطراف ناحیه چانه شان جوش های بزرگی ایجاد می شود و گاهی دارای ترشحات سفید رنگی نیز می شود 
آیا این بیانگر مشکل خاصی هست؟
درمان خانگی خاصی وجود دارد؟ لطفا بفرمائید 
داروی جم فیبروذیل و آتورواستاتین برای کدام چربی خون تجوبز میشود 
۱_تریگلیسیرید
2_کلسترول
                             با تشکر  سلام.زانو درد شدید دارم.چکار کنم؟ باسلام,من حدود۱ونیم ساله که دست راستم دردمیکنه ازگردنم میگره به کل دست وکتفم میزنه دردش,تاحالا دکتری نمونده نرفته باشم,عکس گرفتم,نوارعصبی رفتم,ام ار ای رفتم,دکتراگفتن فقط تونوترعصبی نشون داده یه کم رگ عصبیم اسیب دیده,تاالان خیلی قرص و امپول زدم که تاثیرچندانی نداشت,سرمامیشه بدترمیشه دردش,ودربعضی حرکاتی که انجام میدم رگش کشیده میشه ومن اینوکاملا احساس میکنم,علتش چیه؟چیکارکنم خوب شه,دکترسنتی هم رفتم تاثیرنداشت. باسلام,من تاحالا ۴باربه اپلاسیون رفتم برای زیرمایو وزیربغلم وحرفهایی درباره عوارضش مطالعه کردم ترسیدم,موهای بدنم هم کلفته هم زیاد باژیلت هم اذیت میشم خارش میگیرم بدجور,حالا موندم چیکارکنم,بنظرتون اپلاسیون خوبه برم؟یاراه حل دیگه برام بفرمایید ممنون میشم سلام خسته نباشید. دخترم 25 ماهشه و چندروز پیش تب میکرد که بهش دارو میدانیم که بهتر شد اما امروز متوجه شدیم که بی حال و حالت تهوع داره و بدنش داغه و روی لپ هاش و دستاش تعدادی جوش های قرمز رنگی پدیدار شده که همینطور داره بیشتر ميشه. به نظر شما چه کار باید کرد، خیلی ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید دختر سه سال و نیمه ای دارم که قدش حدود 94 سانتیمتر می باشد،آیا میتونم برای افزایش قدش  از داروهای هورمونی استفاده کنم؟ علت سوزش شدید مقعد  در بزرگسالی که مشکل بواسیر ندارد  چیست؟ علت جوش زدن چانه؟ با سلام بنده 34 سال سن دارم، و در خوزستان با دمای هوای بالا زندگی میکنم، چند سالی هست که در ناحیه زیر بغل دملهای چرکی بزرگ و جوشها ی بزرگی پدیدار شده که یکی از اونها در حدود.3 سالی هست که در زیر بغل سمت راست من هست،و با خوردن کمی خامه و یا کره بزرگ و چرکی میشود چند بار به متخصصین پوست هم مراجعه کردم و.کلی دارو و آمپول مصرف کردم، میگویند غدد عرق هستن بخدا کلافه شدم اگر راهنمایی. کنید ممنون میشم. با سلام بنده در حال حاضر 33 سال سن دارم و در 26 سالگی یک دختر با مشکل ژنتیکی ( سندرم داون) برای ما متولد شد و.با خانمم هم نسبت فامیلی نداریم و بعد از 7 سال تصمیم به بچه دار شدن گرفتیم، خواستم ببینم برای اینبار چه کارهایی رو.و.در چه زمان قبل و.یا بعد از بارداری باید انجام بدیم که خیالمان تا ز بابت مشکل نداشتن ژنتیک بچه راحت باشه، اگر راهنمایی بفرمائید ممنون و.متشکر میشم. سلام در مورد جراحی تعویض زانو میخواستم بپرسم ایا تاثیر داره اگه داره لطفا یک جراح خوب معرفی کنید با سلام.من بیماری پرکاری تیروئید چه داروئی باید مصرف کنم چند وقتی است که خارش پوست بدنم و به دنبال ان به وجود امدن چیزهایی شبیه به جوش و چرک زیرپوستی منو خیلی ناراحت کرده علت چیست ودرمان ان . ایاسونوان تی2.4باشدخطر دارد؟ سلام،ببخشید در2هفته اخیر متاسفانه روی گونه های صورتم لکه های ایجاد شده علت ودرمانش رانمیدانم ،درصورت امکان راهنمایی لازم رت بفرماىید. درناحیه دوزانو هم صدا دارد وهم درد وبرای نشتن وبلند شدن مشکل دارم در بعضی اوقات زانوم قفل میشه با سلام پسر 17 ماهه ام شب تب شدیدی داشت بردیم دکتر گفت سرما خورده اما هیچمدوم از علایم سرما خوردگی رو نداشت فقط تب. شباف استامینفون و شربت سرما خوردگی دادیم اما تبش قطع نشد و هنوز سرش و بالا تنه اش تب دارد و تب سنج کاغذی تا 39 و گاهی تا 40 تغییر رنگ میده.  ممکن است از دندون در اوردن باشه چون فقط 3 تا دندون داره فعلا
تب تا کی خوب نشه باید دوباره ببرم دکتر و علتش چی میتونه باشه با سلام. ایا استفاده از سیاه دانه وعسل در شب بقدار یک قاشق مربا خوری برای کبودی دور چشم مفید است یا نه. اگر نه چی دارویی بهتره با سلام
کن ۱۶سالمه و وقتی میخوابم یا بیدارم آب دهانم زیاد ترشح میشه مخصوصا وقتی خوابم بالشتم خیس میشه و وقتی میرم سر کار یا فوتبال روی دندونای جلوییم و اطراف دهانم یک لایه خشک شده از آب دهان ایجاد میشه به نظر شما علتش چیه و باید چکار کنم؟
 با سلام
کن ۱۶سالمه و وقتی میخوابم یا بیدارم آب دهانم زیاد ترشح میشه مخصوصا وقتی خوابم که بالشتم خیس میشه و وقتی میرم سر کار یا فوتبال روی دندونای جلوییم و اطراف دهانم یک لایه خشک شده از آب دهان ایجاد میشه به نظر شما علتش چیه و باید چکار کنم؟ سلام خانم27ساله هستم که ازکمردردشدید رنح میبرم.ازاول صبح که ازخواب بیدارمیشم خیلی دردمیکنه.وهمراه باسوزش قسمت گودی کمرم.لطفا راهنمایم کنید.باتشکر با سلام برای عفونت گلوچه شربتی  بهتره با سلام. مدت 4ساله که اسید اوریک خونم بالای 9.5  است. نقرس ندارم ولی با وجود رعایت رزیم غذایی شدید(نخوردن گوشت قرمز، امعا واحشا، جبوبات و خلاصه مواد غذایی پورین دار، این مقدار کم نمی شود. به الوپرینول حساسیت دارم. ایا میتوانید از گیاهان دارویی که باعث کم شدن اسید اوریک میشود یا معجونی از انها برایم بگویید. با تشكر  سلام من مادرزادی ابروهای پهن و بدفرمی دارم و مجبورم برای بهتر شدنش اونو بردارم به همین دلیل میخواستم بپرسم آیا راهی هست که من جاهایی از ابرومو که بر میدارم دیگه در نیاد؟ آیا میشه زیر ابرو رو لیزر زد؟ منشی یه دکتر میگفت زیر ابرو رو نمیشه لیزر زد سلام ببخشیدتوی این جواب ام ار ای کشیدگی توی کحای زانوی پام هست؟Mild joint effusion is seen....sprain grade 2 of medial retinaculum is detected...fracture in lateral aspect of tibial plateau is noted...Also bone bruise in posteromedial aspect of tibial plateau is detected.ممنون علت کمردرد سلام در آخرین آزمایش خون میزان قندخون 86وتریگریسیلین190وکلسترول218وپلاکت خون6900وhematocrit
38(low)
می باشد لطفا از نظر سلامتی راهنمایی نمایید ضمنا سن 47وجنسیت مونث می باشد دكتر سلام خسته نباشي من مدتي بود مكملي براي اضافه وزن مصرف ميكردم حدود ٣هفته و و  الان ديگه مصرف نميكنم ولي بدنم يه هفته هست كه جوش هاي زير پوستي مثل كهير ميزنه مخصوصا وقتي كه ميرم بيرون قسمتهايي از بدن كه تعريق ميكنه خارش داره و حالت كهير ميشه از ماست عرق شاهتره كاسني خاكشير و ... هم استفاده كردم ولي خوب نشد ،،، دكتر خيلي آزارم ميده ممنون ميشم راهنمايي كنيد  دكتر سلام خسته نباشي من مدتي بود مكملي براي اضافه وزن مصرف ميكردم حدود ٣هفته و و  الان ديگه مصرف نميكنم ولي بدنم يه هفته هست كه جوش هاي زير پوستي مثل كهير ميزنه مخصوصا وقتي كه ميرم بيرون قسمتهايي از بدن كه تعريق ميكنه خارش داره و حالت كهير ميشه از ماست عرق شاهتره كاسني خاكشير و ... هم استفاده كردم ولي خوب نشد ،،، دكتر خيلي آزارم ميده ممنون ميشم راهنمايي كنيد  سلام .سر دندانهای جلوی من تیزی خودش را از دست داده ایا امکان ترمیم وجود دارد .چند دندانپزشک بهم گفتند که این کار را انجام ندهم .متشکر
 ضمن تشکر 
لطفا برای رفع سرگیجه ناگهانی ؛ داروی مناسب. آن را    معرفی کنید.  سلام.یک پسر 9 ماهه دارم.3 شب که تب داره بردمش دکتر آزمایش خون ازش گرفتن گفتن عفونت داره.داروهاش آموکسیسیلین و استامینوفن و دیفن هدرامین...آیا لازمه ببرمش متخصص یا با همان داروها خوب میشه؟ بیشتر چه چیزهایی بخوره؟ سلام.خسته نباشید.ببخشید یه سوال داشتم.من 16 سالمه و اهل کرمان. من خیلی دمای بدنم بالاست .زمستان و تابستان فرقی نداره.میخواستم بدونم برا کم کردن دما و حرارت بدنم چیکار کنم؟ ممنون میشم راهنماییم کنید. با عرض سلام 
آیا قرص لتروفم (2/5 لتروزول-ایران هورمون) باقرص لتروزل 2/5 سها تفاوت دارد؟
(دکتر برای من لتروفم2/5 تجویز کرده ولی دکتر داروخانه لتروزول 2/5سها را به همسرم داده بود.)
شاد و پرانرژی باشید. سلام دکتر من فیسطول  مقعد دارم هنوز بعداز 8ماه عمل نکردم اشکال نداره  باسلام   اینجانب مدت تقریبادوسال است که ازمشکل زانودردبه علت مشکلات کاری که داشتم دچار شدم تا به حال به چندین دکتر نیز مراجعه کردم یکی گفته نرمی غضروف یکی ساییدگی زانو و.......درضمن به صورت چهارزانو یادر کل پا جم نمیتوانم بشینم در صورت نشستن به مدت یک دقیقه زانوی من خشک میشود لطفا اگر راهی از طریق ورزش کردن به نظر شما میرسدراهنمایی کنیدباتشکر فراوان      قرص مکمل غذایی فول فلکس پلاس وvoltarenاستفاده میکنم باعرض  سلام  و خسته نباشی  کودک ۸ماهه  ای  داریم  که  چند روز دچار  حساسیت  شده‌ تمام  بدنش  قرمز  شده‌  چشمها  متورم  و دچار عفونت شده  روی  گردن  دانه  های سفید ی  مثل  جوش  زده خیلی  هم  بیقرارلطفا اگه  راه  حلی  هست  ممنون  میشوم  راهنمایی  بفرمائید  سلام.ببخشید شوهرم سر الت تناسلیش سوزش داره بخصوص وقتی میره دستشویی سوزشش شدیدتر میشه.بنظرتون این موضوع رو با متخصص چ چیزی در میان بزارم؟ سلام. من چشام خیلی درد میکنه شبها وقتی میخوابم آب از چشام میاد.بنظرتون باید چکار کنم  سلام در حالتهای هیجانی ویا از ارتفاع پایین و نگاه میکنم کف پاهام مور مور میشود دستهام همچین حالتی رو ندارن!!همچنین بعد خوردن صبونه خواب الود میشم ؟؟
 سلام خسته نباشید 
میخواستم بپرسم چطوری الت تناسلیمو بزرگ تر کنم
اندازه الان 15 سانت میباشد
با تشکر 
 سلام‌خسته‌نباشید‌‌می‌خواستم‌درمورد‌شب‌ادراری‌بچه‌راهنماییم‌کنید‌که‌باید‌کرد‌متشکرم. با سلام و خسته نباشی  من 29 سالمه و الان چند ساله دهانم بوی بد میدهد ممنون میشم راهنماییم کنید سلام ببخشید دلیل پر خون شدن چشم در باد و افتاب چیست دلیل ریزش مو 29 سالمه سر درد شدید دارم چند بار دکتر رفتم  امار ا گرفتم جوابشو گرفتم که سالمه ولی هیچی تغیر نمی کنه وختی هم سر درد دارم صورتم هم درد می گیره. ببخشید این برای زن عمومه  با سلام و خسته نباشید.با توجه به ازمایش خونی که دادم لطفا بفرمایید وضعیتم چجوریه.و بفرمایید قرص کلسیم خارجی و ایرانی  چقدر تفاوت دارن.اگه خارجیش بهتره به نظرتون که ازون استفاده کنم.
باتشکر با سلام.یه مشکل دارم.من سال گذشته فروردین 93 عمل باد فتق انجام دادم الان  با گذشت 2سال هنوز سمت چپ که عمل کردم احساس درد دارم دو بار رفتم سونوگرافی انجام. دادم نشون جراح دادم گفتن  مشکلی از ناحیه فتق نداری .ما هم متوجه نشدیم مشکل درد از کجاست.با تشکر سلام ببخشید میخواستم ببینم جواب ام آر آی چیه سلام ببخشید میخواستم ببینم نتیجه ام آر آی چیه  با سلام.
پسری 27 ساله ام .از زمان بچگی در قسمت بالا سمت راست الت تناسلی - زیر شکمم چیزی به اندازه ی یک دانه گردو وجود داره که  گاهی حرکت میکنه و متورم میشه تو همون قسمت.و من باز به راحتی میتونم برش گردونم داخل.بدون هیچ گونه دردی.هیچ احساس سنگینی هم ندارم.مگر مواقعی که حرکت میکنه.میدونم هر چی باشه در تخصص یک جراح عمومی هست.اگر راهنمایی بفرمایید ممنون میشم.برآی این مشکل چکار باید کرد علت درد درناحیه سمت چپ کمر اززیر کتف تابالای باسن  با سلام.
پسری 27 ساله ام .از زمان بچگی در قسمت بالا سمت راست الت تناسلی - زیر شکمم چیزی به اندازه ی یک دانه گردو وجود داره که  گاهی حرکت میکنه و متورم میشه تو همون قسمت.و من باز به راحتی میتونم برش گردونم داخل.بدون هیچ گونه دردی.هیچ احساس سنگینی هم ندارم.مگر مواقعی که حرکت میکنه.میدونم هر چی باشه در تخصص یک جراح عمومی هست.اگر راهنمایی بفرمایید ممنون میشم.برآی متهاین مشکل چکار باید کرد با سلام.
پسری 27 ساله ام .از زمان بچگی در قسمت بالا سمت راست الت تناسلی - زیر شکمم چیزی به اندازه ی یک دانه گردو وجود داره که  گاهی حرکت میکنه و متورم میشه تو همون قسمت.و من باز به راحتی میتونم برش گردونم داخل.بدون هیچ گونه دردی.هیچ احساس سنگینی هم ندارم.مگر مواقعی که حرکت میکنه.میدونم هر چی باشه در تخصص یک جراح عمومی هست.اگر راهنمایی بفرمایید ممنون میشم.برآی متهاین مشکل چکار باید کرد سلام 
من با وجود فعالیت زیاد به خوبی خواب نمی روم برای مشکل کم خوابی چه باید انجام دهم؟ سلام.خسته نباشین . من چندین سال هست که از معده درد معمولا عزاب میکشم . با خوردن بعضی از میوه ها مثل سیب یا پرتقال یا آلو یا یا انار و آب انار و یا خوردن بعضی از غذا ها مثل آب گوشت معدم شروع به درد کردن میکنه . وقتی هم عصبانی میشم باز هم معده درد دارم . یکی دو بار هم به پزشک رفتم که داروی خاصی نداد با کپسولی مثل امپرازول راهیم کردن . ممونم میشم راهنمایی و کمکم کنید سلام وقت بخیر 
کم خونی مینور تاثیری بر لاغری دارد ؟
من کم خونی مینور دارم 
لاغرم 
قد 168 
وزن 48
برای کمبود وزن چه باید کرد  سلام وقت بخیر 
من یکی از دندونامو کشیدم 
یکماه میگذره 
ولی بوی دهنم خوب نشده 
چکار کنم ؟ سلام وقت بخیر 
من پریودم منظمه یعنی نهم هر ماه میشم 
چیزی که خیلی اذیتم میکنه درد این دوران هست
خیلی دردم زیاده 
چیکار کنم که خوب شه یا چه آزمایشی بدم که مشخص شه آبا عفونت رحمی دارم یا نه ؟ سلام دکتر محض رضای خدا یه جواب درستی برامن بدین بابا دکتر جان من کیست مویی ندارم من فیسطول مقعد دارم هربار که پیام میذارم همه دکترا میگن کیست مویی هس ! یعنی اون قسمتی که مثل جوش زده بیرون درد میکنه انتهاش مثل یه لوله باریک به روده بزرگ وصله میگن باید جراحی بشه من الان 8ماهه عمل نکردم اشکال نداره باید چکار کنم راهنمایی کنین ممنون. سلام وقت بخیر
میخواستم بپرسم 
طب سوزنی برای چاق شدن موثره ؟ سلام.ببخشید دکتر سمیه یادت باقری این آزمایش پسرم هست که گفتم تب و عفونت داره... من.درتاریخ 94.05.31 آنژیوگرافی انجام دادم.سه رگ گرفته بود.بالون زدیم.رگها باز شد.استند گذاشتیم.وضعیت ورزش من را مشخص نمایید.چه ورزشی؟ در چه زمانی؟ آیا راه درمانی برای تنبلی چشم درسن 28سالگی هست سلام من  جوانی سی ساله هستم ودر سر کارم یکسره سر پاهستم الان پاهایم به شدت دردمیکند ازشما راهنمایی میخواهم 
 سلام خواستم بگم پدرم سیاتیک رو درمان میکنه با زدن نیشتر و در عرض چند روز خوب میشه بیمار خواستم بدونم میشه ثبت کرد شبوه درمان رو لطفا راهنمایی کنید
 باعرض سلام خدمت پزشک محترم آیا lvf-pgdروش مناسبی برای تعیین جنسیت می باشد وچند درصد ممکن است کلیه جنین ها جنس مورد نظر نباشند؟ با تشکرپایدارو سلامت باشید. سلام
ایا لک های صورت به کبد هم ربط داره؟؟ 
 باسلام 
من ۲۴سال دارم و مجرد هستم و خاستگار برام امده..من  سالهاست هوا داخل رحمم میره و راحت خارج میشه..میخواستم بدونم ایا من پرده ندارم؟ وقتی به چشم ها فشار وارد میشود 
 اطراف  مردمک قرمز میشود . 
چرا ؟
و راه درمان آن چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشی 
عسل هستم 29ساله 
الان حدوده 6ساله مبتلا ب زکیل تناسلی شدم 
چن بار از دارو استفاده کردم و تقربا رفتن 
دو بار هم لیزر کردم 
بار آخر ک لیزر کردم دیگه در نیوردم یه سال و دو ماه پیش 
اثری از زگیل نداشتم خیلی خوشحال بودم ک دیگه ریشه کن شدن 
ولی الان چن روزه مقعدم خارش خیلی زیادی داشت در ضمن من شقاق هم دارم الان یه قسمت مقعدم یه برآمدگی کوچک دارم 
آیا دوباره زگیل اومده سراغم 
از لحاظ روحی خیلی فشار رومه 
 در برابر کلیه ای که سنگ ساز چیکار کنیم سلام
علت خشکی لب چیست.من هر چی سعی میکنم با خوردن آب و زدن لوسیون خشکی لبم رو برطرف کنم نمیشه. 
ممنون سلام خسته نباشید چند وقت هست که 
ناحیه قلبی بدنم وقتی به کناره سمت چپ بدنم دراز میکشم تیر میکشه هر وقت زیاد روی گوشه تمرکز میکنم یا طولانی مدت کلشاف کلنز بازی میکنم یا وقتی که بالفیکس انجام میدم احساس میکنم از زیر قفسه سینه چیزی تیر میکشه سپاسگذارم اگر کمکم کنید
 سلام جناب دکتر خوبید علت اینکه زانو یهو خالی میکنه و ادم احساس میکنه داره میوفته چیه؟مرسی از بذل محبتتان باسلام
 پدر بنده به کبدچرب نوع 2 مبتلا شده میخاستم بپرسم ایا شیر وچای برای پدرم مضر است اگر نه چه مقدار در روز مصرف کند بلامانع است باتشکر با درد معده به پزشک مراجعه کردم.بعد از اندوسکپی  دکتر تشخیص ورم معده در اثر ترشح اسید معده داده شد.بعد از تجویز واستفاده چند دوره دارو هنوز درد معده ونفخ و دیر حضم شدن غذا  ادامه دارد.خواهش می کنم راهنمایم کنید. سلام ویتامینeرو اگه شبا موقع خواب بمالم به لبام بلعث بزرگ شدن لبام میشه؟تاثیری داره؟/یه سوال دیگ قوزک پام سیاه و خشک شده واسه از بین بردن خشکی و سیاهیش چه پیشنهادی دارین؟ زخم مفصل چیست سلام یه سوال من بچه دومم بیماری میکرو سفالی داره ولی بچه اولم سالم هستش چند درصد احتمال دوباره بیماری هستش درمن مادران دختر خاله هستند سلام ببخشید من چند وقته دچار زانو درد و کمر درد شدم.علتش رو هم نمی دونم... ورزش نمی کنم.
و زیاد می شینم  سلام ببخشید من یه سوال داشتم اون هم این بود که چطور بفهمم چشمام سالمن؟؟ خیلی ممنون  سلام من همیشه صبح وقتی از خواب بیدار میشم اگه چیزی مثل اب ویا مایعات دیگر مصرف کنم دچار د د بسار شدیدی توی شکمم میشم واسهال شدیدی منو میگیره البته کوتا مدت در فاصله دو سه ساعت بخاطر همین وقتی از خواب بیدار میشم هیچی نمیخورم تا ساعت نه تا  ده .لطفا راهنمایی کنید سلام
یه دکتر رشد و تغذیه خیلی خوب  شهرکرد یا بروجن میخاستم سلام.پس.ازعمل.انزوگرافی.چه.نوع.ورزشبایدکردچه.اندازه.وزنمیتوانبراشت



 سلام خدمت شما،ببخشید من وقتی غذا میخورم زود هزم میشه و بعد احساس ضعف بهم دست میده،غذا هم زیاد میخورم لطفا نظر خودتونو بهم بگید که چکار کنم با تشکر. علت گریه نکردن نوزاد چیست سلام خسته نباشید
پسری درام الان نزدیک یه سه سال که حرف نمی زنه فقط چند کلمه.مادر..پدر..باهاش حرف بزنیم یا دنبال کاری بفرستم میره میفهمه ولی حرف نمیزنه.چون پسر برادرم همینطور چهارسال حرف نمیزد..الان حرف میزنه...مشکلی داره؟؟ممنون  سلام خدمت خانم دکتر مرجانی. سوالی رو مطرح میکنم،ممنون میشم پاسخگو باشید.

 من دو سال و نیم است که ازدواج کردم،۲۶سال دارم و همسرم ۳۶سال. رابطه ی احساسی و زندگی خوبی داریم،هر دو راضی هستیم و بهم علاقه مندیم،مشکل مون در رابطه ی جنسیمون هست.
من قبلااز طریق سایت مشکلمو با یکی دیگه از همکارانتون مطرح کردم و برای من تشخیص واژنیسموس رو دادن. حالا مقاله شما رو خوندم ازتون خواهش میکنم که راهنمائیم بفرمائید. من در شهر خودمون به همکارانتون مراجعه کردم و سعی داشتن کمک کنند که مشکلم برطرف بشه، اما نشد. البته این رو هم اضافه کنم که هم من و هم همسرم به رابطه جنسی خیلی کم میل شدیم( فکر میکنم یکی به دلیل همین مشکلم باشه و دیگری عارضه مغزی و تومور که برای همسرم پیش اومد و همچنان درگیر درمان ایشون هستیم). در رابطه هایی که قبلا داشتیم دخول اصلا انجام نمیشه و از بین رفتن پرده بکارت هم از طریق همکاران شما انجام شده. شما می فرمایید اگر در طی یک‌ماه بعد از ازدواج دخول انجام نشه این ازدواح به وصال نرسیده هست. پس من باید چکار کنم که دو سال و نیم هست که همچین مشکلی دارم؟؟!!! من برای خودم زیاد نگران نیستم اما همیشه نگران همسرم هستم که بخاطر شرایط من از حق خودش گذشته و با من کنار اومده و این باعث شده که احساس گناه بکنم و همیشه حس بکنم که برای همسرم ، همراه و در واقع زن خوبی نیستم.
با تمام این اوصاف من چکار کنم؟؟شما می فرمایید خیلی ها شبیه من درمان شدن.ممنون محبتتون میشم پاسخگو باشید...... سلام.پسر23ماه دارم که دندونهای جلوش حالت لب پریدگی وزرد هستن.تاحالا هم دکترنبردمش.قطره اهن هم خیلی بهش ندادم.لطفا راهنمایم کنیدکه چکاربایدبکنم.16تا دندون هم بیشترنداره سلام و خسته نباشید من فرزندم امروز 16 ماهه شد و متاسفانه وزنش به جای اینکه اضافه بشه 100 گرم کمتر شد این ماه هم دندان کرسی دراورده هم سرماخوردگی داشته و اشتها نداشته ایا مشکلی هست و نیاز به رفتن پیش دکتر متخصص هست؟و برای اینکه اشتهاش بیشتر بشه چه راهی و پیشنهاد میکنید با تشکر سلام.من دو نوع قرص برام تجویز کرده بودن به نام گلونازپام و لاموبیوژین که از وقتی استفاده کردم بهتر شدم فقط دکتر گفت اگه لاموبیوژین حساسیت پوستی و جوش دراورد قط کن.الان به نظر شما بجای لاموبیژین چی استفاده کن؟؟؟؟ اخه من تو شهرستانم و دکترم تو مرکز استان.خواهشا راهنماییم کنید با سلام خدمت شما. من دانشجوی پرستاری هستم. میخواستم بدونم به یه کارشناس پرستاری مجوز تأسیس کالای پزشکی میدن؟ با تشکر باسلام وخسته نباشید 
من یه خواهر15ساله دارم که هرسال چشماش1/5درجه ضعیف ترمیشه والان شماره چشمش4میخواستم بدونم راهی نیست که ازضعیف ترشدن چشمش پیشگیری کنیم..؟
ممنون سلام.بعد از برگشت از مسافرت متوجه شپش در سر دختر ۲/۵ سالم شدم.البته الان تمام رشک ها رو از سرش در اوردم.راه درمان قطعیش چیست که دیگر بر نگردند؟لطفا راهنماییم کنید.در ضمن تمام لباسها و ملحفه و حوله را در اب ۶۰ درجه شستم.  سلام من اقای ۲۹ ساله هستم که 2سال است انسولین لانتوس استفاده میکنم که از ۲۰ واحد به ۴۰ واحد در روز رسیده تغذه من هم روی روال است چه کار باید بکنم ممنون سلام ،
انگشتای دستم اگزما گرفته و چن بار به پزشک مراجعه کردم و گفتن به مایع ظرف شویی و دستشویی حساسیت دارم و پماد و صابون دادن ولی تاثیر زیادی نداشت میخواستم بپرسم دارویی هست که کاملا برای همیشه از این حساسیت خلاص شم؟؟؟ با عرض سلام. مدتی هست که از شوره سر رنج میبرم تقریبا همه انواع شامپو ضد شوره را هم استفاده کرده ام و جواب نداده. شوره های چرب و بزگ که تمام سطح سرم را پوشانده . لطفا راهنمایی بفرمائید. با تشکر با سلام آیا بعد از عملCClتوانایی دید تغیری میکنه یا نه؟ سلام فرزندم که یک و نیم ماهه است قسمت سفیدی چشمش یک خال قرمز خونی ایجاد شده است لطفا راهنمایی بفرمایید
با تشکر سلام خسته نباشید. برای کاهش چربی خون باید چکار کرد لطفا داروی مربوطه را هم معرفی فرمایید سلاو وخسته نباشید
درمورد قلب هستش بعضی موقع وقتی که نفس میکشم قلبم درد میکنه یعنی موقعی که کامل نفس میکشم دردش زیاد میشه مثل سوزنی که توقلبم میزنه این حالت باعث شده که نگران باشم تا حالا هم نرفتم دکتر به این خاطر دوسال پیش رفتم  دکتر; گفت که از استرس با شه یا تو فکری  .قرصی داد که خوب شد ولی بازم وقتی که فکر میکنم یا زیاد توخودمم این احساس رو بهم میده .لطفا راهنماییم کنیین  من مشکل CPطرف راست دارم ۲۴سالمه دوتا عمل جراحی پا انجام دادم بعد از عمل دومی انگشتان پای راست خم میشن یعنی با خم کردن پا انگشتانم خم میشن با دراز کردن پام انگشتانم راست میشن اصلا خودم نمیتونم انگشتان پای راستم تکون بدم بدون اراده خم میشن پام اصلا داخل کفش رو بسته نمیره بعضی وقتا هم انگشتانم قفل میشن ک داخل کفش روبازم نمیره پیش متخصص مغز واعصاب و‌توانبخشی و طب فیزیکی رفتم برام نوار عصب انجام داد گفت عصبهای پات مشکل ندارن فقط عضلات پات ضعیف شدن دارو قرص باکلوفن داد ک خوب نشدم احساس میکنم روز به روز بدتر میشن 
 آیا درمانی داره ک من خوب بشم یا اینکه مشکل مغزیه دیگه خوب نمیشه؟؟  سلام.من بیشتر اوقات گلوم و دماغم و گوشم همش با هم میخاره بنظرتون دلیلش چی میتونه باشه و باید چه دارویی مصرف کنم؟ مرسی سلام میشه داروی گیاهی خیلی موثر برای شفاف شدن و روشن شدن پوست صورتم معرفی کنید.صورتم خیبی خشکه و جای جوش هم داره لطفا کمکم کنید دارم دیونه میشم سلام میشه داروی گیاهی خیلی موثر برای شفاف شدن و روشن شدن پوست صورتم معرفی کنید.صورتم خیبی خشکه و جای جوش هم داره لطفا کمکم کنید دارم دیونه میشم باسلام‌.این حقیر مدت سه سال هست بیماری تورتیکولی دارم وآمپول دیسپورت استفاده میکنم ولی به دلیل ضعف مالی مرتب نمیتوانم از این آمپول استفاده کنم لذا بیماری ام خوب نشده است آیا داروی دیگری که هم ارزان باشد وهم تاثیرگزاروجوددارد؟ سلام و عرض ادب.من مشکل ریزش موی سر رو دارم. تو اینترنت دیدم میگن روشی در اومده که مقداری از موی سرو میبرند و آزمایش انجام می دهند که علت چیست آیا درسته?.یکبار رفتم دکتر شامپو و لوسیون تقویتی نوشت ولی اون رو هم شبکه یک متخصصی رو آورد و گفت اینها سرکاری اند یک شامپو می خواد تو دو دقیقه چه کاری انجام بده. آیا درسته? با سلام.من خیلی خیلی عرق میکنم طوریکه خیس عرق میشم،وقتی به اطرافیانم نگاه میکنم اصلا مثل من عرق نمیکنن،توی زمستون و زیر کولرهم عرق میکنم،خسته شدم لطفا راهنماییم کنید!! سلام.دکتر سمیه سادات میر باقری. اینم فایل آزمایش  آیا انجام ارتودنسی ضرورت بهداشتی دارد؟ علت فشار خون بالا در بنده چیست؟ سلام. ببخشید افسردگی ضعیف گرفتم یعنی کم کم داره شروع می شه چه کار کنم من تنها ورزش می کنم همین باسلام دهنم مدتی است بد بو شده چکار کنم سلام خسته نباشید من دختری هستم ۲۰ ساله روی گونه هام پر از جای جوشه  و در ماه شاید یه جوش بزنم دوره درمان تتراسایکلینم گذراندم و لایه برداری.حالا میخام جای جوشام بره شما چه روشی رو پیشنهاد میکنید ؟ و هزبنش حدودا چقدر میشه  سلام
دارو برا پوسته شدن سر ؟ سلام,لثه دندان کرسی ام  متورم و قرمز شده,و همراه با درد,,,آیا عفونت لثه است؟داروی خاصی استفاده کنم؟یا نیاز به معاینه دارد؟ با سلام و احترام 
مدتی هست که حدودا پنج تا خال قهوه ای یکباره بر روی شکمم زده شده ،میخواستم بدونم این خالها به صورت و دست هم سرایت میکند یا نه ؟با تشکر سلام،چند وقته روی پوستم خال جدید زیاد میبینم،بیشتر صورت،بیش از حد آفتاب ب پوستم نمیخوره،ضد آفتابمم عوض کردم اما فرقی نکرد،واسه جلوگیری از خال زدن میشه راهنماییم کنید،ممنون میشم با سلام  مدتی است که موقع خواب که دستم بی تحرک است خواب می رود آیا مشکلی دارم؟ 
با تشکر سلام،لثه من با کوچکترین فشار خونریزی داره،راهی واسه سفت شدن لثه هست؟ ممنون میشم راهنمایی کنین سلام من پوست معمولی دارم میخوام یک کرم ضد افتاب که فاقدچربی باشه وروی پوست راحت پخش بشه وهم مرطوب کننده باشه رو لطفا معرفی کنید و روزی چند باراستفاده کنم؟من 30سال سن دارم با سلام .میخواستم بدونم کم کاری دائم و موقت با چه آزمایشی قابل تشخیص هست ?متشکرم با سلام و خسته نباشید
روی گونه هام همیشه جوش میزنه و چرکیه،خیلی داغون،دکتر رفتم صابون میداد و با قرص چرک خشک کن و...،ولی تاثیر نداره،خیلی وقته ایطوریه،چکار کنم که دیگه جوش نزنه؟
با تشکر سلام.دربیماری قند خون چه عا ملی باعث کاهش وزن میشود










ام.دربیماری قندخون چه عاملی باعث کم شدن وزن میشود سلام این ازمایشات قبل ازدواج چه جوری هستش ؟ کدام  گروه های خونی میتوانند باهم ازداوج کنند و کدام نمیتوانند سلام
درخواست مکرر ادرار در شب وهنگام خواب تقریبا بیش از ۲تا۳ بار وفشار کم ومقدار کم ادرار در هر بار سلام,خسته نباشین,,,علت خروپف کردن من در خواب چیه؟البته نفس کشیدنم یکم سخت هست و به دکتر مراجعه کردم و تشخیص پولیپ دادن...
آیا به عمل احتیاج دارم؟یا اینکه حل میشه با دارو؟
البته شنیدم که احتمال سکته قلبی و مغزی در افرادی که اختلال تنفس در خواب دارن و خروپف میکنن بیشتره,,,درسته؟
ممنون از پاسخگوییتون باسلام.حدودده ماه است گردن سمت راستم درد میکند واین درد تامچ دست کشیده میشود.به پزشک های ارتوپدمتعددی مراجعه کردم .یکی گفت عمل کن ویکی گفت عمل نیاز نیست .انواع داروها رامصرف کرده ام و20جلسه هم فیزیوتراپی رفتم .نتیجه خوبی نگرفتم.الان درست سرشانه دستچپم هم درد میکند بخصوص موقع خواب وهردودستم خواب میرود.
چه باید بکنم درد امانم را بریده واز بس مسکن مصرف کرده ام دچارناراحتی شدید معده هم شده ام.
باسپاس فراوان  سلام
کف دستانم گاهی اوقات شروع به سوزش و خارش زیاد میکنه و قرمز و متورم میشود ،باردار هم هستم !علت چیست؟ باسلام راه تشخیص کبدچرپ چگونه است بنده سه نوبت درفاصله های مختلف آزمایش خون دادم گفتندکبد چرب داری آخرین آزمایشم 43بود راهنمایی میفرمایید با سلام 
مدت 2 ماه احساس درد در انگشتان هر دو دست و کف دست و مچ دستانم را دارم ممنون میشم لطف کنید که علت وراه درمان ؟؟
 سلام.آلت تناسلی من به سمت بالا و کمی هم به سمت چپ منحرف است.آیا این مشکل طبیعی است یا نیاز به درمان دارد؟
ممنون سلام . چطوری مشکل قوس کمر رو رفع کنیم و کمری راست داشته باشیم ؟ 
تشکر  با سلام من28سالمه و3ساله که ازدواج کردم بعداز ازدواجم به مرور دوره های پریودیم کوتاه تر شده و هر ماه با چندروز تاخیر تا اینکه الان هر 2ماه یک بار پریود می شم می خواستم بدونم ممکنه هرمون های بدنم دچار اختلال شده باشن و ایا نیاز به برسی توسط یک متخصص غدد دارم یا نه البته الان دچار بیماری کیست ریز تخمدان هستم با سلام من28سالمه و3ساله که ازدواج کردم بعداز ازدواجم به مرور دوره های پریودیم کوتاه تر شده و هر ماه با چندروز تاخیر تا اینکه الان هر 2ماه یک بار پریود می شم می خواستم بدونم ممکنه هرمون های بدنم دچار اختلال شده باشن و ایا نیاز به برسی توسط یک متخصص غدد دارم یا نه البته الان دچار بیماری کیست ریز تخمدان هستم منظور از سوال اولم این بود که کمی قوس کمر به داخل دارم . مجددا تشکر میکنم . 1:با سلام مقداری لکه روی پوست ایجاد شده
2:روی صورت و بینیم همیشه چرب بوده 
 با سلام یکی دو سال از دیسک کمر رنج میبرم درد زیاد ناحیه نشیمنگاه و پایین کمر دارم متخصص میگه باید عمل کنم  سلام خسته نباشید.
رو پوست دستم خال های قهوه ای افتاده .میخواستم ببینم دلیلش چیه و درمانش چی میتونه باشه؟ممنون سلام ایا سوارکاری با اسب برای کسی که دیسک مهره ال5 رو داره باعث مشکل میشود؟؟؟ یه مدت است که خلت در داخل گلویم جم میشود ومرتب احساس  میکنم درداخل گلویم پرازخلت میباشد اماموقع خروج کردن چیزی خارج نمیشود جز مقدارکمی. ودربعضی مواقع جسم جامد شیری رنگی که خیلی هم بدبو میباشد درداخل دهانم احساس میکنم میخاستم بدونم مشکلم چیه  سلام . خسته نباشید.
من 26 سالمه. و خیلی زیاد آب میخورم.اما در حجم کم.مثلا نصف لیوان یا 1چهارم لیوان. مشکلم اینه که خیلی زیاد دستشویی میرم (ادرار).  شبا خیلی اذیت میشم.و شاید 4 بار از خواب بیدار میشم میرم دستشویی. نمیدونم مثانم کوچیکه؟ یا مشکل دیگه ای دارم؟
یکبار هم 4سال پیش آزمایش دادم گفتن که هیچی نیست. وقتی از ارتفاع پایین و نگاه میکنم کف پاهام مور مور میشود!علت چیست؟؟ با عرض سلام و خسته نباشی خدمت شما دکتر و کسایی که این برنامه را ساخته اند...
میخوام بدونم طبق دستور یک دکتر معتبر و شناخته شده چند وقت میتوان متادون مصرف کرد برای ترک مواد مخدر ...اخه من این 2سال مصرف میکنم اما ن یکسره ...این 4ماهه که دارم هر روز مصرف میکنم فقط هم از دکتر دارو میگیرم یه مدت میباشد موهای جلوی سرم درحال ریزش تقریبا شدید میباشد  سلام،من35سال دارم مدت یک ماه میباشد که سمت چپ صورتم درامتداد دندانم احساس خفیف مورمور شدن وسوزش دارم بدون هیچ دردی وعلامت دیگر به همکار پزشک عمومی شما مراجعه وگفتند درگیری عصب تری ژمینه میباشد وچند تا قرص وامپول دادند ایا درصورت ابتلا این بیماری خطرناک میباشد یا ممکن است ام اس باشد با سلام خدمت شما پزشک محترم.ایا گز گز شدن(سر شدن)انگشتان دست و انگشتان پا میتواند مربوط به مصرف قرص توپیرامات باشد؟با سپاس از شما. سلام روی صورتم لکه های قهوه ای دارم مثل کک و مک،  مرتب از کرم ضد آفتاب استفاده میکنم چطور باید این لکه ها رو از بین ببرم  باسلام وعرض تشکر. دختر یکسال ویازده ماهه دارم که خیلی به شیر خوردن /مادر /وابسته است یعنی هر دهدقیقه یکبار شیر میخواد اگه هم نخوام شیر بدم دادوبیدادوگریه شدید میکنه میخواستم ببینم الان که تابستونه میشه از شیر جداش کنم؟ باچه روشی این کارو بکنم.  باسلام وعرض تشکر. دختر یکسال ویازده ماهه دارم که خیلی به شیر خوردن /مادر /وابسته است یعنی هر دهدقیقه یکبار شیر میخواد اگه هم نخوام شیر بدم دادوبیدادوگریه شدید میکنه میخواستم ببینم الان که تابستونه میشه از شیر جداش کنم؟ باچه روشی این کارو بکنم.  با درود 
علت تعرق زیاد چیست? با سلام 
با لیزر میشه لک قهوه ای صورت رو از بین برد؟؟ توصیه شما برای از بین بردن لک صورت چیه؟؟ 
با تشکر  سلام خسته نباشی ببخشید من  معده ام درد میکنه که خیلی سوزش داره  باسلام وخسته نباشید،،،
سوالم اینه میخواستم ببینم برای افت دهان وزبان چکارکنم،،دوروزه روی زبونم زهم شده وخیلی میسوزه نمیتونم چیزی بخورم مچکرمیشم راهنماییم کنید تا بهترشوم،،،باتشکرفراوان سلام . چند ساله که اطراف مقعد مخصوص سوراخ مقعدم خارش و سوزش زیادی دارد . ممنون میشم دلیل را بیان کنید باسلام آیا چربی کبد باعث بوی بد دهان میشود فشار خون پایین راجگونه درمان کنیم سلام.برای تخلیه ادرار حدود یک ربع باید درتوالت باشم تاادرارم بیادچه مشکلی دارم.یک مرد هستم الت وبیضه هام مشکلی ندارند سلام.برای تخلیه ادرار حدود یک ربع باید درتوالت باشم تاادرارم بیادچه مشکلی دارم.یک مرد هستم الت وبیضه هام مشکلی ندارند سلام.دندونای فک پایینی من کاملا صافو خوبن.ولی فک بالای من یکی ازدندونای شیری جلوترهست.میخاستم بپرسم میتونم فقط فک بالاروارتدنسی بکنم وفک پایین همونطوری بمونه؟ سلام   من حدود 20 سال است که با تشخیص پزشکان واندوسکوپی ورم معده دارم وپزشکان برایم قرص پنتوپرازول 40 تجویز کرده اند الان دو هفته ای است که هروقت غدا میخورم معده ام حدود3 دقیقه درد میگیرد وقفسه ی سینه ومیانجی شانه هایم درد میگیرد به پزشک مراجعه کردم بعداز نوار قلبومعاینه باز همان قرص پنتوپرازول راداد. به نظرشما چه راه حلی توصیه میکنید با تشکر.        روحانی برای حساسیت ریه چه چیزی خوبه استفاده کنیم با سلام ایا بیماری های کبدی باعث ایجاد لک بر روی پوست میشود؟؟ سلام
خسته نباشید
من احتیاج به یه دکتر پوست عالی دارم سلام برای رفع تیرگی کشاله ران یا زانو و یا نواحی دیگه چه محصولی رو شما معرفی میکنید با تشکر از راهنماییتون  سلام بچه برادرم 22روزه است ولی گریه نمی کنه آیا مشکلی وجود دارد؟ در هنگام به دنیا آمدن گریه کرده، در کل زیاد گریه نمیکند، از لحاظ شنوایی مشکلی ندارد،  سلام.برای اینکه از پوسیدگی دندان جلوگیری کنیم محلول یا خمیر ندادن خاصی باید مصرف کرد.برای جلوگیری از ایجاد پلاکت ها چطور سلام.برای اینکه از پوسیدگی دندان جلوگیری کنیم محلول یا خمیر ندادن خاصی باید مصرف کرد.برای جلوگیری از ایجاد پلاکت ها چطور سلام وقت بخیر  من ی مشکلی برام پیش اومده در قسمت دو طرف لب و قسمت چونه یا همون گودی زیر لب هاله سیاهی بوجود ا مده ک بیشتر اوقات سوزش داره و قرمز میشه و پوسته پوسته لطفا منو راهنمایی کنین ک چ کاری انجام بدم چون پیس چندین پزشک پوست هم مراجعه کردم و ب نتیجه ای نرسیدم در ضمن ازمایش هم انجام دادم بابت قارچ ک جوابش منفی بوده ممنونم مبشم منو راهنمایی کنین  سلام صبح زیباتون بخیر من چند سال پیش عمل کیسه صفرا کردم  از اون زمان شکم بزرگ شده علت چیست قبلا لاغر بودم شکم نداشتم  سلام برای اینکه بتوان کلیه هایی سالم  وباکارکرد نرمال داشته باشیم ونیز بتوانیم کمک کار او باشیم چکار کنیم؟ سلام، فرزند 18ماهه پسر دارم که مشکل تنگی رگ قلب از بدو تولد دارد،مراحل ابتدایی درمان از ابتدا آغار و تا به امروز ادامه دارد، وزن گیری بسیار کمی دارد چیزی کمتر از یکماه مانده به عمل جراحی باز جهت ترمیم رگ، میخواستم بدونم وزن کم آیا آسیب وارد میکنه بعد عمل؟راهی برای بالا بردن وزن وجود داره؟ سلام وقت بخیر 
ببخشید من صبح ها ک از خواب بیدار میشم دهنم تلخه و وقتی میشوییم دهانمو اب دهنم زرده و بیشتر مواقع هم دهانم بو میده 
ممنون میشم کمکم کنید  سلام جناب دکتر عزیزحاتون خوبه؟یه خواهر مریض دارم که عقب مانده ذهنی هستش که حدود ۳۵سالشه.جدیدا یه بیماری خاصی گرفته که یهو از خواب بلندمیشه و شروع میکنه به راه رفتن و بلندبلندحرف زدن و عصبی شده و......حالا از شما دکترگرامی دوتا سوال دارم：۱.اینکه چرا مابقی همکاراتون جواب سوالات مارو نمیدن اون بزرگوارانی که تو لیست هستن مثل متخصص هی گرامی اعصاب و روانشناسان و.....سوال دومم محضرحضرتعالی اینه که خواهر بنده از قرصهایی مثه کاربامازپین.لاموژین و فنوباربیتال استفاده میکنه تا الان اینطوری نشده بود الان حدود یه ماهه که هروقت میخوابه اعم از روز و شب همچین حرکاتی مثه بیدارشدن یهویی و اوناییکه خدمتتون بالا عرض کردم رو داره.حالا از شماممنون دارم که جوابموبدید.خب به خاطر حالات جسمانی که داره نمیتونیم تا دکتر ببریمش یه لطفی بکنین بفرمایید چیکار کنیم چه قرصی یا دارویی پیشنهادتونه؟ممنونم بزرگوار با عرض سلام وادب. رژیم غذایی برای سرطان سینه که در مرحله شیمی در مانی میباشد چیست. با تشکر و خسته نباشید آیا رابطه ای بین بوتاکس صورت و سنوزیت هست؟یعنی بوتاکس شدت عفونت رو زیاد میکنه؟
خسته نباشید. با عرض سلام.مفصل، بند وزانوهام از بارداریم درد داشت الانم بعد ازدو ساله بازم ادامه داره میخاستم از خدمتون بپرسم علتش از کمبود ویتامینه یا چیزه دیگه اس؟ با سلام
ببخشيد پدر من بهمن ماه 93 دستگاه icd گذاشتن به دليل آريتميه شديدي که داشتن،بهتر بودن تا دو ماه پيش که از دستگاه يک شوکه شديد گرفتن و بر اثر شديد بودن شوک به زمين افتادن و دنده هاشون ترک برداشتن از اون زمان تنگي نفس شديدي پيدا کردن(البته سابقه آسم دارند) و به حالت قبل از عمل برگشتن ،البته طي اين دوماه به دکتر مراجعه کرديم اما همه از پذيرش سر باز زدند و از نوشتن داروي جديد خودداري کردن،دکتر خودشون هم براي مهر ماه وقت داده و زودتر از اين تاريخ نوبت ندارن
طي اين مدت آناليز شدن و گفتن که مشکلي براي icd پيش نيومده
حالا ما بايد چيکار کنيم که تنگي نفسشون بهتر بشه؟
البته بايد بگم پدرم سيگار مصرف ميکنند اما مصرفشون پايينه پوست خشک دارم ولی جوش میزنم..جای حوش هم میمونه.....چکار کنم پوست شفافی داشته باشم با سلام خدمت شما دکتر ارجمند بنده 7ساله از روی بیضه هام مو در میاد خیلی کلافه شدم ایا درمانی وجود داره یا نه ممنون با سلام و خسته نباشيد 
من مترجم هستم و از دستانم استفاده زيادى ميکنم 
چند وقتى است ضعف در مچ دست خودم حس ميکنم و گاهى به استخوان انگشت هام هم کشيده ميشه 
ميخواستم نظرتون درباره عکس پيوست بفرماييد متشکرم  با سلام من جوان 29 ساله ما در خانوادمون برادرم و دوتا از خواهرام مشکل اعصاب داشتند یعنی سن انها هرچه بالاتر میرفت اعضای بدنشان فلج میشد تا جایی که تمام بدنشان فلج میشود و میمیر ند یکی خواهر دوقولوم بود که 29 سالگی تمام بدنش فلج شد و مرد پدرم هم پارکینسون گرفت درسن 65 سالگی بغضی وقتها خانمم میگه موقعی که خوابم بدنم میلرزه بعضی وقتها الان من مشکلی ندارم ایا نیازی هست ازمایشی تستی انجام ممنون میشم راهنماییم کنید سلام، وقتتون بخیر. 
من 32  سال سن دارم و سیگار استفاده می کنم البته چند باری ترک کردم و دوباره شروع به کشیدن کردم. میخواهم با ورزش ترک همیشگی سیگار را انجام بدهم. خیلی مشتاق هستم که دو را انجام بدهم. 
لطفا راهنمایی کنید که برای دویدن برای شروع، چه میزان و چگونه آغاز کنم.
سپاسگزارم با سلام. عرض کنم دارویی میخواستم برای تقویت قوای جنسی مخصوصا نعوض ، با توجه به بیماری قند وابسته به انسولین و جراحی باز قلب چه دارویی پیشنهاد میکنید ، ممنونم پسرم وقتی بدنیا اومد بطور مادرزاد قلبش یه سوراخ کوچیک داشت..که الان سه سالش بسته نشد ولی کوچیکتر شده.علتش ایاسزارین بود یانه؟؟؟؟ایا فرزند بعدیم هم ممکن دچار این مشکل باشه.... سلام بنده بیش از بیست سال است سینوزیت دارم معمولا در کوچکترین تغییر دما با سردرد مواجه می شود در این مدت هربار با مراجعه به پزشک با تجوید آنتی بیوبیک از انواع مختلف مورد درمان قرار گرفتم که ظاهرا تن داروها دیگر تاثیری ندارد حتی یکبار براساس پزشک جراحی انحراف بینی انجام دادم با اینکه استفاده از کلاه و رعایت شرایط خاص استحمام باز مشکل دارم لطفا راهنمایی فرمایید سلام ...
چن وقتی هست که انگشتان دستهام گزگز میکندو احساس  کرختی میکنم و خواب رفتگی نوک انگشتانم را حس میکنم ناگفته نماند تالاسمی مینور هم هستم و یه بچه ی شش ماهه هم دارم که از شیر خودم تغذیه میشه... میشه بگید دلیل چی میتونه باشه؟ واینکه چه داروهایی رو مصرف کنم یا چه غذاهایی بهتر است   چون رفتم دکتر و امپول ب۱۲ مصرف میکنم ولی زیاد فرقی نکرده چه مواردی برای ازبین بردن کک مک مؤثر است ؟ با سلام خدمت شما. بنده آزمایش کلی دادم چند روز پیش و در آزمایش اوریک اسید رو مقدارش رو جلوش زدم کمتر از مجاز .یعنی ٣/٣ هستش. و میزان ویتامین دی ٣ و 25OH  رو ٩ هستش . می خواستم بدونم چیزه خواصی باید مصرف کنم. من سنم ٣٢ سال هست. و همیشه خسته و بیحالم. بقیه آزمایش نرمال هستش.  سلام داروی میخوام برای اینکه دیر ارضا بشم ممنون میشم اسم دارو رو بگید  با سلام
ببخشید پسری 22 ساله هستم دانشجوی رشته ی پرستاری
گوش راستم یا به دلیل مادرزادی با بیماری های دوران کودکیم ناشنوا شده 
خواستم بپرسم اگه بنده معافیت پزشکی بگیرم برای استخدامی بنده که رشته ی پرستاری هستم مشکلی پیش میاید؟از لحاظ روابط هم هیچگونه مشکلی ندارم و کسی متوجه مشکلم نمیشود مگر اینکه خودم بگو
ممنون میشم جواب بدین.از چندین نفر پرسیدم ولی جواب سوالم رو پیدا نکردم با سلام ببخشید پسری هستم 22 ساله متاسفانه گوش راستم مشکل داره و نمیشنوه
خواستم بدونم اگه معافیت پزشکی بگیرم واسه استخدامیم مشکلی پیش میاد؟رشته ام پرستاری هستش با سلام وخسته نباشید
من 45 سال دارم 
یه چند روزی هست بیضه سمت چپ من درد میکند
خواستم بدونم مشکل میتونه از کجا باشه
باید چیکارکنم؟
با تشکر با سلام و خسته نباشید.در سن 20 سالگی در ناحیه کمر احساس درد شدید داشتم که با MRI و مراجعه به پزشک ارتوپد جوابی حاصل نشد و گفتند کشیدکی تاندم است و با استراحت حل میشود که متاسقانه حل نشد.به دکتر اعصاب هم مراجعه شد که مشکل از آن جناح هم رفع نشد و شدت درد به حدی شده بود که 5 دقیقه بیشتر نمیتوانستم به ایستم و حال درد در زانو ها احساس میشود و مقدار کمی در کمر احساس درد دارم و هنگام نشستن عاجز هستم و در هنگام رانندگی طولانی بیش از یک ساغت مداوم هم پشت گردن کناره های ستون فقرات دردی شدید به حالت کوبیدن سوزن احساس میشود که آن هم عذاب آور شده علت درد درسمت چپ کمر باسلام 
میخواستم بودنم علت ریزش زیاد مو هام چیست وبهترین درمان براش چیه  من چربی کبد گرید 3 دارم باید چیکار کنم؟ با عرض سلام مادرم 60 سال سن دارد او در ناحیه سینه دچار جوش های بزرگ و درد ناک و چرکی شده چه باید کند؟  سلام،من خانمی 50 ساله هستم.که زیر چشم راستم دارای پف میباشد.علت آن چیست؟به چه پزشکی بایدمراجعه کرد ودرمان آن چیست؟ با سلام
میشه بگید برای کاشت مو استفاده از پیاز موی سینه اشکالی نداره؟؟ بعد از چند سال ریزش نداره؟؟ با سلام 
آیا برای بیماری سیلیاک درمانی وجود دارد ؟  باسلام  درمورد اعمال درست کار کردن کبد ونوع غذاهای و ویتامین ها باسلام لطفالیستی ازموادغذایی ک برای کم کاری تیرویید مضرن را معرفی نمایید کدام ازمیوه ها مضرن وایااسترس برروی کم کاری تاثیر سودارد ؟باتشکر بسیار با سلام و خسته نباشی 
عسل هستم از خوزستان 
من پوستم خیلی سفید و حساسه پشت لبم نسبت ب صورتم تیره شده خیلی ناراحتم حتی زیر کرمم مشخصه اصلاح هم کنم بازم انگار سبیل دارم 
تو رو خدا یه راهی پیشنهاد کنید ک سفید بشه هم رنگ صورتم  با سلام آیا مصرف قرصهای لاغری بر میل جنسی تاثیر گذار است؟ بنده با مصرف قرص لاغری مهزل از سایت 5040 دچار این مشکل شده‌ام تقاضای راهنمایی دارم ضمنا یک مرد سی ساله با 100 کیلو وزن و قد 189سانت هستم سلام. مدتی است که استخوان بالای پاشنه پای من درد می کند.بطوری که  بعد از آغاز به راه رفتن تا ۱دقیقه درد می کند و بعد خوب می شود.لطفا راهنمایی لازم را مبذول فرمایید. با تشکر. سلام.
حدودا۱۵سال است که جلوی چشم های من ذرات فلوتر (مگس پران)دیده می شود  .آیا اینها برای بینایی خطر و مساله ای ندارند؟ سلام وخسته نباشید مدت طولانی هست که خارش شدید گوش دارم توی این مدت 3 بار شستشوی گوش انجام دادم چند بار ساکشن کردم انواع قطره هارو استفاده کردم که همه این کارا با مشورت متخصص بوده ولی همچنان خارش شدید دارم و واقعا دیگه خسته شدم لطفا راهنماييم کنید. ممنون. با سلام و عرض خسته نباشید.من سه ماه قبل به دلیل تومور مغزی  عمل شدم،تومور من گرید ۲بوده،سوالی که خیلی ذهن من رو درگیر کرده اینه که چه عواملی در به وجود آمدن این بیماری تاثیر داشته.این در حالی است که ما جنبه وراثت نداشته ایم. چربی خون بالا چه گونه درمان میشود با سلام کارهای شب زفاف سلام. مدتی است که گوش چپم شنوایی اش کم شده است. علت آن چیست؟برای بهبودی آن چه باید بکنم؟ بچه دو ساله که اسهال و تب وکمی سرفه داشت با مراجعه به پزشک. خوب شد ولی سرفه با صدای خروسی یا خفه دارد با کمی خلط که شاید به خاطر خوردن پوفیلا یا بستنی بوده. حالا چه دارویی بدهیم یا چه کنیم؟ 
 سلام. وقتتون بخیر.
طی آزمایش خونی که دادم مشخص شد که چربی خونم بالاست. البته خیلی بالا نبود و دکتر گفت با تغذیه میتونم پایین بیارم.
چه داروی گیاهی برای پایین آوردن چربی خون مناسب هست؟
آیا عوارض داره؟
ببخشید هورمون شیردهی هم بالاست دارو مصرف میکنم.آیا داروی گیاهی هست که بتونه کمک کنه؟
تشکر  سلام. حدود دو ماه است که لکه‌ها ی قرمز رنگ روی آلت تناسلی مشاهده میکنم. به پزشک متخصص مراجعه کردم و دو نوع پماد تجویز کردند. هروقت استفاده میکنم لکه‌ها محو میشود ولی اگر چند روز استفاده نکنم مجدد ظاهر میشود. آیا باید همیشه از این داروها استفاده کنم. ضمنا چهار عدد قرص هم داشتم که هر هفته یکی میخوردم. ممنون از راهنمایی شما  راه درمان رماتیسم سالهاس ازش رنج میبرم با سلام
من 26 سال سن دارم.
چندوقته ک حدود 2ساعت ک از خوردن غذام میگذره بشدت احساس ضعف و گشنگی میکنم البته برای مدتی.
اصلا آدم پرخوری نیستم. عادتهای بد غذایی دارم و دچار کمبود وزن هستم.
علت این حالت چی میتونه باشه؟؟؟
ممنونم از راهنماییتون سلام خسته نباشین مدت هفت هشت ساله که کمر درد دارم دکتر های زیادی رفتم ولی متاسفانه هنوز خوب نشدم  نظر دکترها آینه که دیسکم درحال بیرون زند نه ولی احتیاج بغلم ندارم فقط باید استراحت کنم میخواستم نظر شما رو هم جویا بشم چون خیلی اذیتم سلام ببخشیددردقفسه ی سینه وگیرکردن غذادلیلش چی میتونه باشه؟ سلام من دارای یک کلیه هستم سمت چپ و سال 82عمل رفلاکس مثانه انجام دادم الان هر چندماه ی بار آزمایش کشت انجام میدم تاحالا مشکلی نداشتم ولی با سردشدن هوا از ناحیه مثانه دچار دردهای شدید میشم که چنددقیقه طول میکشه و احسال میکنم شکمم بادکرده بعد از رفتن به دستشویی و خارج شدن ادرار آروم میشم ولی دردهای شکمی خیلی شدید به سراغم میاد برای دچارنشدن به این دردها چه پیشنهادی دارین و دلیلش چی چیزی میتونه باشه باتشکر با سلام میخواستم ببینم من چشم سمت راستم قوز قرنیه داره استیکماته.سمت چپم استیکماته امکان عمل لیزیک هست سلام وقت بخیر. پوست چربی دارم روی گونه هام روزنه باز وجود داردبرای درمان چی کاری باید کنم. موهای سرم خیلی سریع چرب.برای کمتر کردن چرپیش،چی باید کرد. ممنون  سلام.خسته نباشید.
27سالمه.ببخشید مدتیه حدود دوماه لای مدفوعم یه قرمزی مثل خون میبینم البته همیشه دقت نمیکنم ولی بعضی اوغات میبینم . میخوام بدونم چه مشکلی دارم چکار باید بکنم سلام خسته نباشید میخواستم بپرسم چطوری الت تناسلیمو بزرگ تر کنم اندازه الان 15 سانت میباشد با تشکر  سلام خسته نباشید دست طرف چپم نزدیک یک ماهه درد میکنه میخواستم علتش رو بپرسم؟؟؟؟؟ باسلام من گاهی مایچه ساق پای راستم ورم میکند.فک میکردم واریسه ولی دکتر رفتم گفتش واریس نیس. این ورم همراه با درد شدیدم هس راهنمایی کنید .ی باسلام من بعداز 20سالی جوشهای بلوغم تموم شدن و دیگه جوش نزدم وفقط در زمان قاعدگی ماهانه چن تا جوش روی صورتم میزنم. اما یکبار حجامت کردم و از اون زمان صورت وبدنم جوش میزنه اونم بصورت چرکی لطف کنید راهنمایی کنید ک باید وچکار کنم ک از شر این جوشها خلاص شم.  سلام،حدود یک ماهه که کف پایم به این صورت درامده و هنوز خوب نشده.دلیل این امر چیست و راه درمانش به چه صورت می‌باشد.باتشکر س. ببخشید نمیدونم اگزما دارم یا کهیر دربرخی ازجاهای بدنم دونه زده خیلی خارش میدن میسوزن درمانش چیه لطفا راهنماییم کنید دندون هفتم پایینم رو عصب کشی کردم چون شکستگی داشت درد زیادی نداشت حالا بعد عصب کشی احساس سنگی تو لثم دارم و دندونام رو بهم فشار میدم ی درد سنگین دارم و دهنم مزه ی عفونت میده مسواک رو هم فشار میدم مسواک خونی میشه باید چیکار کنم ؟ سلام.من خیلی گرمم میشه.و بیش از حد عرق میکنم .وقتی روی مبل میشینم بعداز نیم ساعت که بلند بشم پشتم خیسه و اعتمادبه نفسو ازم گرفته.تمام آزمایشات رو (تیروئید،قندخون و ..) رو گرفتم و مشکلی نداشته..لطفا چندتا دارو ضدتعرق همراه با تعداد مصرف در روز رو بهم معرفی کنین ممنون میشم سلام الان سه چهار روزه که پلک چشم راست من مدام میزنه خیلی اذیتم مکنه نمیدونم چکار کنم  با سلام خدمت آقای حسین آبادی سلام.
چند ماه پیش گوشم درد میکرد .به پزشک مراجعه کردم .از من سوال کرد مشکل معده نداری.گفتم نه.اما بعد از خوردن دو‌عدد از قرص هایی که داده بود.با مشکل معده روبه رو شدم سوزش سر دل شدید ورفلکس غذا که در ماه مبارک رمضان تشدید شد.و الان بعد از چند ماه هنوز شروع به مصرف شیرین بیان کردم.ولی مشکل اینجاست که غذا مدت زیادی در معده من باقی میماند و دیر جذب میشود.. و با توجه به ترس من از پزشک بخاطر سابقه قبلی و بدتر شدن معد ام.از شما درخواست راهنمایی در مورد مصرف گیاهان دارویی دارم..
باتشکر با سلام
تست 3 مدت پنج ماه هست که بعد از خوردن سیر تازه البته کمی بیش از حد دچاره ناراحتی معده شدم که احساس مکنم که توی معدم خالی میشه  این حالت بیشر در زمان گشنگی یا تشنگی اتفاق میفته در حین استراحت بیشتر به سراغم میاد ت.توی معدم حرکت اضافه احساس میکنم و روی ظربان قلبم تاثیر میزاره به بزشک مراجع کردم و تشخیس گاستریت بود و داروی اوموپرازول مصرف کردم ولی همچنان درگیرم لطفا مرا راهنمای فرمایید . با سپاس سلام و خسته نباشید.
من یه دختر 26 سالم. خیلی آب میخورم.اما نه در هر دفعه زیاد. مثلا هربار نصف لیوان یا کمترش. خیلی خیلی ادرار میکنم.یعنی شبها 3 الی 4 مرتبه بیدار میشم و دستشویی میرم.که این منو خواب زده میکنه.یه بار آزمایش دادم که گفتن چیزیم نیست. تکرر ادرار ندارم. با اینکه فکر کنم دستشویی دارم . هربار که میرم مثانم پر شده.  ممکنه که مثانم کوچیک باشه؟ یا مشکل خاصی باشه؟ راه حل؟
راستی من از اول دبستان هم تیروئید دارم و قرص میخورم. سلام. وقت بخیر. حدود یک ماه است که کشاله رانم دچار عرق سووختگی شد و بهد از آن دچار قارچ. دکتر پوست در ابتدا پماد فلوءوسینولون داد و بعد از اشکار شدن قارچ، گفتند که پماد کلوتریمازول را با قبلی مخلوط کنم و در محل بمالم. آیا اینها با هم سازگار هستند.؟ من محل کارم در کارگاه عمرانی است و فقط 3 روز استراحت توانستم بگیرم. ایا تا کامل خوب نشدم سر کار نروم؟ بیمارستان و بستری در این موارد حاد انجام میشه؟ کلافه شدم به وااله... سلام...من انگشت وسط دست راستم وقتی که کار میکنم مثلادست گرفتن چاقو،بعداز کار میبینم انگشتم میلرزه،من کمی ساعد و انگشت دو ماساژ میدم بعد 1 ساعت کم میشه..فقط هم یک انگشت هست..هیچ علایم دیگه ای ندارم..اینم بگم که خیلی ادم مضطربی هستم ..ممنونم از پاسختون  با سلام و خسته نباشید.
من تقریبا در طول زمستان بعد از شستن حیاط بخصوص پای سمت چپم احساس خستگی میکند و همش دوس دارم به شدت ماساژش بدم و با گرم بگیرمش و بعد فرداش خوب میشود.
من ساکن اهواز هستم البته
و دوتا از داییام روماتیسم دارن و همچنین دختر خاله مامانم روماتیسم دارد و پسرخاله مادرم ام اس دارد.
الان با اینکه تابستان هست و اهواز گرم هست دیروز بعد از شستن حیاط دوباره پای سمت چپم اون احساس خستگی دا دارد.
من نگرانم با وجود این هم مشکلی ک در فامیل هست من هم مبتلا نباشم.
لطفا راهنمایی کنید.
ممنون سلام دختر شش ساله ای دارم یک سال است متوجه شدم سینه هاش کمی بزرگ شده؟ به دکتر مراجعه کردمبعد از  عکس و ازمایش گفتند سن استخوانش بیشتر ه الان چیکارکنم هیچ دارویی تجویز نکرد گفتن شیرینی کمتر بخوره علتش چیه؟   سلام ،بنده مردی 40 سالم ولی وزنم خیلی کمه وضعیفم چکار کنم خانمم خیلی حساسیت به این موضوع داره هر کاری برا چاق شدن کردم ممنونم










 پسری هستم 11 ساله با قد 142 و وزن 27 چطور چاق شوم سلام ، وقتتون بخیر
میخواستم بدونم برای سفید شدن همیشگی دندون از چی استفاده کنم ؟ سلام ، یه پسر 7 ساله دارم که چند تا از دندونای آسیابش خراب شدن چند بار بردمش دندون پزشکی ولی خیلی میترسه ونمیزاره دکتر کارش رو انجام بده ! میخواستم بدونم اگه دندوناش رو پر نکنم مشکلی پیش میاد؟
و دندونای شیری آسیاب تو چند سالگی میوفتن ؟ سلام بعد از زایمان پوشت شکمم پر از ترک شد الان اندازه یه نخود جای ترک قهوای زنگ شده و وقتی دست میزنم و لمس میکنم سفت وحجمی برابر با نخود داره البته به سمت داخل پوست یعنی برامده نیست لطفا راهنمایی کنید سلام و عرض ادب
من مدتی هست که تمام نقاط بدنم بغیر از سر و صورت و دستها تا مچ به صورت نوبتی به شدت شروع به خارش میکند و تحمل آن برایم سخت شده و هیچ کونه عارضه ای روی پوستم مشاهده نمی شود
لطفا راهنمایی کنید علت و راه درمان را.
با نهایت تشکر سلام مدت دوهفته دچار کهیر پوستی هستم و  تا کنون از داروهای ضد آنتی هیستامین استفاده میکنم بهبودی حاصل پیدا نشده مدت درمان  با سلام و خسته نباشید،میخواستم ببینم آیا نگه داشتن دود انبر نسا برای کشیدن عفونت دندون ضرری نداره،؟؟؟من اینکارو میکنم درد دندونم ساکت میشه
ممنون سلام بیماردیالیزی هستم درعلت دوپاهام کج شده علتش چیست وچه دارویی باید مصرف کنم تا صاف شود سلام من یک دختر سه ساله دارم که وقت راه رفتن پاهاش رو  کمی به سمت قوزک پاش میزاره زمین البته ارثی از سمت مادرش هست ایا درمان دارد با تشکر
 سلام خسته نباشید
با توجه به اینکه قند خونم 160 میباشد 
حدود یکسال قبل درد کتف دارم 
از شش ماه قبل ورزش میکنم دستامو میتونم حرکت بدم ولی دردم رفع نمیشه 
مشکلم چیه؟ سلام خسته نباشید
با توجه به اینکه قند خونم 160 میباشد 
حدود یکسال قبل درد کتف دارم 
از شش ماه قبل ورزش میکنم دستامو میتونم حرکت بدم ولی دردم رفع نمیشه 
مشکلم چیه؟ سلام خسته نباشید
با توجه به اینکه قند خونم 160 میباشد 
حدود یکسال قبل درد کتف دارم 
از شش ماه قبل ورزش میکنم دستامو میتونم حرکت بدم ولی دردم رفع نمیشه 
مشکلم چیه؟ سلام خسته نباشید
با توجه به اینکه قند خونم 160 میباشد 
حدود یکسال قبل درد کتف دارم 
از شش ماه قبل ورزش میکنم دستامو میتونم حرکت بدم ولی دردم رفع نمیشه 
مشکلم چیه؟ سلام خسته نباشید.
من درحال حاضر دوتا از دندونای فک پایینم درد میکنن و بخاطر دوربودن مسیر امکان درمانشون رو ندارم.لطف میکنید بگید چه دارویی مصرف کنم تا دردش کم بشه ؟
تا زمانی ک به دکتر مراجعه کنم.
ممنون چه ورزشی های برای صبح مناسب است؟
 وضعیت دندان شکسته ای که دارم را میخواستم بدانم دچار زود انزالی و کوتاهی طول آلت تناسلی با عرض سلام و پوزش و آرزوی اوقات خوش 
بنده از کوتاهی آلت تناسلی و همچنین زود انزالی بسیار شدید رنج میبرم اگر درمانی هست لطف کنید نام انرا  یادداشت فرمایید موارد مصرف قرص فینستراید چیست وعوارض ان را لطفا توضیح بدهید؟ مریض ما در حین عمل قلب باز سکته کرده ایا این امکان پذیر است یه دختر نه ماهه دارم که چون میرم اداره میذارمش پیش مامانم ولی اصلا شیر نمیخوره.فقط شیر خودم رو بهش دادم ولی الان اصلا صبحها که نیستم نمیخوره و اصلا شیشه نمیگیره.با قاشق و استکان هم نمیخوره.چکار کنم؟خیلی ناراحتم.اگه شیرخشک بدم به نظرتون شیشه رو میگیره؟راهی هست برای شیشه گرفتن؟ با عرض سلام لطفا به من بگید بهترین زمان برای خوردن قرص کلسیم چه موقع است  ناشتا یا بعداز غذا؟؟؟؟؟ باسلام من باردارم و7 ماهمه تی اس اچم 3.5 است داروی لوکسین مصرف میکنم ایا برای جنین مشکل ساز نیست ? ماه قبل 5 بوده بعداز یک ماه مصرف مقدار کاهش یافته ...با تشکر  یک سال است که از وزوز گوش چپ و سرگیجه و عدم تعادل رنج میبرم .وقتی که نشستم مشکلی ندارم ولی وقتی از جام بلند میشم منگی و گیجی به سراغ میاد که اگه بخام یک جا چند لحظه ای ایستاده بمانم عضلات پاهام کمی سفت میشه و احساس میکنم کهبه عقب کشیده میشم و کوشم شروع میکنه به وزوز کردن البته این مریزی از انجا شروع شد که صدای بلند بلندگو بشدت به گوشم آسیب رسوند و هر وقط که صدای بلند میشنوم همان لحظه هیچ  واکنشی ندارم ولی روزه بعد منو اذیت میکنه یا بهتر بگم من و از کار و زندگی میندازه دکتر رفتم ازمایش شنوای دادم و پزشک تشخیص داد که کوش چپ من آسیب دیده فقط گفت که باید از سروصدا پرهیز کنم یک قرص هم بهم داد ولی تاثیر آنچنان نداشت لطفا مرا راهنمایی فرماید با سپاس با سلام ....گاستریت معده میتواند بر روی ظربان قلب تاثیر داشته باشد..چون من بعد از خورد سیر تازه دچار مشکل التهاب معده شدم و درون معده ام احساس میکنم لحظه ای حرکت اضافه وجود دارد که منجر به کند شدن ظربان یا دریک لحظه قلبم محکمتر عمل میکند ولی کاری با من ندارد بیشتر در حالت استراحت این مسعله  دارم در ورزش و در حین کار و فعالیت این  مشکل رو ندارم ولی غذا ویا آب میخورم دیگر مشکلی نیست درد در قفسه سینه ندارم کاملا راحتم ... خواهش میکنم من رو راهنمایی بفرمایید که چگونه درمان شوم...با سپاس سلام خسته نباشید
من 19سالمه و قدم 160
ماه اسفند ک مراجعه کردم دکتر تغذیه هنوز 18سالم بود (تولد من 16خرداد) دکتر گفتن ک با ورزش کردن قدت بلند میشه بعد از یک ماه 4سانت قدم بیشتر شد بعد از دو ماه ک دوباره رفتم دیدم قدم 1سانت بیشتر شده 
بعد دکتر گفتن ک صفحه ی رشد شما هنوز کامل بسته نشده و شما تلاشتون و بکنید
الان بعد از 5 ماه میخوام بدونم اگه دوباره با جدیت ورزش کنم قدم بلند میشه یا خیر؟
و اینکه همیشه استسناهایی هم وجود داره امکانش هست در مورد من هم صدق کنه؟
ببخشید پر حرفی کردم 
 خدانگهدار سلام
ببخشید دکتر جان من اکثر اوقات کمرم درد میکنه و زندگیم رو مختل کرده نمیدونم چکار کنم علاقه ای به مصرف دارو هم ندارم.لطفا راهنمایی بفرمایید سلام 27سالمه صورتم جوش میزنه چکار کنم کخ زود برن و لکه اشون نمونه سلام،17ساله سوزش ادراردارم. تقریباز اول ازدواج،همیشگی هم نیست دکتر هم رفتم اوایل شبها هم پهلو هام کمی درد میگیره باید بنشینم ،اروم میشم دوباره میخوابم چکار کنم.
ممنون از شما سلام 
آیا استفاده از ماسک جوش شیرین بر روی پوست صورت برای از بین بردن جوش و جای جوش، عوارض به همراه دارد؟ 
 سلام من یبوست و شکم درد و بی اشتهایی دارم یعنی هروقت شکمم کار میکنه بعدش درد شکم و بی اشتهایی تا یک روز دارم یبوست طولانی مدت دارم آندوسکوپی و آزمایش خون و سونوگرافی و عکس رنگی روده بزرگ و روده کوچک انجام دادم دکتر گفته ک روده بزرگ از حد معمول بزرگتر شده دارو برام نداده برنامه غذایی داده مثل روغن زیتون و میوه لستفاده کنم اما هیچ تأثیری نداشته آیا داروی خاصی داره ک درمان بشه؟در ضمن بیماریCPدارم دکتر گفت عصبیه بخاطر بیماری Cp اینطوری هستی. سلام من یه پسر 22 ساله هستم موهام شدیدا نازک شده و دچار ریزش شدید شده باید چیکار بکنم تا جلوی ریزشش گرفته بشه؟ خواهشا به زبان ساده و گفتار توضیح بدین تا درست متوجه بشم و یه داروی خوب معرفی کنین (فعلا وقت برای رفتن پیش متخصص ندارم) سلام خسته نباشید، دکتر من یه مدته موهام خیلی ریزش میکنه، وقتی موهامو شونه میزنم و میبندم نوک موهامو اروم میکشم بازم کلی مو تو دستم میاد، ریشه های موی من خیلی ضعیف شده، به نظرتون چیکار کنم؟؟؟   با سلام بعد از بدن خیلی چربی دارم بخصوص صورتم بع اینکه صورتم را میشورم بعد از چند ساعت دوباره چرب می شود. با سلام صورتم خیلی حالت چربی دارد چه باید بکنم؟؟؟ سلام،میخواستم بدونم چکار کنم تا موهای صورتم کامل در بیاد وتو پر باشه؟برای موهای سینه ام که در نیومده چیکار کنم؟  درمان تنگی کانال نخاعی گردن با نرمش فایده دارد سلام میخام عمل زیبایی رحم انجام بدم دو زایمان و یک سقط 6 ماهه داشتم احتمال بارداری مجدد هست .میخاستم ببینم با وجود احتمال بارداری این کار رو انجام بدم یا نه .اصلا این عمل رو انجام بدم یا نه چون کسانی دیدن یا خودشون انجام دادن میگن تو رابطه زناشویی خیلی اذیت میشن..... سلام ایا قبل از عمل تست اچ ای وی می گیرن باسلام وخسته نباشد دختری هستم پانزده ساله،وقتی دهان باز میکنم فکم صدا میدهد وزیاد نمیتوانم دهان باز کنم خواستم بدانم چه مشکلی دارم       با سلام. من موهای بسیار نازکی دارم که حجم خیلی کمی داره. من برای تقویت اونها چکاری میتونم انجام بدم که هر چه سریعتر جواب بده رو موهام سلام صورت من کک ومک دارر یه دفعه لیزر کردم دوباره برگشت چی کار کنم ؟ باسلام مردی 39 ساله هستم ،از نوجوانی ضعیف وریز بودم ازمایش تیرویید هم رفتم برا چاق شدن هم خانمم همه کاری کرده، قدم 160 تا وزنم هم 40 تا هسش .استخوان بندی هم ریز هستش ،چکار کنم هیچ راهی هستش یا دیر شده
ممنونم راهنماییم کنید سلام
مادری دارم که به سرطان دچار شده و دکترها جوابش کردن. یعنی هیچ راهی برای درمان نیست!؟  لطفا اگه متخصص طب پزشکی که بتواند معجزه کند معرفی کنید باسلام و خسته نباشید.بنده مدت20 سال است که مبتلا به بیماری پسوریازیس شدید میباشم .پیشنهاد شما برای بهبودی کامل چیست.باتشکر سلام وقت بخیر می خواستم بدونم چه موادی برای پیشگیری از بیماری MSمفید است!؟(مثلاB1مفید است) مدتی هست که اطراف قلبم درد میکنه نوار قلب گرفتم ولی ضربان قلبم عادی بوده,بیشتر شبها وقتی روی قلبم می خوابم درد مکنه,لطفا راهنما یی کنید.ممنونم. با سلام پسرم 17 ماه دارد و دوتا دندان جلویی پایین و یکی از دندان های جلو بالا در اورده. وامروز دیدم یک دندان از عقب انگار اسیای کوچک از بالا در اورده ایا زود نیست برای دندان اسیا؟  سلام خسته نباشین جواب ازمایشو بدونم سلام خسته نباشید ببخشیدیک سوال.اکثراوقات بینی من خود ب خود کیپ میشه مخصوصا وقتی که ازخواب بلند میشم حس خفگی میکنم تا انگشت تو بینی نکنم خوب نمیشم من باید چیکار کنم با سلام  گاهی اوقات برخی از نقاط صورتم برای چند دقیقه بی حس میشود مشکل چیست لطفا راهنمایی کنید سلام .آیا ایمپلنت کردن در دراز مدت به لثه صدمه میزند؟؟و باعث مشکلات در لثه میشود؟؟؟ در مورد درمانهای غیر جراحی هالوس والگوس توضیح دهید لطفا؟ سلام و عرض ادب.
مدتها پیش روی باسنم یک برامدگی شبه جوش احساس میکردم که چندین بار سعی کردم چرک درونش را با فشار دست خارج کنم اما کمی چرک خشک وغلیظ  خارج میشد و مابقی میماند اما مرتی است که این برامدگی به مرور بزرگترشده  وحالا اندازه یک نخود است.
من نمیدانم ایا غده چربی است یا خیر؟
و برای درمانش باید به کجا مراجعه کنم؟
ایا عمل ان هزینه بر است؟
متشکرم سلام و عرض ادب.
مدتها پیش روی باسنم یک برامدگی شبه جوش احساس میکردم که چندین بار سعی کردم چرک درونش را با فشار دست خارج کنم اما کمی چرک خشک وغلیظ  خارج میشد و مابقی میماند اما مرتی است که این برامدگی به مرور بزرگترشده  وحالا اندازه یک نخود است.
من نمیدانم ایا غده چربی است یا خیر؟
و برای درمانش باید به کجا مراجعه کنم؟
ایا عمل ان هزینه بر است؟
متشکرم با سلام خدمت شما من دو ماه پیش پهلوهام درد گرفت و رفتم یونو گرافی کفتن سنگ دارم و دارو دادن و گفتن مایعات زیاد بخور الان دو ماه میگزره و من دذدی احساس نمیکنم ایا ممکنه سنگ دفع شده باشه ممنونم با سلام و خسته نباشید خدمت شما...در مورد بیماری که دختر 17 ساله ایست که حاصل یک ازدواج فامیلی هست ،7 ماهه بدنیا آمده و از بدو تولد ناشوا بوده،بیمار دارای قبلا هیستوریهایی هم از تشنج داشته و قرص تشنج( والپروات سدیم)استفاده میکند...انگشت اشاره بیمار تنها 2 بند انگشت دارد....بیمار همچنین دارای یک خواهر کوچکتر ناشنواست که خصوصیات مشابه ولی بدون تشنج دارد....نام بیماری و یا سندرم بیمار چیست و آیا پدر و مادر این دو میتوانند در آینده بچه سالمی داشته باشند؟؟در ضمن از نظر ذهنی سالمند و مشکل عقبماندگی ندارند....
ممنون میشم اگه بتونید در این زمینه اطلاعاتی بهم بدید....
با تشکر  سلام ببخشیداین جواب ام ارای زانوی پام وکه واستون فرستادم قبلا وگفتم که دوهفته بااین جواب روی پام راه میرفتم این راه رفتن چه مشکلی میتونه ایجادکرده باشه باوجوداون جواب؟ سلام ببخشیدرتیناکولوم های زانونقششون چیه؟ سلام.رتیناکولوم هاهم نیازبه جراحی پیدامیکنن؟ سلام و خسته نباشید
مدتی هستش که وقتی به بیضه هام ضربه بسار کوچکی هم که میخور باعث درد در ناحیبه بیضه میشه این درد بسار کم هستش اما چون میترسم به مرور زیاد و شدید بشه سوال پرسیدم باید چه کرد با سلام,مادر من دچار مشکل دررفتگی  مهره های کمر است و پشت کمر او یک برامدگی ای وجوددارد البته مادرم دیسک کمر هم دارد به جز عمل چه درمانی برای او وجوددارد. با سلام
برای درمان شوره سر باید چیکار کنم؟؟
یه شامپوی خوب برای سر و یه صابون خوب برای پوست صورت معرفی کنید سلام و خسته نباشید.
درمان قطعی ریزش مو  چیست؟
همسرم 26 سال داره و موهاش شروع کرده به ریختن. چه کاری کنیم که ریزش متوقف و رویش شروع شود؟؟؟  سلام.سع ماهه منوهمسرم زگیل تناسلی درآوردیم دوبارکرابوتراپی کردیم ولی بازم دراومده چیکارکنبم؟  سلام ببخشید من مشکل انحراف شدید بینی دارم که هم استخوان بینی ام انحراف داره هم تیغه اون شبا هم موقع خواب  تنفس از بینی قطع میشه ایا میشه با جراحی پلاستیک اونو برطرف کنم در جستجوی پزشک متخصص برای بیماری جنسی عدم نعوظ و کاهش قدرت جنسی هستم .
لطفا راهنمایی کنید و پزشک معرفی کنید. سلام مدتی است از زخمهای زرد رنگ اطراف و زیر زبان شدیدا رنج مبرم لطفا راهنمایی کنید از انواع دهانشویه هم
 استفاده کردهام با سلام مادر من این حساسیتو گرفته با خارش زیاد انگار که خونه لخته شده زیر پوستشه عکسشو هم براتون فرستادم لطفا راهنماییم کنید با تشکر  با سلام من یه نوزاد ۴۵روزه دارم که هشت ماه به دنیا اومده شیر خوشک اسفاده میکنه پری نان وپره ابتامیل شکمش نفق داره ودل درد ودل پیچه خیلی زیاد بیقراری میکنه وزنشم حدود ۳۷۰۰گرم شده داروی هست که این مشکل رو بر طرف بکنه
 سلام 
با تشکر از شما 
تقریبا سه ساله که از سینوسهام ترشح میاد و قطع هم نمیشه دارو و اسپری هم زیاد مصرف کردم ولی تاثیری نداشته 
چطور میشه قطعش کرد؟ 
شبها موقع خواب اذیت میکنه 
 باسلام خدمت شما
من فرزندپسر 15 ماه ای دارم که ریز نقش است
وزن اوهنگام تولد3300 وقد او52 بوده است حال وزن وی به 10 کیلو 400گرم و قد او 79 سانتی متر شده است
تا 6ماه اول وزنگیری و رشد قد فرزندم بسیار عالی بود ولی بعد از آن نمودار هردوی آنها با کندی رشد مواجه شد
حال باید چه کرد؟
ممنون سلام خسته نباشید یه هفته ای هست که پلک چشم سمت راستم هی می پره و واقعا رو اعصابه می گن به رپایتی به اعصاب ربط داره می خواستم بپرسم جدی بگیرمش یا چیز خاصی نیست ؟ممنون باسلام خدمت شما
دخترم چهارسالشه پایین ناخنهای دستش ورم کرده و وقتی دست بهش میزاره درد میگیره درضمن پوسته پوسته هم شده،مچکرمیشم میشم دلیلشو ودرمانشو بهم بگین سلام عرض می کنم . من هرز گاهی سوزش معده می گیرم . چند بار هم به پزشک مراجع کردم داروهای متداول بهم دادن . خواستم راهنماییم کنید .با تشکر
 سلام من دختری 13 ماهه دارم هنوز دندوناش بیرون نزده میخواستم ببینم مشکلی نداره
درضمن بچم بد غذاس بردمش دکتر قرص پردنیزول داد فوق العاده خوب شد ولی دیگه بهش ندادم دوباره همونطور شد هیچی نمیخوره با بدبختی غذاش میدم ولی اینطوری وزنش بالا نمیده
درضمن وزنش 8700 وقد72 ودود سرش 45 میباشد
ممنون میشم راهنماییم کنید درمان کبد چرب با عرض سلام و خسته نباشيد بنده يه پليب صفرا دازم پىش پزشک رفتم يه سرى دارو تجويز کردند گفتن اگه بهتر شد که هيچ وگرنه بايد جراحي شم خواستم نظر شمارو بدونم ممنون  پس از 5 ماه از سپری شدن سرماخوردگی هنوز ته گلو و حلقم بخصوص در صبح زود سوزش و حالت بیماری انژین رو داره و خلط زرد رنگ کم،  در طول روز مشکل خیلی کمتره ،مراجعه به پزشک عمومی داشتم و انتی بیوتیک های مختلف مصرف کردم اما   تاثیرش موقتی بوده، نیازمند راهنمایی هستم سری کف پا و درد عضلات ساق و ران پا با سلام بنده چند سال است از درد کمر و اسپاسم زیاد عضلانی در ناحیه چپ لگن و درد در پشت زانو رنج میبرم شغل بنده اتش نشان است ایا مبتلا به درد سیاتیک شده ام ؟ با سلام خدمت شما پزشک محترم
برای تأخیر در انزال آیا داروی گیاهی یا سنتی خوبی هست? لطفا راهنمایی بفرمایید.
با تشکر از لطفتون با سلام 
من چند وقتی هست صدای خودم را در گوش سمت چپم میشنوم و این باعث شده اذیت شوم این مورد اکثرا صبحها برام پیش میاید و عکس رادیولوژی  هم گرفتم دکتر هم تشخیص داده که چیز خاصی نیست فقط نباید مستقیم با باد گوشم مواجه باشد . من لیمکارو جیکنم ولی باز هم این مشکل برایم پیش میاید لطف کنید بررسی کنید  سلام خسته نباشید برا سیاهی دور چشم چیکار باید کرد؟!؟ و چیکار کنم پوستم روشن بشه؟؟ممنون میشم جواب بدین باعرض سلام.
نوارچسم مربوط به فرزند 4 ونیم ماهه من است که در3ونیم ماهگی گرفته شده.اومعمولا باچشم کسی رادنبال نمیکند وبه گفته دکتر لرزش چشم هم داردوبیشترسمت راست بالا رانگاه میکند ولی حالا خیلی بهترشده نظروپیشنهادشما چیست؟
باکمال تشکر. با سلام بنده آقایی34ساله هستم که حدود دوماه میباشد که قسمت جلو موهای سرم در حال ریزش میباشد وبا دست کشیدن روی سرم به سادگی مقدار قابل توجهی مو جدا میشود احساس میکنم موهای سرم بسیار از قسمت ریشه ضعیف شده اند لازم به ذکر میباشد که مدتی است استرس زیادی دارم خواهشمندم جهت جلوگیری از ریزش وتقویت موی سر راهنمایی بفرمایید. باسلام 
آیا استفاده از قرص فلووکسامین 100 در دوران بارداری تاثیری بر روی جنین دارد؟
تشکر چگونه جوش و جای جوش صورتم را به روش طبیعی از بین ببرم؟ با عرض سلام خدمت شما دکتر عزیز
مشکلم اینه ک موهای خیلی خشکی دارم موهام فره
از ماسک مو شامپو نرم کننده و سرم مو هم استفاده میکنم نمیگم بی تاثیره ولی تاثیر آن چنانی هم نداره 
وقتی از حمام میام خوبن ولی وقتی خشک میشن موهام حالت پف میگیره 
مشکل اصلیم پف موهامه 
تو رو خدا یه چیزی معرفی کنید ک موثر باشه  باسلام من 20 سال سن دارم واز اول نوزادی جلویی چشمم یک خال داشته ام وتا به الان هیچ خالی به صورتم افزوده نشده ولی چند وقت پیش سه حال دیگر به صورتم اضافه شده ومن نگران هستم چه کنم؟ سلام جناب دکتر بزرگوار امیدوارم سالم و خوب باشید خواستم بدونم چرا باخوردن آب سرددندونم دردمیاد؟؟؟؟مرسی ازشما(ساکن استان مازندران.شهرستان آمل هستم) باسلام ببخشید صورت بنده لک داره وپرشده ازسوراخ وحفره های ریز که البته خیلی عمق نداره وناشی از دستکاری جوشهای چن سال قبلم بوده حالا چطوری ازیک راه مطمئن وکم خطرمیتونم این حفره هاورازبین ببرم باسلام ببخشید بنده بیست وپنج سالمه وخیلی وزنم کمه حدود سی وهشت کیلوام خیلی کم خونم همیشه احساس خستگی وخواب آلودگی  دارم آیا بیماری درکمین من هست؟ سلام خدمت شما وخسته نباشی من دچار بیماری سلیا ک هستم وگو دی کف پام درد شدید میکند از بیماری سلیا ک تست من دیسک کمر دارم چه ورزشهایی برایم مفید است
آیا میتوانم شنا و پیاده روی کنم؟
 بهترین درمان آرتروز چیست و چه ورزشهایی مفید است ﺳﻼﻡ
ﻣﻦ ﻫﺮﺳﺎﻝ ﭼﻚ اﭖ ﻣﻴﻜﻨﻢ و ﻇﺎﻫﺮا ﻣﺸﻜﻠﻲ ﻧﺪاﺭﻡ ﻭﻟﻲ ﺷﻜﻤﻢ و ﺑﻮﻳﮋﻩ اﻃﺮاﻑ ﻧﺎﻑ ﻫﻤﻴﺸﻪ  ﻧﻔﺦ ﺩاﺭﺩ و ﺩﺭﺩ ﻣﺒﻬﻤﻲ ﺣﺲ ﻣﻴﻜﻨﻢ
اﻛﺜﺮ اﻭﻗﺎﺕ ﻣﺸﻜﻞ ﺩﻓﻊ ﺩاﺭﻡ ﻳﻌﻨﻲ ﻳﺒﻮﺳﺖ ﻧﺪاﺭﻡ ﻭﻟﻲ ﺑﺮاﻱ ﺩﻓﻊ ﻣﺸﻜﻞ ﺩاﺭﻡ 
ﺑﻴﺸﺘﺮ ﻣﻮاﻗﻊ ﺣﺎﻟﺖ ﺗﻬﻮﻉ ﺩاﺭﻡ
ﻣﻴﻞ ﺷﺪﻳﺪﻱ ﺑﻪ ﻏﺬا ﺧﻮﺭﺩﻥ ﺩاﺭﻡ
ﺑﺎﺭﮊﻳﻢ و ﻃﺐ ﺳﻮﺯﻧﻲ ﻭﺯﻥ ﻛﻢ ﻛﺮﺩﻡ اﻣﺎ ﺩﻭﺭ ﺷﻜﻤﻢ اﺻﻼ ﺗﻐﻴﻴﺮ ﻧﻜﺮﺩ 
ﺑﺎﺗﺸﻜﺮ سلام. یک دختر سه ساله دارم. دلم میخواهد یک فرزند پسر داشته باشم. چکار کنم که فرزند دومم حتما پسر باشد. ایا راه حل مطمینی دارد سلام دکتر الان سه ساله پلاتین نه پین تو رانمه چکار کنم کی اقدام کنم برا بیرون اوردنش ؟اشکال نداره بیشتز توپام باشه ممنون میشم  ﺳﻼﻡ 
ﻣﺪﺕ ﺑﺴﻴﺎﺭ ﻃﻮﻻﻧﻲ اﺳﺖ ﮔﻮﺷﻢ ﺻﺪا ﻣﻴﺪﻫﺪ ﻣﺜﻞ ﻭﺯﻭﺯ ﺟﺮﻳﺎﻥ ﺑﺮﻕ ﻣﺪﺗﻲ ﺑﻲ ﻭﻗﻔﻪ اﺩاﻣﻪ ﺩاﺷﺖ ﻛﻪ ﺑﺎ ﺧﻮﺭﺩﻥ ﻗﺮﺹ ﻭﻳﺘﺎﻣﻴﻦ ب ﺑﻬﺘﺮ ﺷﺪ اﻣﺎ ﻫﻨﻮﺯ اﺩاﻣﻪ ﺩاﺭﺩ 
اﺧﻴﺮا ﺳﺮﮔﻴﺠﻪ ﺣﺘﻲ ﺩﺭ ﺣﺎﻟﺖ ﺧﻮاﺑﻴﺪﻩ و ﭼﺸﻢ ﺑﺴﺘﻪ ﺩاﺭﻡ ﻳﻌﻨﺐ ﺑﻴﺸﺘﺮ ﺩﺭﺣﺎﻟﺖ ﺧﻮاﺑﻴﺪﻩ ﺳﺮﮔﻴﺠﻪ ﺩاﺭﻡ ﻧﻪ ﺩﺭ ﺯﻣﺎﻥ ﻛﺎﺭ ﺑﺎ اﻓﺰاﻳﺶ ﺳﺮﮔﻴﺠﻪ اﺣﺴﺎﺱ ﻛﺮﺧﺘﻲ ﭘﻴﺪا ﻣﻴﻜﻨﻢ
 سلام من دچار فشارخون بالا هستم و این مشکل رو از نوجوانی هم کم و بیش داشتم و انواع آزمایسهارو انجام دادم و علت آن ناشناخته تشخیص داده شد ولی مشکل من این هیت که فشار ماکزیمم من قابل مهارتر از فشار مینیمم هست بطوری که بندرت مینیمم من از 9 پایینتر می آید به نظر شما راه تخصصی پایین آوردن مینیمم وجود دارد یا نه با سلام گلویم بیشتر مواقع چرک میشه و اگر شب قبل از خواب آب بخورم صبح روز بعد گلویم درد میکنه و چرک میکنه و در ماه حداقل در ماه چند بار چرک میکنه. باسلام حدود شش ماه پیش زمانی که انفلانزا گرفته بودم توخیابان ناگهانی سمت چپ کمرم به یکباره دردگرفت چندتا امپول شل کننده عضلانی وشیاف دیکلوفناک مصررف کردم تا سرپاشدم بعدازیک ماه درد  کمرم کمترشداما از ان زمان تاکنون گه گاهی کمرم از همان ناحیه دردمیگیره  به نظرت مشکل حادیه??? سلام علت خال گوشتی چیست و چگونه می توان آن را درمان کرد؟  با سلام,پدرم رگهای پشت گردنش لمس می شه البته بعضی اوقات این اتفاق می افته می خواستم بدونم علت چیه تا حالا دو تا چشماشو به خاطر اب مروارید عمل کرده و ۶۳سال داره؟ممنون جوشهای چرکی میزنم چیکار کنم که جوش نزنم.صورتمم چربه.همیشه چربه سلام
مدتی است هنگام فین کردن گوشم سوت می کشد آیا پرده گوشم آسیبی دیده است؟ سلام  من یه مدته چشمام دیدش کم شده ودر چشم چپم احساس میکنم که اب جمع میسه وسوزش داره به پزشک مراجعه که کردم گفتن تورم داره قطره وپماد دادن بهتر شده ولی  تار میبینم خصوصا دوره  چشم قی میبنده  میخوام بدونم مشکل چشمم جدیه یا نه  با سلام 
من به علت احساس گیر کردن چیزی در گلو و سوزش مری به پزشک فوق تخصص گوراش مراجعه کردم،که ایشون برام عکس از مری و آزمایش خون هلیکوباکتر پیوری نوشتن که عکس مری کاملا سالم بود و آزمایش هلیکوباکتر هم شش 6 درصد بود که دکتر گفتن نیازی به درمان نداره چون مقدار میکروب خیلی کمه و گفت رفلاکس داری. برام قرص امپرازول صبح و فاموتیدین شب به  مدت 30 روز تجویز کردن که الان کاملا بهبودی پیدا کردم
میخواستم بدونم واقعا مقدار 6 درصد میکروب هلیکوباکتر  مشکلی در آینده ایجاد نمیکنه و نیازی به درمان نداره
مقدار دقیق میکروب تو خونم 6.38 بود. باسلام وخسته نباشید از جوش صورت رنج میبرم جای جوشهام تبدیل میشه به لکه، وجوشهام قرمز وخارش داره رنگ پوستم سفیده،جوشهای قرمز بعداز یکی دو روز سفید وچرکی میشه،ممنون میشم راهنماییم کنید. باسلام وخسته نباشید از جوش صورت رنج میبرم جای جوشهام تبدیل میشه به لکه، وجوشهام قرمز وخارش داره رنگ پوستم سفیده،جوشهای قرمز بعداز یکی دو روز سفید وچرکی میشه،ممنون میشم راهنماییم کنید. باسلام وخسته نباشید از جوش صورت رنج میبرم جای جوشهام تبدیل میشه به لکه، وجوشهام قرمز وخارش داره رنگ پوستم سفیده،جوشهای قرمز بعداز یکی دو روز سفید وچرکی میشه،ممنون میشم راهنماییم کنید. رو پشت پام یه زخم افتاده.  خارش داره وخیلی عزیت میکنه  سلام 
خواستم بدونم درد در ناحیه کتف و دست و سینه سمت چپ علتش چیست
آزمایش و نوار قلب، اکو،تست ورزش هم دادم، پزشک متخصص گفته سالمی چند بار هم رفتم دکتر 4سالی میشود 
درده هم 4سالی است که اذیت میکنه
چکار کنم 
در ضمن ضربان قلبم بالاست 
و چربی خون هم دارم
ممنون میشم جواب دهید
 سلام ممنون میشم جواب سوالم را دهید 
بنده زیر بغلم خیلی سیاه است با پوستم همخوانی ندارد
چگونه می‌توان سفید کرد
در ضمن لیزر کردن ضرر ندارد برای موهای زايد 
و اگر ندارد، موهای زايد را برای همیشه از بین میبرد
ممنون 
 سلام ممنون میشم جواب سوالم را دهید 
بنده زیر بغلم خیلی سیاه است با پوستم همخوانی ندارد
چگونه می‌توان سفید کرد
در ضمن لیزر کردن ضرر ندارد برای موهای زايد 
و اگر ندارد، موهای زايد را برای همیشه از بین میبرد
ممنون 
 سلام و خسته نباشید 
بنده  چربی خون دارم 
چه دارویی خوبه 
و خطرات چربی خون چیست
ممنون  سلام و خسته نباشید 
خواستم بدونم آیا لیزر کردن چشم برای اینکه عینک نزنیم خوب است یا مضر است
در ضمن چیزی که بنده را منصرف میکنه برای لیزر آینه که خود چشم پزشک عینک میزنه و یا وزیر بهداشت
ممنون میشم جواب سوالم را دهید  سلام 
تیروئید من کم کار می باشد. روزانه نصف تیروکسین مصرف میکنم. می خواستم ببینم آیا مصرف ونوستات تداخلی با تیروکسین داره یا نه؟ بهترین داروی لاغری برای من چیه؟ سلام..میخواستم بپرسم برای لیزیک  کردن چشم .سن 45سال ممکن است محدودیت ایجاد کند؟...تشکر سلام و خسته نباشید 
بنده پلکم افتاده است یکی از پلکام بیشتر افتاده
خواستم بدونم با عمل جراحی درست میشود،،،و زیبا  کشیده شود
در ضمن خطرناک و یا مضر نیست.
ممنون میشم اگر جواب دهید
آزارم میدهد پالکام با سلام پلاتین در پا اگر بیشتر از دو سال بماند ضرر دارد؟  باسلام پسر 17 ماه ای دارم که غذا زیاد نمیخورد و فقط 3 دندان دارد و حداقل دو روز یک بار استفراغ میکند در حین غذا یا بعداز غذا یا وقتی غذا خورد و بعد نیم ساعت که شیر پاستوریزه میخورد استفراغ میکند. و مهمتر اینکه بیشتر اوقات از دور غذا یا خوردنی مثل بستنی یا تنقلات رو نشون میدیم که بیا بخور حالش بهم میخورد و کم مانده بالا بیاورد ایا این طبیعی هست؟ ما فکر میکنیم شاید اشتها ندارد اینجور میشود با سلام. دو روز است که پاشنه پای راستم هنگام قرارگرفتن روی زمین به شدت درد میگیرد. علت و درمان را بفرمایید. درد درناحیه زانو وسپس هر چند روز در یک قسمت بدن وحالا در سرم پیچیده سه روز است سردرد دارم خیلی بی انرژی وخسته هستم چکار کنم سلام بردن بچه یک ماهه با هواپیما از اهواز تا مشهد چگونه است    با سلام و خسته نباشید همسر من داءم سر گیجه داره و بعد از خوردن غذا حالت تهوع میگیره در ضمن بی اشتها هم هست و همیشه خستگی داره و خواب الوده س میخواستم بدونم دلیلش چی میتونه باشه  تورو خدا کمک کنید...
با سلام
من مدت 4سال بود که ترامادول مصرف میکردم واز تاریخ 26 مرداد با مراجعه به کلینیک بجد قصد ترک اونو کردم ، آخرین مصرف هم یکروز قبل یعنی 25 بود ، مصرف قرص در اواخر اون حدود6 الی 7 قرص 200 میلی بود .
با مراجعه به کلینیک قرص بوپر 0/4 تجویز کردن که اوایل روزی 2 عدد و بعدا 1 عدد شد .
با وجود اینکه از اخرین مصرف حدود 12 روز گذشته و تو این مدت به هیچ وجه سمت قرص نرفتم ولی هرچی تست که میدهم مثبت میشه ، وبه گفته دکتر خیلی عجیبه .
فقط خدا میدونه که تو این مدت هیچ قرصی مصرف نکردم ولی کسی حرفمو باور نمی کنه ، حتی همسرم .
تو رو خدا کمکم کنید بگید مشکل از کجاست و چیکار میتونم بکنم ، زندگیم داره از هم میپاشه کمکم کنید ... سلام.روی پوست دست‘گردن و بدن  من قارچک هایی وجود داره قرچ سفید هستند من از خیلی از پوماد ها استفاده کردم ولی از بین نرفتن.البته من هر شب از قرص هایی به اسم کاربامازبین 200میلی و لامترویژین 100استفاده میکنم ایا مصرف این قرصا میتونه بر رو پوست من تاثیر بزاره؟!لطفا کمکم کنید خواهشا! تورو خدا کمک کنید...
با سلام
من مدت 4سال بود که ترامادول مصرف میکردم واز تاریخ 26 مرداد با مراجعه به کلینیک بجد قصد ترک اونو کردم ، آخرین مصرف هم یکروز قبل یعنی 25 بود ، مصرف قرص در اواخر اون حدود6 الی 7 قرص 200 میلی بود .
با مراجعه به کلینیک قرص بوپر 0/4 تجویز کردن که اوایل روزی 2 عدد و بعدا 1 عدد شد .
با وجود اینکه از اخرین مصرف حدود 12 روز گذشته و تو این مدت به هیچ وجه سمت قرص نرفتم ولی هرچی تست که میدهم مثبت میشه ، وبه گفته دکتر خیلی عجیبه .
فقط خدا میدونه که تو این مدت هیچ قرصی مصرف نکردم ولی کسی حرفمو باور نمی کنه ، حتی همسرم .
تو رو خدا کمکم کنید بگید مشکل از کجاست و چیکار میتونم بکنم ، زندگیم داره از هم میپاشه کمکم کنید ...
 تورو خدا کمک کنید...
با سلام
من مدت 4سال بود که ترامادول مصرف میکردم واز تاریخ 26 مرداد با مراجعه به کلینیک بجد قصد ترک اونو کردم ، آخرین مصرف هم یکروز قبل یعنی 25 بود ، مصرف قرص در اواخر اون حدود6 الی 7 قرص 200 میلی بود .
با مراجعه به کلینیک قرص بوپر 0/4 تجویز کردن که اوایل روزی 2 عدد و بعدا 1 عدد شد .
با وجود اینکه از اخرین مصرف حدود 12 روز گذشته و تو این مدت به هیچ وجه سمت قرص نرفتم ولی هرچی تست که میدهم مثبت میشه ، وبه گفته دکتر خیلی عجیبه .
فقط خدا میدونه که تو این مدت هیچ قرصی مصرف نکردم ولی کسی حرفمو باور نمی کنه ، حتی همسرم .
تو رو خدا کمکم کنید بگید مشکل از کجاست و چیکار میتونم بکنم ، زندگیم داره از هم میپاشه کمکم کنید ...
 تورو خدا کمک کنید...
با سلام
من مدت 4سال بود که ترامادول مصرف میکردم واز تاریخ 26 مرداد با مراجعه به کلینیک بجد قصد ترک اونو کردم ، آخرین مصرف هم یکروز قبل یعنی 25 بود ، مصرف قرص در اواخر اون حدود6 الی 7 قرص 200 میلی بود .
با مراجعه به کلینیک قرص بوپر 0/4 تجویز کردن که اوایل روزی 2 عدد و بعدا 1 عدد شد .
با وجود اینکه از اخرین مصرف حدود 12 روز گذشته و تو این مدت به هیچ وجه سمت قرص نرفتم ولی هرچی تست که میدهم مثبت میشه ، وبه گفته دکتر خیلی عجیبه .
فقط خدا میدونه که تو این مدت هیچ قرصی مصرف نکردم ولی کسی حرفمو باور نمی کنه ، حتی همسرم .
تو رو خدا کمکم کنید بگید مشکل از کجاست و چیکار میتونم بکنم ، زندگیم داره از هم میپاشه کمکم کنید ... سلام وقت بخیر...من چند روزه خونریزی دارم و سخت مدفوع میکنم  .علتش چیه؟؟ سلام وقت بخیرحدود۲ساله موهام میریزه.زبرشده.کم خوابم.وزنم همینجوربالامیره رژیم تاثیرنداشته قاعدگیم بهم خورده ۵ماهه صدام بشدت تغییرکرده...گفتن علایم تیروییده ازنوع کم کار..
بگین چکارکنم.چون همسرم اجازه نمیده به دکترمراجعه کنم..ممنونم 
 سلام 
من 23 سالمه و چند وقتیست دچار بیماری نرمی غضروف زانو گرفتم البته به تشخیص پزشک 
 که با دادن قرص
دیکلوفناک 
ترفلکس 
و قرص جوشان اقدام به درمان کردم و درد من کاهش پیدا کرد
اما چند وقتی هست کف 2تا پاهایم درد میکنی که انگشت پاهایم ورم دارد 
که با خوردن قرص 
دیکلوفناک  دردش موقتا قطع میشود و دوباره باز میگردد
سوال من این است که آیا این مورد هم مربوط به مورد فوق میباشد یا خیر 
و اگر خیر لطف کنید به من بگویید مشکل چیه....
و راه درمان چیه....
راجب راه درمان بیماری فوق هم توضیح دهید 
باتشکر 
امین قربانی   
دختری دارم چهارماهه گوش هایش خیلی دردمیکنه دل درد هم داره لطفاراهنمایی ام کنید با سلام 
به مدت 2 ماه دانه های قرمز رنگ کوچک در بدن و صورتم در میان و بعد از مدتی بزرگ تر ميشن تا به به حد مشخص برسن و رنگ عوض میکنند و مثل دانه های گوشتی میشن اگر در طول رشد این دانه ها زخم بشن خون ریزی دارن و خیلی دیر خوب میشن و دوباره شروع به بزرگ شدن میکنند ممنون میشم علت توضیح بدین و به دکتر با چه  تخصصی مراج کنم توضیح بیماری نفرو کلسینوزیس با سلام وخسته نباشید من هفته بیست وپنج بارداری هستم سمت چپ قفسه سینه وهمچنین پشتم همان سمت خیلی شدید درد میکند به گونه ای که تحملش سخت است .آیا درمان وچاره ای دارد؟لطفا راهنمایی کنید سلام من کولیت زخمی دارم هر 12 ساعت 2عدد قرص مزالازین مصرف میکنم  تقریبا 70 درصد هم بهبود پیدا کردم توی 15 روزی که دارو مصرف کردم آیا امکانش هست هر هشت ساعت 1قرص مصرف کنم و ایکنه اگه قرص مزالازین سالم دفع بشه اشکالی داره چون بعضی وقتها اینجور میشم ممنون میشم جواب بدین سلام
بدن من جوش چرکی خونی زیاد میزنه مخصوصا  پشتم که موقع خواب جوش باز شده و اذیتم میکنن بهم گفتن حجامت کن ولی برای دردی دوا نکرد چجوری از این وضعیت خلاص بشم 
با تشکر سلام آیا برای کولیت زخمی با طب سنتی درمانی وجود داره که جایگزین داروهای شیمیایی بشه  با سلام فشار خون بالای لحظه ای را چگونه درمان کنيم گودی وسیاهی دور چشمها بخاطر چیست سلام آیا کولیت زخمی با تب کار قابل کنترل هست jgffygh ۳۳ساله هستم ودرحال شیردهی.موهای سرم درحال سفیدشدن است.چه چیزی استفاده کنم.ممنون سلام خدمت بزرگواران... مشکل کم کاری تیرویید وازطرفی معده ی اسیدی دارم . همزمان لووتیروکسبن و لانسوپرازول میخورم .خواستم ببینم مشکل و تداخل دارویی داره یا خیر؟؟ البته چند روزی که شروع کردم این دو قرص رو باهم میخورم وضعیت معده ام بدتر شده ..لطف کنید کمکم کنید ممنون میشم با سلام حدود سه سال است که گوشه چپ قسمت جلوی پاشنه پای چپم درد میکنه موقعی که دو سه ساعت پشت میز نشستم میخوام بلند بشم یا موقع دویدن محکم اذیتم میکنه دکترم رفتم که دفعه آخر چند تا آمپول نوشت گفت بیا از پاشنه پات تزریق کنم خواستم بدونم عوارضی نداره و این نوع تزریق باعث پوکی استخوان میشه یا نه ممنونم اگه راهنماییم کنید! 
نسخه های دکتر و عکس گرافی رو براتون میفرستم با سلام آیا مصرف ب کمپلکس و ویتامین ب و دوازده و آمپول متو کلوپرامید برای کسی که یک کلیه داره کراتین خونش معمولا زیر یک ممیز هفته مشکلی نداره سلام  من۵۴ سال دارم چند بار رژیم گرفته ام چند کیلو هم وزن کم کرده ام اما دوباره اضافه وزن پیدا کرده ام   ولی الان با اینکه خیای مواظب تغذیه ام هستم  اصلا وزن کم نمی کنم   که هیچ اضافه هم کرده ام   لطفا راهنماییم کنید 
ممنون از لطف شما سلام چند سالیه که روی تنه آلتم جوش و مو رشد می کند  مذکر ٢٤ ساله لطفا راهنمايی کنید  سلام با گرفتگی بینی چکار کنم؟ با سلام و خسته باشید  
میخواستم ضرر های خود ارضایی در اقایان رو برام بگید و ایا خود ارضایی تاثیری در لاغر شدن دارد؟  و ی توضیح کلی و راهنمایی میخواستم.
خیلی ممنون نوشیدن آب گرم با معده خالی ,,,

 .موضوع مهم. .
درمان با آب گر م. با ورتان نميشود مرضهایی که خدای سبحانه و تعالی خواسته با آب شفا بخشد پس حمد و منت برای خداست,,,
اتحاد بیماریهای ژاپنی آخرین تجربه درمان با آب که نتایج صد درصد برای بیماریهای زیر را دارد منتشر کرد
سردرد شدید. فشار خون. کم خونی. درد مفاصل. فلج. ضربان شدید یا تند قلب. صرع. چربی. سرفه. التهاب حلق.آسم.سل. التهاب شرایین. وهر مرضی که به مجاری ادرار مربوط میشود. زیادی ترشح اسید و التهاب معده. کم اشتهایی. وهر مرضی که به چشم وگوش و حنجره مربوط میشود. 
طریقه درمان با آبی که بجوش آمده 
هر روز صبح زود از خواب بیدار شو و4 لیوان آب با معده خالی بخور 160 میلی. وآب باید گرم باشد ولی نه آنقدر که زبان را بسوزاند ولی ولرم نزدیک به گرم باشد 
وتا 45 دقیقه بعد هیچگونه غذایی نخورید.
وپس از هر وعده غذا تا 2 ساعت آب نخورید   بعضی از افراد یا مریضها در اوایل برای نوشیدن 4 لیوان در یک وقت مشکل دارند میتوانند کمتر آب بنوشند ویواش یو اش به 4 لیوان برسد 
نتایج درمان با آب برای امراض زیر در مدت معین زیر ثابت شده 
مرض قند 30 روز 
فشار خون 30 روز 
مشکلات معده 10 روز 
انواع سرطان 9 ماه
سل و التهاب شرائین 6 ماه 
کم غذایی 10 روز 
مشکلات مجاری ادرار 10 روز 
مشکلات بینی و گوش و حنجره 20 روز
مشکلات عادت ماهیانه 15 روز
مشکلات قلب و انواع آن 30 روز
سردرد شدید 3 روز 
کم خونی 30 روز 
چربی 4 ماه
صرع و فلج 9 ماه 
مشکلات دستگاه تنفسی 4 ماه
دکتر آیا اینها در مووورد آب گرم حقیقت دارد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ سلام خانمی هستم پنج ماهه باردار و از اونجایی که به حساسیت فصلی دچارم در طول سال خلط پشت حلق دارم در موقع بارداری این معضل بیشتر منو اذیت میکنه و به پزشک متخصص هم دسترسی ندارم لطفا دارویی را تجویز کنید متشکرم با سلام 
مدتیه نوسانی فشار بالای من ۱۴ و فشار پایینم‌ از ۸ به ۱۰ تغییر میکنه البته استرس کاری بالا دارم و قند و چربی خونم نرماله فقط هموگلوبین ۱۶تا ۱۷ و وزنم ۱۳۰ و قدم ۱۸۵ و مدتی ورزشکار بودم اعصاب تمام سیستم بدنم را بهم میریزه و تعطیلات استراحت میکنم نسبتا خوبم لطفا بفرمایید مشکل جدی دارم یا نه . ممنون با سلام 
مدتیه نوسانی فشار بالای من ۱۴ و فشار پایینم‌ از ۸ به ۱۰ تغییر میکنه البته استرس کاری بالا دارم و قند و چربی خونم نرماله فقط هموگلوبین ۱۶تا ۱۷ و وزنم ۱۳۰ و قدم ۱۸۵ و مدتی ورزشکار بودم اعصاب تمام سیستم بدنم را بهم میریزه و تعطیلات استراحت میکنم نسبتا خوبم لطفا بفرمایید مشکل جدی دارم یا نه . ممنون سلام خسته نباشید ازمایش خون هفته دوازده بارداری رو فرستادم خیلی بالا پایینه حالا نگرانم که رو بچه اثر بدی نداشته باشه من مکمل مصرف میکنم از قبل بارداری فولیک و فیفول .. اون مورد که نشان دهنده حمل اکسیژن هست در خون و برای من خیلی بالا هست تو اینترنت خوندم در بیماریهای ریوی و قلبی بالاس من سابقه بیماری داشتم ولی درمان شدم حالا نگرانم.. ممکنه بخاطر بارداریم بالا باشه و ربطی به بیماری نداشته باشه ممنونم ... چه ورزش های بکنم که اندامم زیبا باشد س. ببخشید درمان اگزما چیست اصلا درمان داره? با سلام و خسته نباشید
برای از بین بردن خال های صورت چه راه هایی است؟
به جز لیزر کردن سلام 
من 23 سالمه و چند وقتیست دچار بیماری نرمی غضروف زانو گرفتم البته به تشخیص پزشک 
 که با دادن قرص
دیکلوفناک 
ترفلکس 
و قرص جوشان اقدام به درمان کردم و درد من کاهش پیدا کرد
اما چند وقتی هست کف 2تا پاهایم درد میکنی که انگشت پاهایم ورم دارد 
که با خوردن قرص 
دیکلوفناک  دردش موقتا قطع میشود و دوباره باز میگردد
سوال من این است که آیا این مورد هم مربوط به مورد فوق میباشد یا خیر 
و اگر خیر لطف کنید به من بگویید مشکل چیه....
و راه درمان چیه....
راجب راه درمان بیماری فوق هم توضیح دهید 
باتشکر 
امین قربانی   سلام.فرزند من ده روزه است وهنگام زایمان دستش را کشیده اند .عکس هم گرفتم گفتن سالمه منتهی عصبای دستش کش امده.باید چه کاری انجام دهم و فیزیو تراپی را شروع کنم؟ با سلام گوش سمت من هنگام اموزش تیراندازی در اثر صدای تفنگ  صدای وز وز  و گرفتگی ایجاد شد و الان هم بعد از سالها باز اون صدا هست چیکار میتونم بکنم لطفا راهنمایی کنبد باتشکر  سلام. خسته نباشید.
من چند روزی هست که مدام سرگیجه و حالت تهوع دارم. به دکتر مراجعه کردم تعدادی قرص دادن و سرم تزریق کردم ولی بازهم همون علائم ادامه دارند. باسلام نوزاد چهل و هفت روزه دارم ک در طول روز هروقت ک میخابه چن دقیقه بعد زود بیدار میشه وباید دوباره بخابانم متخصص اطفال هم بردم  گری میچر و قطره سایمتیکون برای نفخش براش نوشت فایده نداشت شبها هم تا بخابه اذیت میکنه راهنماییم کنید سلام. من از جوشهای ریز سر قرمز و سر چرکی رنج میبرم و گاهی اوقات همراه با خارش. لطفا راه درمان را بگویید. خیلی متشکرم. گوشم حالت گرفتگی دارد چهکارباید کرد
 با سلام
من مو هایی زبر و خشکی دارم
برای نرم کردن آن چه راه هایی را پیشنهاد میکنید؟
 گوشم حالت گرفتگی دارد چهکارباید کرد
 گوشم حالت گرفتگی دارد چهکارباید کرد
 با سلام
برای رشد زود تر ریش چه راه حل هایی وجود دارد؟ سلام،خسته نباشید…من تورج لطیفی حدود 3 سال است که تشخیص داده شده که مبتلا به Ms هستم و تا اکنون به تجویز پزشک معالجم سه مرحله کورتن هم بصورت عضلانی و هم سرمی استفاده کردم,دندان هایم یکی یکی میشکنند,سوالم این است که دلیلش کورتن است یا خیر؟؟ سلام،خسته نباشید…من تورج لطیفی حدود 3 سال است که تشخیص داده شده که مبتلا به Ms هستم و تا اکنون به تجویز پزشک معالجم سه مرحله کورتن هم بصورت عضلانی و هم سرمی استفاده کردم,دندان هایم یکی یکی میشکنند,سوالم این است که دلیلش کورتن است یا خیر؟؟ سلام و خسته نباشی خدمت شما در مورد بیماری سلیا ک توضیح دهید سلام و خسته نباشی خدمت شما در مورد بیماری سلیا ک توضیح دهید با سلام و خسته نباشید، مبتلا به کم‌خونی شدید فقر آهن هستم (fe :13)،نرمال آن از 37 شروع میشود ،پزشک معالج دو عدد قرص آهن در روز تجویز نموده است، با توجه به اینکه کم خونی مینور نیز دارم خواستم نظر شما را در این زمینه جویا شوم، ممنون  سلام چشم بنده هر سال در حال ضعیف شدن است چکار کنم با سلام
همسرم چند ماهی است ریزش مو داره
آیا علت خاصی دارد.
ایا شیر دهی به فرزندمان میتواند دلیلش باشه
 سلام.کلیه های بنده همیشه سنگ تولید میکند و بیستر اوقات دفع میکنم جهت جلوگیری از تولید سنگ راهنمایی کنید با سلام
من همسرم با کمبود ویتامین دی مواجه شده است 
عدد آن 6 میباشد
همکاران شما برایش برای سه ماه ماهی یک عدد آمپول ویتامین دی تجویز کرده.
البته روزی یک عدد کپسول ویتامین دی هم میخورد.
ایا خوردن ویتامین دی 50000 هرار هر روز خطری ندارد
ممنون با سلام
من همسرم با کمبود ویتامین دی مواجه شده است 
عدد آن 6 میباشد
همکاران شما برایش برای سه ماه ماهی یک عدد آمپول ویتامین دی تجویز کرده.
البته روزی یک عدد کپسول ویتامین دی هم میخورد.
ایا خوردن ویتامین دی 50000 هرار هر روز خطری ندارد
ممنون یک پزشک خوب در موردمسله مقاربتی معرفی کنید سلام من یک چندوقت هست قفسه سینه وقلبم ودست چپم دردمیکنه سلام
من مدت هاست که صبح ها با سرفه و عطسه از خواب بیدار میشم
و شبها اکثرا نفسم تنگه
حتی موقع غذا خوردن که نمیتونم با دهان نفس بکشم هم اذیت میشم
اسپری هم جوابگو نیست
لطفا من رو راهنمایی کنید
ممنونم سلام
من نزدیک به یک ساله که صورتم مرتب جوش های قرمز درشت دردناک میزنه و سر سیاه
لطفا راهنماییم کنید
سونوگرافی هم دادم کیست نداشتم
ممنون از توجهتون سلام برای ازبین بردن ردبخیه فرورفته چه راهی به جزلیزرپیشهاد میکنید؟ سلام
من حدود سه سال پیش زانوی چپم ورم داشت و موقع حرکت درد نداشت اما موقعی که مثلا ربع ساعت جمعش میکردم و ثابت جمع کرده بود موقع باز کردن اولش کمی درد میکرد بعد خوب میشد. تا اینکه حدود یکساله صدا میده موقع حرکت ولی قبلا صدا نمیداد درد هم نداره اما موقع جمع کردن برای مدتی پام شروع میکنه به سوزن سوزن یا گزگز کردن یعنی فک کنم جریان خونش کم میشه. میخواستم بدونم آیا مشکلی هست؟
ضمنا بدون هیچگونه فشاری هم این مشکل برا زانوم بوجود اومده.
تشکر با سلام ببخشید یکی از خانومای فامیلمون که 22ساله هست
مشکل گوارشی داره و روده اش اذیتش میکنه
به پزشک که مراجعه کردن به خاطر خجالت نتونستن مشکلشون رو کامل بگن
خواستم ازتون بپرسم اگه یه نفر6_7سال باد شکم(گوز)نداشته باشه ایا مشکلی داره یا طبیعیه؟
مشکل. ایشون فعلا همینه واسه خودم که جالب بود گفتم از شما بپرسم شاید جواب سوالم رو پیدا کنم سلام بهترین کارهاجهت بهبود استخوانشکسته کف پاچیست وتاچه زمانی استخوان شکسته جوش میخوره وجهت بهبودسریع شکستگی استخوان مصرف چه چیزهایی مفیداست با سلام و خسته نباشید. 
خانمی هستم ۵۸ ساله. 
صبح ها سینه ام خشک میشود و صدایم درنمیاد و ب سختی حرف میزنم همیشه احساس خستگی و کوفتگی بی حالی  میکنم. ازمایش چکاب دادم و جواب نشان داد ک چربی خونم در حدود 283 هست و اندکی کم خونی دارم و بقیه نرمال هست. 
لطفا راهنماییم کنید. خیلی ممنون 
 سلام.  من صبح بیدار میشم از خواب.. گلوم میخاره و خون ریزی میکنه و بالای ده بار عطسه میکنم . درضمن من سینوزیت دارم... و گونه هام. پر چرک است.. ولی پیشونیم هنوز بسته مونده..  وقتهای دیگر هم. خون ریزی و خارش شدید همراه با عطسه زیاد دارم.  . خواهش منمدم کمک کنید. چون امانم را بریده است.  ممنون.  سلام 
آقای دکتر پدر من به خاطر ترک ماده مخدری که مصرف میکرد(تریاک) از 8 سال پیش تا حالا ترامادول مصرف میکرد و امسال تصمیم گرفت که این قرص خطرناک رو کنار بزاره اما نتونست یهویی کنار بزاره و خیلی حالش وخیم شد رفتیم دکتر و پرسیدیم و گفتند باید با روش کاهش دوز مصرف ترک بکنه و یکسری داروی دیگه هم دادن که با اون استفاده کنه میخوستم ببینم این دارو ها دوباره با این ترامادول اختلال نداشته باشه و خطرناک باشه و همچنین درد شدید معده هم داره 
دارو ها:دپاکین.پرفنازین .سیکلوکسیب.گابانتین با عرض سلام خدمت شما
چشم های من استیکمات هست و  قرنیه چشم نازک تر از حد معمول است و به همین خاطر چشمانم زود درد میگیرد برای تسکین میزان درد چشمانم چه کنم؟  با سلام از برنامه خوب ومفیدتان بنده سالیان زیادی ورزش پروش اندام انجام میدم چند سال دیگر غلظت خون هستم چندین بار هم خون دادم ولی تا کمی پروتیین میخورم دوباره گاهی اوقات سرم در میگیره چکار کنم که از این حالت خارج بشم و داروی هست بخورم متشکر درمان ریزش مو در آقایان چیست؟ سلام من مخوام بصور عادت همیشگی قبل از اذان صبح بیدار بشم و دیگر نخوابم تا شب چکار باید بکنم. آیا لیزیک به شماره چشم ۹(نه) در زمان شیردهی مادر اشکال دارد؟
با تشکر آیا لیزیک به شماره چشم ۹(نه) در زمان شیردهی مادر اشکال دارد؟
با تشکر سلام خسته نباشدخانم۲۷سال هستم.که هرچندوقتی قسمت قلبم خیلی دردمیکنه.جوری که کلا دست جپم ازدردخشک میشه تاسرانگشتام تیرمیکشه.اوایل فقط دست چپم بود.الان دست راستم هم همینجوری شده.ممنون میشم راهنمایم کنیدکه چکاربایدبکنم. سلام و خسته نباشین
من چند وقتی هست که شیرینی مصرف میکنم یه سردرد شدیدی احساس میکنم ایا این از قند خون بالا میشه سلام 
من بچم 13 ماهشه هنوز دندون درنیاورده میخواستم بدون براش مشکلی پیش نمیاد
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام
من سه سال پیش رباط صلیبی acl زانوی پای چپ  رو عمل کردم.بعد از این سه سال زانو درد دارم و زود خسته میشم و زیاد نمیتونم بایستم شش ماه پیش که ام آر آی گرفتم دکتر گفت که پام مشکلی نداره ولی بعضی روزها که زیاد راه میرم پادرد شدیدی میگیرم من کشتی کار میکردم ولی الان اصلا نمیتونم ورزش کنم میترسم که پام آسیب ببینه طوری شده که فشار به پای راست پام هم اومده

میخواستم بپرسم چه قرصی و یا چه دارویی برای تقویت پام باید بگیرم؟ سلام پسر 14 ساله دارم که اصلا رضایتی از موهای خود ندارد .موهای ایشان بسیار  وز و در زمان بلندی مو کمی پف دارد  و در عین حال بسیار خشک است .کمی موج  در جلوی مو هایش دارد .و مجبور است همیشه تا حد بسیار زیاد کوتاه کند .به همین دلیل شدیدا علاقمند به کراتینه کردن یا صاف کردن  موهایش است .میخاستم بپرسم در دراز مدت صاف کردن مو عوارضی خواهد داشت یا نه ؟؟؟ضمن اینکه اگر مو بلند شود و موهایی که از ریشه در میآیند هم صاف است یا به همان حالت گذشته رشد میکند؟؟؟
 سلام من سنم 23 هست سوالم این هست که خیلی خوابم سنگین هست آدمی هستم. که اگه زلزله هم بیاد بیدار نمیشم مشکلم برای نماز صبح هست شنیدم حجامت یا خون دادن خیلی مفید هست و خوابم سبک میشود، لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم؟  
 سلام . چند روز ی  در  ناحیه  شکم  این جانب  جوش  های  ریز وقرمز  رنگ  بوجود  آمده  وخارش  دارد  چگونه  این  عارضه  راازبین  ببرم؟ سلام . چند روز ی  در  ناحیه  شکم  این جانب  جوش  های  ریز وقرمز  رنگ  بوجود  آمده  وخارش  دارد  چگونه  این  عارضه  راازبین  ببرم؟ سلام برای درد عظلات پا چیکار کنیم خیلی اذیت میکنن؟  جسارتا زیر بیضه های اینجانب سالهای متمادی است که در بعضی اوقات خارش شدید دارد. از پمادهای مختلف با تجویز پزشک استفاده نموده ام لکن افاقه نکرده است سلام من کولیت زخمی دارم هر 12 ساعت 2عدد قرص مزالازین مصرف میکنم  تقریبا 70 درصد هم بهبود پیدا کردم توی 15 روزی که دارو مصرف کردم آیا امکانش هست هر هشت ساعت 1قرص مصرف کنم و ایکنه اگه قرص مزالازین سالم دفع بشه اشکالی داره چون بعضی وقتها اینجور میشم ممنون میشم جواب بدین سلاح،من ناخن شصت  پای راستمو 1 هفته س ک توسط پزشک پوست ومو کشیدم متخصص هم نبوده علتش هم این بود که گوشت  زیر ناخنم به ناخنم چسبیده بودبمدت1 سال  همزمان باهم رشد  میکرد  طوریکه من نمیتونستم  ناخنمو کوتاه  کنم و دردناک  بود، تشخیص  بعضیا قارچ بود بعضی دیگر  از دکترا مثل این آقا این بود  ک بخاطر  کفش تنگ وفشار بوده، سوال من اینه  تنها دارویی  ک بمن میگفت داد قرص کتوکنازول200و یک پماد کنازول بوده وشستو شو بمدت 3 ماه آیا کافیه؟ سلام.بهترین دارو برای تاخیر در زود انزالی چیست؟(دارویی که کمترین آثار جانبی را داشته باشد) سلام ساق پای چپم ورم دارد سونو انجام دادم مشکلی نداشته موقع حرکت بیشتر ورم میکند دردهم دارد لطفا راهنماییم کنید. متشکرم 
 با عرض سلام. من یک بیمار ضایعه نخاعی هستم ومهره t7 و t8  اسیب دیده برای درمان بیماریه ضایعه نخاعی در ایران چه درمانی وجود دارد  با عرض سلام و خسته نباشید من یک بیمار ضایعه نخاعی هستم و اسیبم شکستگیه مهره T7  و T8 کمری میباشد و دچار کشیدگیه نخاع شدم برای درمان بیماریم چه درمانی وجود دارد با تشکر ممنونم و شرایطم عدم کنترل مثانه و روده و عدم کنترل پاها 
 با عرض سلام پسر 6 ساله دچار دو لکه ای زیر چشمش شده و دکتر پوست .بابل گفته بر اثر خشکیه پوست صورت هستش و دو عدد پماد داده یمی برای چرب کردن پوست صورت و یکی برای درمان لکه ایا درمان یا داروی دیگری وجود دارد  با سلام و خسته نباشید من بزاق گلم خیلی زود خوشک میشه و لازم به ذکر است در آزمایش سه ماه قبل من علائم تیروید دیده شد و یک ماه پیش آزمایش دادم به نرمال رسیده. لازم به ذکر میباشد اینجانب مبتلا به پیسوریاسیس میباشم. علت خشکی بزاق دهات برای چیست نیاز به آزمایش خاصی هست    منتظر پاسخ شما هستم با تشکر  سلام خسته نباشید
بنده یه پسر 17ساله هستم که قدم تقریبا 170 هست و قد مادرم 148_150 هست و پدرم 180هست 
من تمرینات کششی انجام میدم چند هفته ای یه احساس میکنم یک سانتیمتری بلند شدم و مطمئنم که این یک سانتو واقعا بلند شدم ازین به بعد شروع کردم تو این دوسه روزه روزی 4 لیوان شیر و تمرینات کششی صبح و شب و بارفیکس امکان داره بلند شم؟
سوال اصلیم اینه که میخوام ال ارژنین بخرم آیا میتونه مفید باشه ؟ برای من که آدم سالمیم عوارضی روم داره؟
خیلی از ادما تو اینترنت در قسمت نظرات تعریفش کردن و میگن تاثیر داره و ضرر نداره

ممنون میشم سریع پاسخ بدین. با سلام و وقت بخیر
حدودا یک هفته ای هست که سرم از ناحیه پیشانی درد میکنه و دردش چشمام رو هم اذیت میکنه . شبها سر دردم کمتر و صبحها زیاد میشه
به پزشک هم مراجعه کردم ولی نتیجه ای نگرفتم عکس یا آزمایش هم انجام ندادند و گفتن نیازی نیست . و گفتم که سینوزیت مزمن هستش و قرص کو آموکسی کلاو تجویز کردن . در صورت امکان راهنمایی بفرمایید
ممنون از حسن توجه و راهنمایی که خواهید فرمود  با سلام 
عبدالرضا نیوش هستم  متولد ۱۳۴۶ در سال ۵۳ پدرم به علت سرطان روده بزرگ درگذشت همچنین دارای ۶ خ اهر و ۲ برادر هستم کوچکترین خواهرم فرزند هفتم خانواده در سال ۸۱ به علت همان بیماری ( سرطان روده بزرگ)  درگذشت و در سال ۹۲ نوه خواهر سومم در سن ۴ سالگی نیز به همان بیماری مبتلا و فوت شد حالا باتوجه به موارد فوق و خود با داشتن دو فرزند نگران احتمال بروز بیماری در خود و خانواده ام هستم لطفآ راهنمایی بفرمایید.  با تشکر سلام وقت بخیر.  برای یک الگوی ورزشی چند بار در هفته ورزش هوازی و چند بار کار با وزنه نیاز داریم؟؟ هدفم امادگی جسمانی و سلامتی هست. با تشکر فراون سلام شرمنده سوال پزشکی ندارم میخاستم بدونم چطور میشه سوالاتی را که فرستادیم و جواب گرفتیم پاک کنیم ؟؟؟؟؟ سلام خسته نباشید کلیه سمت چپ درد میکنه حالت بد بلایی داره میشه توضیح بدین ممنون میشم باتشکر از برنامه خوبتون  سلام خسته نباشید کلیه سمت چپ درد میکنه حالت بد بلایی داره میشه توضیح بدین ممنون میشم باتشکر از برنامه خوبتون 
 سلام خسته نباشید کلیه سمت چپ چند روزی هست درد میکنه حالت بد بلایی داره میشه توضیح بدین دستشویی هم زیاد میرم ممنون میشم باتشکر ازبرنامه خوبتون سلام خسته نباشید کلیه سمت چپ چند روزی هست درد میکنه حالت بد بلایی داره میشه توضیح بدین دستشویی هم زیاد میرم ممنون میشم باتشکر ازبرنامه خوبتون سلام من ۲۲سالمه فشارم مرتب میره بالا سنو گرافی کلیه و عروق شکم دادم خوب بود ولی تو ازمایش ادرار کلیه کمی خون دفع کرده بود به نظرتون مشکل بالا رفتن فشارم چیه من وقتی کار سخت میکنم وبیشتر از نیم ساعت ایستاده میمانم کمر درد میگیرم وگاهی دردکمرم به پاهایم میزند.با تشکر سلام.من 28 ام شهریور مراسم عروسی ام است.کپسول آزیترومایسین استفاده میکنم اما اصلا تاثیری روی جوش های صورتم نداشته است.لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید علائم ضعیف شدن چشم چیه اخه من چشام درد میکنه  سلام خسته نباشید.من دختری ببست ساله و با وزن 62 و قد 17۰ هستم بنده مسافرتی رفتم و خیلی پرخوری کردم وقتی برگشتم بعد از غذا خوردن معده درد میگیرم و با کوچک تربن فشاری روی معدم   استفراغ میکنم  .اسهال و تب یا علائم دیگری ندارم .میشه راهنماییم کنید به مرور زمان خوب میشه یا پیش پزشک برم ؟ سلام خسته نباشید.من دختری ببست ساله و با وزن 62 و قد 17۰ هستم بنده مسافرتی رفتم و خیلی پرخوری کردم وقتی برگشتم بعد از غذا خوردن معده درد میگیرم و با کوچک تربن فشاری روی معدم   استفراغ میکنم  .اسهال و تب یا علائم دیگری ندارم .میشه راهنماییم کنید به مرور زمان خوب میشه یا پیش پزشک برم ؟ من 21سال دارم و زمان پریود شدنم از 7 روز به 3 روز رسیده.علت چیست؟ با سلام آیا راهی برای جلوگیری از ضعیف شدن چشم وجود دارد. سلام ، خسته نباشید
خیلی وقته ک کتفم درد میکنه و از نشستن و کارهای نشستنی زود خسته میشم در حدی ک برام زجر آور و غیر قابل تحمله !!! یک سال پیش به پزشک مراجعه کردم و قرص و پماد تجویز کرد ولی تاثیر زیادی نداشت ! لطفا راهنماییم کنید  من بعضی اقات دچار درد کمی در دندان نیشم میکنم باید چه کنم
 سلام.. من اکثر اوقات شبا مسواک میزنم و گاهان صبح هم مسواک میزنم.. ولی بعضی از دندان هایم لکه های سفید متمایل به زرد دارند دلیلش چیست؟ لطفا راهنماییم کنید  با عرض سلام و ادب.. من هر وقت از حمام میام بیرون با گوش پاکن گوش هایم رو تمیز میکنم.. میخاستم بپرسم اشکالی نداره استفاده زیاد از گوش پاکن؟ کلان میخاستم بدونم صرری نداره؟ مرسی  سلام من کولیت زخمی دارم هر 12 ساعت 2عدد قرص مزالازین مصرف میکنم  تقریبا 70 درصد هم بهبود پیدا کردم توی 15 روزی که دارو مصرف کردم آیا امکانش هست هر هشت ساعت 1قرص مصرف کنم و ایکنه اگه قرص مزالازین سالم دفع بشه اشکالی داره چون بعضی وقتها اینجور میشم ممنون میشم جواب بدین سلام من کولیت زخمی دارم هر 12 ساعت 2عدد قرص مزالازین مصرف میکنم  تقریبا 70 درصد هم بهبود پیدا کردم توی 15 روزی که دارو مصرف کردم آیا امکانش هست هر هشت ساعت 1قرص مصرف کنم و ایکنه اگه قرص مزالازین سالم دفع بشه اشکالی داره چون بعضی وقتها اینجور میشم ممنون میشم جواب بدین سلام
خواستم بدونم خال گوشتی همرنگ در ناحیه تناسلی مردان همون زگیل
همسرم روی آلت تناسلیش تعداد زیادی خال سفیدتر از پوست زیر پوستی داره و یک خال همرنگ روی پوست خیلی وقته که داره تغییر شکل هم نداده اما من نگرانم سلام
خواستم بدونم خال گوشتی همرنگ در ناحیه تناسلی مردان همون زگیل
همسرم روی آلت تناسلیش تعداد زیادی خال سفیدتر از پوست زیر پوستی داره و یک خال همرنگ روی پوست خیلی وقته که داره تغییر شکل هم نداده اما من نگرانم باسلام وخسته نباشین ببخشیدمن یه حانم20ساله هستم وازدواج کردم وصورتم همچنان  جوش میزنه دکترم رفتم لایه برداردادولی اصلاهیچ اثری نداشت میخواستم بدونم چیکارکنم ممنون سلام به نظر شما به جای استفاده از ضد آفتاب میشه از کرم های حاوی اکسیددوزنگ استفاده کرد با توجه به اینکه من درخوزستان زندگی میکنم و آفتاب سوزناکی داره سلام پوست من چربه وپرتقالی شده و فرورفتگی جای جوش داره میخوام لیزر کنم به نظرتون چه نوع لیزری بهتره و تو این فصل گرما اشکالی نداره با توجه به اینکه من خوزستان زندگی میکنم مورتن نرما
 سلام من بعضی مواقع وقتی از خواب بیدار میشم تا چند دقیقه بالاتنه ام ودستام رو نمیتونم تکون بدم حتی نمیتونم زبونم رو بچرخونم وحرف بزنم در صورتی که چشمام بازن به نظرتون میتونه از علائم ام اس باشه باید چکار کنم خیلی استرس دارم سلام حالتون خوبه 
ببخشید سوالی داشتم بینی بنده کمی انحراف داره وومشکل تنفسی دارم وبعضی وقت ها که بوی سیگار یا بوی دود یا دود اسپند به بینیم میخوره نفسم یک دفعه ای قطع میشه ودوسال پیش هم رفته بودم دکتر ونوار سینه ازم گرفت وگفت که سینت خراب هست وگفت اهل دود هستی که اینقدر سینت خرابه ومنم گفتم که اهلش نیستم نمیدونم حالا چه کار کنم به نظرتون سینه من خرابه یانه ویا از نظر بینی هم مشکل دارم یانه با عرض سلام و خسته نباشید.
اینجانب دارای بیماری
کاردیومیوپاتی دیلاته EF 20%
هستم و داروهای کارودیلول، لیزینوپریل، فوروزماید، اسپیرونولاکتون، متفورمین، فولیک اسید، امگا3، ویتامین ب1، ویتامین د3  و به خاطر میکروب معده، قرص آموکسی سیلین، کلاریترومایسین و پنتوپرازول مصرف می کنم.
اخیرا به شدت و به طور عجیبی چیزهای ترش مانند رب آلوچه، آب نارنج. ترشی و... را به صورت خالی و یا همراه با غذا می خورم  می خواستم ببینم علت این رفتار من چه می تواند باشد؟ آیا خوردن این ترشیجات برای من ضرر دارد یا خیر؟
چه توصیه ای در این مورد دارید؟
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید.
اینجانب دارای بیماری
کاردیومیوپاتی دیلاته EF 20%
هستم و داروهای کارودیلول، لیزینوپریل، فوروزماید، اسپیرونولاکتون، متفورمین، فولیک اسید، امگا3، ویتامین ب1، ویتامین د3  و به خاطر میکروب معده، قرص آموکسی سیلین، کلاریترومایسین و پنتوپرازول مصرف می کنم.
اخیرا به شدت و به طور عجیبی چیزهای ترش مانند رب آلوچه، آب نارنج. ترشی و... را به صورت خالی و یا همراه با غذا می خورم  می خواستم ببینم علت این رفتار من چه می تواند باشد؟ آیا خوردن این ترشیجات برای من ضرر دارد یا خیر؟
چه توصیه ای در این مورد دارید؟
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید.
اینجانب دارای بیماری
کاردیومیوپاتی دیلاته EF 20%
هستم و داروهای کارودیلول، لیزینوپریل، فوروزماید، اسپیرونولاکتون، متفورمین، فولیک اسید، امگا3، ویتامین ب1، ویتامین د3  و به خاطر میکروب معده، قرص آموکسی سیلین، کلاریترومایسین و پنتوپرازول مصرف می کنم.
اخیرا به شدت و به طور عجیبی چیزهای ترش مانند رب آلوچه، آب نارنج. ترشی و... را به صورت خالی و یا همراه با غذا می خورم  می خواستم ببینم علت این رفتار من چه می تواند باشد؟ آیا خوردن این ترشیجات برای من ضرر دارد یا خیر؟
با تشکر با سلام و آرزوی موفقیت برای شما ، خواهشمند م ویتامینی جهت ضعف عمومی بدن معرفی بفزمایید با توجه به دیابت و جراحی باز و مصرف وارفارین ، ممنون شما درباره درمان پارگی پرده گوش توضیح دهید  با عرض سلام خدمت دکتر عزیز و گرامی میخاستم بدونم دوچرخه سواری ایا به زانوها اسیب میرسونه یا کلا مشکلی برای پا بوجود نمیاره چون شنیده ام رکاب زدن باعث سایش مفصل زانو میشود با تشکر از جناب اقای دکتر  سلام، من مدت چند ماه از اتو مو برای صاف کردن موهام استفاده کردم اخیرا متوجه شدم که ریزش موهام خیلی زیاد شده مجبور شدم موهامو از ته بزنم، میخاستم بپرسم اون موهایی که ریزش پیدا کرده دوباره رشد میکنه یا برای همیشه از بین رفتن موها؟
سوال بعدیم اینه که برای پرپشت کردن موها چه کارایی میشه کرد؟
درمورد صاف کردن موهم توضیح بدین لطفا من از موهای فر خوشم نمیاد و افسردم میکنه! من روی صورت و بدنم خالهای زیادی دارم می خواستم در مورد برداشتن خالهای سیاه روی صورت و لک های روی صورت راهنمایی کنید  سلام ابا حچامت برای سلامتی بدن مفید است با تشکر سلام ابا حچامت برای سلامتی بدن مفید است با تشکر سلام ابا حچامت برای سلامتی بدن مفید است با تشکر با سلام من سابقه 6دوره شیمی درمانی دارم آخرین اسکنم 2ماه پیش بوده هیچ گونه مشکلی نداشته عکس سی تیم اما نزدیک یک ماهه سرفه خشک میکنم لنفوم هوچکین در قسمت گلوم بوده دلیل این سرفه ها چیه ممنون از مشاورتون  سلام ابا حچامت برای سلامتی بدن مفید است با تشکر سلام خسته نباشید الان نزدیک یک هفته هستش اسهال هستم میشه توضیح بدین چه کار کنم تا هرچه سریع تر خوب بشم ممنون میشم ازبرنامه بسیار خوبتون باتشکر فراوان  ساق پا مدت شش ماه است خارش شدید پیدا میکندبطوریکه باناخن کشیدن زخم مگردد دو مرتبه به دکتر پوست مراجعه نموده ولی تاکنون بهبود نیافته پماد ان.ان استفاده مکنم کمی بهبود پیدا میکنم سلام 
مادر من به مدت شش ماهه که کف پا بین انگشتان پا و پشت پا به شدت میخواره و پوست پوست میشود 
ایشون قند خون نداره 
واز صابون ضد قارچ و محلول های چرب کننده و تعویض کفش استفاده کرده ولی همچنان خارش پا داره و در شب این حالت بیشتر است این بیماری چی میتونه باشه؟  با سلام و خسته نباشید
 تقریبا یه هفته پیش همراه مدفوعم خون بود و به شدت اسهال بودم و بعد چند ساعت فقط خونریزی داشتم 
تا سه روز اینطوری بودم و الان مشکلی ندارم
خواستم بدونم نیازی به پیگیری داره یا نه چون الان اصلا مشکلی ندارم
ممنون میشم جواب بدید. سلام من یه دختر19ساله هستم وقتی کوچیک بودم حدودا 4ساله سرطان داشتم احتمالا سرطان خون چون خونواده م راجبش با من حرف نزدن اصلا الان انگار همه چی تموم شده من درمان شدم ولی الان باز میترسم سرطان داشته باشم و شنیدم ک زمان زایمان مشکل پیش میاد لطفا بهم اطلاعات بدین ممنون میشم سلام . من سه ساله ریزش موی شدید دارم دکتر هم رفتم ولی داروها تاثیر چندانی نداشت . اگه راهنماییم کنین ممنون میشم سلام ، من چن مدت از اتو مو واسه صاف کردن موهام استفاده کردم که باعث شد موهام ضعیف بشه و ریزش داشته باشه، میخاستم بپرسم چطور میشه دوباره موهارو تقویت و پرپشت کرد؟ داروی گیاهی وجود داره؟
ممنون میشم اگه کمکم کنید سلام
ایا تب مالت یک بیماری سرایتی هست یا نه ؟ سلام خسته نباشید.آیاسفیدشدن موهاربطی به رنگ کردن داره یانه؟ با سلام و خسته نباشید من دو ماه دیگه زایمان دارم و سزارین هستم از سر موضعی میترسم چون خیلی از بستگانمون انجام دادن راضی نبودن و میگفتن سردردهای وحشتناکی بعدش دچارمون میشه میخوام بیهوشی کامل باشم دکترم نظرش رو سر موضعی است میخواستم بدونم ایا موادی ک برای سر موضعی استفاده میشه با هم فرق میکنند؟یا اینکه در هر حال سردرد و کمر درد را بعد از سر موضعی داریم در کل میخواستم بدونم عوارض کدومشون کمتره؟با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشید من ماه دیگه زایمانمه و چون اولی سزارین بودم این بار هم سزارینم از طرفی من سر اولیم بیهوشی کامل بودم و خیلی راضی بودم ولی الان دکترم میگه تیم بیهوشی قبول نمیکنه ک بیهوشی کامل باشی و باید سر موضعی بشم ولی من خیلی از سر موضعی میترسم چون هر کس ک سر موضعی بوده ناراضی بوده و میگن بعد از چند روز سردردها و کمر درد های شدیدی دچار ادم میشه میخواستم بدونم ایا ممکنه مواد سر موضعی فرق کنه و در کل عوارض کدامشون کمتره ؟با تشکر فراوان ممنون میشم پاسخ دهید چون خیلی برام مهمه سلام،من شماره ی چشمم هفته و دچار تنبلی است. عینک نمی زنم.میخواستم ببینم شماره چشم بالاتر می ره? و امکان درمان تنبلی در کشور وجود دارد? سلام آقای دکتر من چند سالی پسوریازیس تو کنار چشم ناف نواحی سر داخل گوش و بین پا دارم دارو از ساختنی تا  بتامتازون زدم بعد يه مدت علایم بر میگرده لطفا راهنمایی کنید سلام آقای دکتر من چند سالی پسوریازیس تو کنار چشم ناف نواحی سر داخل گوش و بین پا دارم دارو از ساختنی تا  بتامتازون زدم بعد يه مدت علایم بر میگرده لطفا راهنمایی کنید با سلام اینجانب حدود 1 ماه است که عمل واریکوسل دو طرف رو انجام دادم کی میتوانم نزدیکی داشته باشم با تشکر سلام آقای دکتر من چند سالی پسوریازیس تو کنار چشم ناف نواحی سر داخل گوش و بین پا دارم دارو از ساختنی تا  بتامتازون زدم بعد يه مدت علایم بر میگرده لطفا راهنمایی کنید با سلام شوره سرم خیلی زیاد است حتی بعد از اینکه با شامپو می شورم بازم همونجوری هستش. سلام دکتر عزیز
بنده بچه ام 25 روزه دنیا اومده بعد از هر با شیردهی استفراغ داشته که پنیری بوده اپا دو شبه که استفراغ جهنده داشته 
علت چیه؟
چکار کنم؟
با تشکر سلام دکتر عزیز
بنده بچه ام 25 روزه دنیا اومده بعد از هر با شیردهی استفراغ داشته که پنیری بوده اپا دو شبه که استفراغ جهنده داشته 
علت چیه؟
چکار کنم؟
با تشکر با سلام 
خواهرم 32 ساله است ازدواجشون  فامیلی بوده با پسر خالم، سن 19 سالگی باردار شد بچش سالمه فقط چشمش آستیگماته، الان دوباره قصد باردارشدن دارن ب نظر شما باید آزمایش ژنتیک برن؟؟؟
با تشکر گرفتگی گوش مربوط به چه میباشد؟ با سلام و خسته نباشید
پسرم 10 ساله هست بعضی اوقات در خواب خیلی دندان قروچه می کند علتش به مشکل فک و دندانش مربوط هست یا تنش های عصبی ؟ با تشکر  با سلام و خسته نباشید
پسرم 10 ساله هست بعضی اوقات در خواب خیلی دندان قروچه می کند علتش به مشکل فک و دندانش مربوط هست یا تنش های عصبی ؟ با تشکر  با سلام و خسته نباشید پسر من 5 ماه و سه هفته ش حدود 4 روز که ابریزش دهان داره و موقع خواب صورتش رو رو بالش میماله و بینیش هم خیلی میخوارونه و گاهی وقتها هم تک سرفه میکنه امکان داره که این علاءم بره دندان دراوردن باشه ؟با سپاس از شما با سلام و خسته نباشید پسر من 5 ماه و سه هفته ش حدود 4 روز که ابریزش دهان داره و موقع خواب صورتش رو رو بالش میماله و بینیش هم خیلی میخوارونه و گاهی وقتها هم تک سرفه میکنه امکان داره که این علاءم بره دندان دراوردن باشه ؟با سپاس از شما با سلام 
من پسری 24 ساله هستم از گنبد کاووس
سردردها ی شدید ی داشته ام از کودکی تا به الان 
وقتی به چیزی فکر میکنم یا ناراحت میشم این سردرد ها بدتر میشوند
پیش متخصص هم رفتم و نوار مغزی هم گرفتم به کررات
دکتر معالجم بهم گفت که دچار سردردهای تریدیشن شدم
و بهم قرص های آرام‌بخش تجویز کرد
ولی حال من رو بهتر نکرد و این شد که بعد یک ماه از استفاده از داروها اون هارو مصرف نکردم
چون با مصرف اون قرص ها پرخاشگر تر و عصبی تر میشدم 
حالا میخوام اول بدونم سردردهای تریدیشن چی هستش 
و 
راهکاری برای بهتر شدن سردردم توصیه کنید
ممنون میشم سلام همسرم بعضی موقع ها دچار درد خیلی شدید درکتف وبازو میشه که یک تا سه دقیقه طول میکشه دکتر هم رفته یه سری قرص وامپول داد یه مدتی از دردش خبری نبود اما دوباره شروع شده هر سه رکز یه بار میگردش که خیلی شدید به نظر شما مشکلش چیه سلام وقت بخیر
یکی از بستگان در آزمایش هاش esr خونش بالا و حدود شصت هفتاد بوده متخصص تشخیص داده که روماتیسمه مدت زیادیه هم که داره داروهای قوی رو مصرف میکنه زیاد هم نتیجه نگرفته. بیشتر اوقات هم بدنش درد میکنه بخصوص مفاصل و گردنش و موقع فعالیت دستاش بی حس میشن و درد شدید مفاصلش شروع میشن. بنظر شما میتونه روماتیسم باشه؟
سپاس فراوان علل جوشهای ریز قرمز کنار هم درصورت ودرمان آن  سلام آیا عمل cclضعیفی چشمو تغیر میده؟ باعرض سلام و خسته نباشید من به مددت  دو هفته از قرص ترامادون استفاده کردم  پشت سر هم روزی یک نصف میخوردم  ی روز نخورده احساس کردم بهشون اعتیاد گرفتم امروز که نخوردم  معده درد شدید انگار  ی جیزی معده ام داره سوراخ میکن  لطفا کمکم کنین چیکارکنم متشکرم  سلام مدت 30 روز هست ک زایمان کردم زانوهام خیلی درد میکنن علت چیه؟ چکار کنم سلام و شب شما بخیر بنده مردی هستم با 48 سال سن متاسفانه هنوز توی این سن از جوش های زیر پوست زجر میکشم و در قسمت گونه و بینی ام جوش های ریز و دردناکی میزند که بعد از مدتی درد سر باز میکند و چربی و عفونت های سفید رنگ دارد میخواستم درمان و مشکلات این جوش ها را بدانم ببینم سیستم ایمنی بدنم مشکلی دارد که جوش میزنم یا نه سلام.من حدود سه سال است که دچار دفع پروتئین هستم .رفتم دکتر بعد از نمونه برداری به من قرص پروگ راف دادن ولی هیچ بهودی حاصل نشده .منون میشم راهنمای کنید. سلام.من حدود سه سال است که دچار دفع پروتئین هستم .رفتم دکتر بعد از نمونه برداری به من قرص پروگ راف دادن ولی هیچ بهودی حاصل نشده .منون میشم راهنمای کنید.  . با سلام و خسته نباشید من حدود 5 ماهی هست کم و بیش معده ام ناراحت هست اخیرا به پزشکدفوق تخصص گوارش مراجعه کردم و آندوسکپی انجام دادم نمونه گیری هم جهت تشخیص میکروب اچ پیلوری انجام شد نتیجه آزمایش التهاب شدید معده بدون میکروب بدست اومد دکتر قرص امپرازول و کلینیدیوم سی تجویز کردن با این 4 روزه مصرف میکنم تغییر چندانی در بهبودی حاصل نشده میخواستم بدونم این تجویز موثر هست و اینکه من چند سالی هست مشکل اضطراب و افسردگی دارم احتمال داره دلیل این مشکل معدم این مشکلم باشه و باید چه کنم یعنی اگر درمان کنم مشکل اضطرابم رو معده ام هم خوب میشه سلام من روی بدنم یه سری لکه های قرمزرنگه که میخارن تقریبا شبیه سوختگی هستن وانگاری پوستم چروک شده میخاستم ببینم مشکل از چیه وبایدچیکارکنم؟ سلام وقتتون بخير
من خانمى24ساله هستم ک الان حدود8ماهه ريزش مودارمو خيلى شديدشده ک حجم موهام روزبروز کمترميشه البته قاعدگيم نامنظم شده ک فکرکنم هورمونام بهم ريخته و ريزش موهامم واسه اونه البته الان دارم قرص پروژسترون مصرف مىکنم ک منظم بشه خيلى نگران موهام هستم خواهشا راهنمايى کنيد ممنون سلام.کودک من دوازده روزه است وهنگام زایمان کتفش را کشیده اند .ودستش را تکان نمیدهد .عکس هم گرفتم شکستگی نداشته.ودکترها میگویند عصب های دستش کش امده .چه کار باید انجام دهم برای پارگی مختصر پرده گوش در اثر فشار آب در غواصی چه دارویی مصرف کنم
البته بخاطر عفونت بوجود آمده حدود سه هفته است که سیپرو فلوکساسین و الکل بوربکه مصرف می کنم اما به نظرم پروسه بهبودی و برگشت کاهش شنوایی و کیپ بودن گوشم طولانی شده
لطفا راهنمایی بفرمایید  باسلام.علت سرصدای مفصل زانوهنگام برخاستن اززمین روخواستم بدونم سلام دکتر عزیز
بنده بچه ام 25 روزه دنیا اومده بعد از هر با شیردهی استفراغ داشته که پنیری بوده اپا دو شبه که استفراغ جهنده داشته 
علت چیه؟
چکار کنم؟
با تشکر سلام.
من چندسال پیش تو یه سانحه دچار شکستی کاسه چشم شدم و الان توی چشمم پیچومهره استفاده شده میخوام بدونم این پیچومهره رو میشه درآورد یا باید واسه همیشه باشن.
ممنون
 سلام و عرض ادب.
خانمی 25 ساله هستم  که از وقتی پا به نوجوانی گذاشتم مدام روی باسنم جوشهای بزرگ چرکی یا دمل  میزد.
البته در همان سنین مبتلا به تنبلی تخمدان(pco)  شدم که تا به حال تحت درمان با داروهای مربوطه هستم.
درمورد جوشهای روی باسنم  پزشک کپسول داکسی سایکلین و پماد تتراسایکلین تجویز کردن که موثر نبود .
من نمیدانم برای درمان باید چکار کنم؟ تمام پوست باسنم خراب شده و روحیه م را خراب میکند.
باتشکر سلام.مدت دوماه است گوش میدانیم مشکل پیداکرده.قرص بتاسرک 
میخورم ولی هنوز سر گیجه دارم
 باسلام ، خانم دکتر من ک بمدت10 روزه ناخن کشیدم  چند روزه ک زخمم خشک میشه ولی با شست وشو با بتادین باز  تازه میشه ممکنه اینجوری دیرتر خوب  شه؟گوشت اضافه ش هم دکتر سوزونده وقسمت بالاش سیاه وگود رفته س خودبخود  ترمیم میشه؟من باید  چیکارکنم این لایه ک رو گوشت  ناخنم اومده  خشک شه  وکنده بشه؟ ناخن من کی درمیاد؟ با سلام .نوزاد پسرم که 33 روزه است خیلی به خود میپیچد و زور میزند و شکمش سفت است طبیعی است؟ با سلام زانوی پای راستم قبلا 6 سال پیش دچار سانحه شد واورتوپد گچ گرفت 20 روز بعد بازش کرد و خوب بود .از اون موقع به بعد نه میتونم به جایی ضربه بزنم حتی به توپ فوتبال .انگار زانوم از جاش در میاد  اما وقتی دو لاش میکنم وفشارش میدم میره سر جاش .ام ار ای هم چیزی نشون نداد.لطفا بگید چکار کنم؟ممنونم با سلام .بیضه سمت راستم دچار درد است .سونو گرافی چیزی نشون نداد.تورم نداره.اما انگشت حتی بهش میخوره درد شدید میکنه .راهنمایی بفرمایید چطورازشرقرص ترمادول100 بدون هیچ دردی راحت بشم سلام علیکم:بااحترام دراثرعمل کاتاراکت چشم راستم عفونت کردوباعمل جراحی عفونت خارج وهم اکنون بخش زیادی ازشبکیه ازبین رفته آیا امکان ترمیم شبکیه وجوددارد لطفا درصورت امکان راهنمائی فرمائید.باتشکروسپاس سلام خسته نباشید. .پسرم هشتت ساله است چشمهایش خیلی در این ماه از سال خارش میدهد وگاهی اوقات قرمز میشود برای درمانش چکار کنم... ممنون میشم اگه راهنماییم کنید
 با سلام..من مدتیه از قرص تادالافیل برای درمان نعوذ استفاده میکنم ولی درد عضله پشت کمر گرفتم..میشه راهنماییم کنید چکار کنم.؟ممنونم سلام عليكم جناب آقاي دكتر
بنده چند بار CBC انجام دادم و wbc من هميشه كمتر از حد نورمال بود حدودا ٣٥٠٠ تا 
وخودم اين حس دارم كه در موقع بيماري ديرتر از بقيه خانواده خوب ميشم ..
واكثر اوقات پاها و دستهاي من بيجونند و احساس مي كنم خون در آنها حركت مي كند خصوصا ته پاها وكف دستها . وپوست بدنم هميشه گرم است..
لطفا راهنمايي بفرماييد... با سلام
میخواستم راهنمایی فرمایید . من  و همسرم قصد بچه دار شدن داریم. در آزمایش اسپرم . اسپرم من حالت چسبندگی دارد و حرکتش هم کم است چه ویتامینی برای  بهبود مصرف کنم.
باتشکر  با سلام..من حدود ۴۳ سال سن دارم و مدتیه مشکل نعوذ دارم قرص تادالافیلد استفاده میکنم مشکلم هم حل شده ولی درد شدید عضلات پشت کمر گرفتم.میشه راهنماییم کنید راه سنتی هم هست واسه درمان مشکل نعوذ و زود انزالی؟  ممنونم سلام.میشه یه کرم آبرسان خییییلی خوب بهم معرفی کنید ک واقعا خیلی زود تاثیر بزاره و عوارض دوران شیر دهی نداشته باشه.مرسی. با سلام مدت دو روز است شصت پای چپم بدون هیچ علتی ورم کرده است تا جراحتی دارد نه صدمه لی دیده  با سلام مدت دو روز است شصت پای چپم بدون هیچ علتی ورم کرده است تا جراحتی دارد نه صدمه لی دیده  آزمایش گرفتم گفتن کبد شما چرب هست و گلسترول خون بالاست چکار باید بکنم سلام ریزش موی ریش دارم اول یک نقطه بودولی درحدود چندماه پیشرفت نداشت چلی ناگهان بعدازمدتی درطول یک ماه یاکمترباعثریزش موی ریشم شده و بسیاربزرگ گردیده. لطفاراهنماییم بفرمایید السلام علیکم 
ببخشیدبرای بر طرف کردن سنگ لوزه چه باید کرد?
ازنظرتغذیه,دارویاغیره هرچی هستش توضیح بفرماید
باتشکر باسلام بنده 29سالمه ودرشرف ازدواجم,2تاسوال داشتم:1)طول آلتم بین 11تا12سانت وقطرش 2سانته,آیا مشکلی برای ازدواج دارم یاخیر؟؟؟؟سوال 2)بنده باتشخیص دکتر تست منی دادم ولی دکتر گفت احتمال 50درصد هست که صاحب بچه بشی؟نمونه آزمایش رو ضمیمه فایل کردم.لطفا راهنماییم کنید آیا من مشکلی دارم باتشکر با سلام و خسته نباشید 
من چند روزی است که سردرد دارم در تمام ساعات بیداری و سردردم طوری است که وقتی سرم را خم می کنم یا عطسه یا سرفه می کنم سمت راست سرم درد میکند و در بقیه اوقات دردی ندارم البته باردار هم هستم هفته 23 می خواستم بدانم ربطی به بارداری دارد یا مشکل دیگه ای است با توجه به اینکه هیچ کدام از علایم مسمومیت حاملگی را ندارم ممنون می شوم راهنمایی کنید با تشکر سلام کودک 9ماهه ای هست ک اسهال استفراق داره چکارش کنیم؟ سلام من 16 سال دارم و حدود یک سال است که پيشاني ام در دو طرف چپ و راست بزرگ شده است و گاهی اوقات درد می کند و به شکل دایره در دو طرف پیشانی ام است و باعث زشتی صورت من می شود و هر وقت به جایی می روم مجبورم که موهایم را طوری شانه کنم که دیده نشود و هر کسی می بیند میگوید چرا پیشانی باد کرده پزشک عمومی گفته سینوزیت است اما باز هم با وجود فصل گرما مقداری بزرگتر شده و در ضمن هیچ وقت سوار موتور و دوچرخه و ... نشده ام من در منطقه ای دور افتاده زندگی می کنم که متخصص مغز و اعصاب ندارد خواهش و تمنا می کنم به این سوال که خیلی وقت است ذهن مرا به خود مشغول کرده جواب دهید  با سلام و سپاس
حدود یک سال پیش از پله سقوط کردم و استخوان دنبالچه من ضرب دید و تا حدود ده روز درد شدید داشتم ولی کم کم رو به کاهش گذاشت ولی هنوز تا روی یک سطح سفت مینشینم تیر میکشد 
لطفا اظهار نظر فرمایید 
با تشکر 
 سلام پدرم سه ماه پیش تب مالت گرفته تقریبا 25امپول انتی بیوتیک و 50روز کپسول دا کسی سایکلین وریفامپین مصرف کرده است؟ آیا لازم است دوباره مصرف دارو را ادامه دهد،؟ اگر ممکن است آزمایش تب مالت را توضیح دهید که کدام مورد باید کاهش پیدا کند؟  سلام پدرم سه ماه پیش تب مالت گرفته تقریبا 25امپول انتی بیوتیک و 50روز کپسول دا کسی سایکلین وریفامپین مصرف کرده است؟ آیا لازم است دوباره مصرف دارو را ادامه دهد،؟ اگر ممکن است آزمایش تب مالت را توضیح دهید که کدام مورد باید کاهش پیدا کند؟  با سلام . من یه چند ماهی هست که معدم بعضی اوقات حس میکنم میلرزه یا به قول معروف میپره مثل لرزش ماهیچه .  و همیشه دفع مزاجم شل هست و با بوی خیلی بد . وقتی هم غذا میخورم بعدش فعالیت میکنم تپش قلب میگیرم. لطفا راهنمایی کنید. مرسی با سلام . من ٣٢ سال سنم هست و چند مدتی هست که اگه زیاد سرپا بمونم کمر درد میگیرم و یا اگر بچه تو بغلم بمونه کمرم بازم میگیره. کفش کف صاف هم کمرمو درد میاره . با کار کردن ماهیچه های قسمت قفسه سینه من درد میگیره . راهنمایی میکنید  لطفا. با سلام . من ٣٢ سال سنم هست و چند مدتی هست که اگه زیاد سرپا بمونم کمر درد میگیرم و یا اگر بچه تو بغلم بمونه کمرم بازم میگیره. کفش کف صاف هم کمرمو درد میاره . با کار کردن ماهیچه های قسمت قفسه سینه من درد میگیره . راهنمایی میکنید  لطفا. سلام وقت بخیر
من ده سال پیش بینی ام شکسته حالازمانی که سرمامیخورم خیلی اذیت میشم ودوسالی هست که گاهی  گوشم شدیددردمیگیره هرچی پیش دکترحلق وبینی میرم میگه گوشهام سالمه .
۱.بنظرتون من بخوام عمل کنم عوارضی نداره؟به عمل زیبایی هم نیازدارم؟
۲.امکان داره گوش دردم بخاطرشکستگیه بینی ام باشه؟
ممنون  سلام هفته 6بارداری هستم وبابت خونریزی یک بارب زایشگاه مراجعه کرده ام و شیاف سیکلوژیست 400برایم تجویز کردند,مدتی  این شیاف وتهیه نکردم وبعد از ده روز خریدم واستفاده کردم,اما هرروز خونریزی ودل پبچه های شدید ب همراه کمر درد دارم,فرزند یک سال و 4ماهه ایی هم دارم ک از شیرخودم تغذیه میکنه,سونوک رفتم دکتر گفت خونریزی داری استراحت مطلق,اما باتوجه بوجود فرزندم استراحت مطلق نمیتونم وآیا باوجودخونریزی و دل پیچه ها..احتمال سقط حنین بالاس؟؟ شما چ راهی توصیه میکنید از دلپیچه و حتی حالت تهوعی ک دارم ب خودم میپیچم باسلا م و آرزوی سربلندی شما سوالی داشتم راجب گیاه اویشن کوهی که باتوج به مصرف وارفارین بنده مجاز به خوردن اویشین جهت استفاده از خواص آن میباشم یا خیر ، چون یکبار در اثر استفاده از اویشن خون از ادرارم خارج شد ، البته صد در صد نمیدانم ولی احتمال دادم که اویشن هم خون را رقیق میکند ، نظر شما چیست ،? ممنون  سلام، من یه پسر ۱۸_۱۹ساله ام، میخواستم بپرسم برای این سن راهی واسه افزایش قد وجود داره؟ با سلام
مدتیه ک بعد از خوردن غذا، حدود 2ساعت بعد دچار ضعف و گشنگی میشوم. گاهی انقد شدید میشه گشنگی ک دچار معده درد میشم.
انگار ک ساعتهاست معده ام خالی بوده.
بعضی اوقات دچار استفراغ هم میشوم
معمولا از قرص رانیتیدین استفاده میکنم.
بعد ک معده دردم رفع میشه تا چندروز بعدش غذا ک میخورم حالت تهوع میگیرم
در واقع میلی ب غذا ندارم
علتش چی میتونه باشه؟؟؟
ممنون از راهنماییتون با سلام. نوزاد پنجاه روزه ام در طول روز  خواب آرامی ندارد تا میخوابد بعد چند دقیقه سرش را بشدت تکان میدهد واینور و آنور میکندو بیدار میشودو دوباره که او را میخوابانم دوباره همین کاررا میکند و بیدار میشود   آیا او گوش درد دارد؟ راه درمانش چیست؟ با سلام دختر من چهل روزه است چهار روز است شکمش کار نکرده از شیر مادر تغذیه میکنه لطفا راهنمایی کنید باید چه کاری انجام بدیم  سلام، خسته نباشید. یه سوال داشتم. برادر بنده وقتی کلیه ها و شکمشان سرما می خورد، زیر نافشان به شدت درد میکند و نفخ می کند. شب هنگام خواب به شدت تب و لرز دارند. 
به گفته ی خودشان مدتی قبل هنگام ظرف شستن پیشبند نمی بسته و آب روی شکمشان می ریخته. ایشان هنگام سرما خوردن شکم سریع به این مشکل دچار می شوند. و همیشه مجبور هستند به دور کمر خود شال ببندند. چندین بار سونوگرافی رفته اند اما علت را نیافتند. لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر سلام، خسته نباشید. یه سوال داشتم. برادر بنده وقتی کلیه ها و شکمشان سرما می خورد، زیر نافشان به شدت درد میکند و نفخ می کند. شب هنگام خواب به شدت تب و لرز دارند. 
به گفته ی خودشان مدتی قبل هنگام ظرف شستن پیشبند نمی بسته و آب روی شکمشان می ریخته. ایشان هنگام سرما خوردن شکم سریع به این مشکل دچار می شوند. و همیشه مجبور هستند به دور کمر خود شال ببندند. چندین بار سونوگرافی رفته اند اما علت را نیافتند. لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر سلام، خسته نباشید. یه سوال داشتم. برادر بنده وقتی کلیه ها و شکمشان سرما می خورد، زیر نافشان به شدت درد میکند و نفخ می کند. شب هنگام خواب به شدت تب و لرز دارند. 
به گفته ی خودشان مدتی قبل هنگام ظرف شستن پیشبند نمی بسته و آب روی شکمشان می ریخته. ایشان هنگام سرما خوردن شکم سریع به این مشکل دچار می شوند. و همیشه مجبور هستند به دور کمر خود شال ببندند. چندین بار سونوگرافی رفته اند اما علت را نیافتند. لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر سلام، خسته نباشید. یه سوال داشتم. برادر بنده وقتی کلیه ها و شکمشان سرما می خورد، زیر نافشان به شدت درد میکند و نفخ می کند. شب هنگام خواب به شدت تب و لرز دارند. 
به گفته ی خودشان مدتی قبل هنگام ظرف شستن پیشبند نمی بسته و آب روی شکمشان می ریخته. ایشان هنگام سرما خوردن شکم سریع به این مشکل دچار می شوند. و همیشه مجبور هستند به دور کمر خود شال ببندند. چندین بار سونوگرافی رفته اند اما علت را نیافتند. لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر سلام، خسته نباشید. یه سوال داشتم. برادر بنده وقتی کلیه ها و شکمشان سرما می خورد، زیر نافشان به شدت درد میکند و نفخ می کند. شب هنگام خواب به شدت تب و لرز دارند. 
به گفته ی خودشان مدتی قبل هنگام ظرف شستن پیشبند نمی بسته و آب روی شکمشان می ریخته. ایشان هنگام سرما خوردن شکم سریع به این مشکل دچار می شوند. و همیشه مجبور هستند به دور کمر خود شال ببندند. چندین بار سونوگرافی رفته اند اما علت را نیافتند. لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر با سلام
پلاکت خونم پایینه 135000 باید چه غذاهایی رو بخورم؟؟؟ با سلام و درود خدمت شما دکتر محترم موقع غذا خوردن حالت تهوع دارم انگار یکی معده ام فشار میده ومیخوام هرچی خوردم بالا بیارم لطفا راهنمایی کنید متشکرم.  با عرض سلام، همه موارد در آخرین چک آپی که کردم متعادل بود، فقط چربی من 255 بود، به نظرتان چه باید کرد؟ سپاس لطفا من را راهنمایی کنید که برای نرمال  کردن حالت اسپرم چه کار کنم سلام سوالی دارم که تا حالا روم نشده از پزشکی بپرسم،ایا راهی برای رشد الت تناسلی وجود داره ویا داروی خاصی؟ در مورد اینکه سایز اصلا مهم نیست و مطالب مرتبتش مطلب زیاد خوندم لطفا سوالمو بدون حاشیه جواب بدید،ممنون سلام، پسرم ۲سال و۲ماهشه، اگر واسش کرم ضدافتاب بگیرم مشکلی واسش ایجادنمیکنه؟اصلا نیاز هست از سن پایین واسه بچه ها ضدافتاب استفاده کرد؟ من میکروب معده دارم کاهی زیاد و کاهی کم میشود . همه نوع از دارو ها را استفاده کرده ام با تجویز دکتر ولی هنوز که هنوزه خوب نشده ام. میکروب ها قوی شدند؟ دارو ها تقلبی اند؟ یا که مشکل دیکری است.
از طب سنتی کرفته تا طب جدید. حرف حدیس زیاده یه جای این معالجه اشتباه است کمکم کنید جلوی این میکروب را بکیرم تا به سرطان نشده. ممنون از لطف شما سلام.من اکثراوقات تپش قلب دارم وزمان خاصی هم نداره وهنگام تپش قلب حالت تهوع هم دارم،.وصبح ها که بیدار میشوم وحتی بعد ازپیاده روی قفسه سینه ام تیر می کشد کشورشان؟  معده هم گاهی اوقات دارم.خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید بدانم مشکلم چیست؟ باسلام
پسری 24 ساله هستم که 9ماه فلج بل گرفتم.خواستم بدونم دارو یا گیاهی نیستش که موثر باشه.؟؟ چون با داروهای شیمیایی و فیزیوتراپی نتیجه آنچنانی نگرفتم...میگن عرق یونجه خوبه؟؟؟!'
باتشکر من کولیت روده دارم باید از چه دارو هایی استفاده کنم با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما.من 25سال سن دارم واز زمانی که یاد دارم هنگامی که به نور نگاه میکنم چیزهایی را مانند حباب جلو چشمانم میبینم که بعضی مواقع خیلی آزاردهنده میشود خواستم اگر راه درمانی دارد لطفا راهنمایی کنید.با تشکر. سلام خسته نباشی..من سه روز هست سرانگشت شست دست راستم گزگز میکند..حالتی که انگار خواب رفته...دلیلش چیست؟ سلام خسته نباشید الان نزدیک دو هفته هستش فقط  اسهال هستم تب ندارم استفراغ هم نمیکنم اسهال خونی هم نیست میشه راهنمایی کنید که هرچه سریع تر خوب بشم باتشکر از برنامه خوبتون  با سلام و عرض خسته نباشید.من به دلیل علائمی مبنی بر سنگینی قلب و سختی تنفس به متخصص قلب مراجعه کردم که ایشون بعد از معاینه و اکو قلبی سلامتی قلبم را اطمینان دادن،منتها برایم آزمایش تیروئید تجویز نمودند،از شما خواهش دارم با دیدن آزمایش به من بگوئید نیازی هست تا پیش دکتری با تخصص خاصی بروم،کدام متخصص.ممنونم با سلام .نوزاد پسرم که 33 روزه است خیلی به خود میپیچد و زور میزند و شکمش سفت است طبیعی است؟ 
لطفا جواب دهید با سلام.
ایا استفاده از ضد افتا قوی (60) برای پوست ضرر دارد؟! با سلام.
ایا استفاده از ضد افتا قوی (60) برای پوست ضرر دارد؟! با سلام ، با تو جه به خواص اویشن کوهی و مصرف وارفارین ، میتوانم آویشن کوهی دم کرده و مصرف کنم ، چون یک بار پس از مصرف. در ادرارم خون دیدم !!!ایا اویشن کوهی رقیق کننده خون است و نباید با وار فارین استفاده شود، ممنون هستم از پاسخ شما سلام فرزند یک ماهه دارم دلدرد شدید دارد ار 12 شب تا 7 صبح نمیخوابد لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر
 سلام پن الان 5ماهه که پام شکسته وهنوز خوب نشده وهمچنین دستم انگشتان دستم نمیتونم جمع کنم وازیکی از انگشتام چرک خالی میشه که این انگشتم بصورت کامل قطع شده بود واون بابخیه التیام دادن سلام.خانمی هستم 33ساله چند وقتی رفلکس معده گرفتم.وغذام خیلی کم شده.لطفا راهنمایی کنید من سوزش در زانوی چپ دارم و گاهی حس قفل شدن زانو نیز دارم. دلیل آن چه می تواند باشد? سلام و خسته نباشید
میخواستم بپرسم آیا تتوهای موقتی که روی بدن میزنن برای پوست ضرر دارن؟ احتمال داره که ایجاد سرطان پوست کنه؟ و در کل آیا بهتره ک نزنیم ؟ و اگ مورد نداره شرایط یا نکات لازم که باید بدونم چیه؟
ممنونم از پاسخگوییتون رژیم غذایی مناسب جهت کاهش وزن خودم سلام مجدد ببخشید چه مدت زمان طول میکشه که کولیت اولسر با دارو درمانی به حالت خاموشی بره و علایم نداشته باشیم اخه با اینکه تقریبا 3هفتس دارو مصرف میکنم تقریبا 50 یا 60 درصد بهتر شدم ولی هنوز علایم دارم اخه من یه با درمان و نیمه کاره رها کردم چون دیدم در عرض یک هفته علایم کاملا محو شدن دارو مصرف نکردم ولی بعد تقریلا 3ماه الان دارم دارو مصرف میکنم و بعد 3هفته هنوز اونطور که انتظار داشتم جواب نگرفتم از درمان
ممنون سلام خسته نباشید .موقع غذا خوردن دندانم شکست و الان با زبان احساس میکنم که داخل دندان سوراخه .درد  شدید دارم مثل نبض داخل دندانم میزنه .به نظر شما عفونت کرده  فرزند 22 روزه ام دچار سرماخوردگی شده.سینه اش خس خس دارد و سرفه میکند.لطفا راهنمایی کنید.با تشکر باسلام حدود سه هفته است که پشت پلک راستم متورم شده که قابل لمس است تشخیص دکتر شالازیون است. حدود 5 روز هست که از کمپرس اب گرم استفاده میکنم اما هرروز رشد میکند و بزرگتر میشود غیر از عمل روش درمانی وجود دارد؟ سلام
من در قسمت پشت و به مقدار کم در صورتم جوش سر سفىد ميزنم .چند دوره انتى بيوتيک هم مصرف کرده ام و صابون ها و ژل هاى زيادى استفاده کردم ولى متاسفانه خوب نشدم لطفا کمکم کنيد ديگه از اين جوش ها خسته شده ام من یه پسر 28 ساله هستم وروی سرمن یه غده کوچک وجوددارد وهمچنین پنج سانت بالایه سینه منم یه غده یایه چیز سفت وجود دارد.میتونه علامت چی باشه؟سرطان؟ با سلام من سینوس هایم پر بود طی سی تی اسکن انجام شده و ترشحات پشت حلق دارم با اینکه انتی بیوتیک مصرف کردم اما همچنان ترشحات پشت حلق دارم می خواستم راه درمان به جز جراحی را بدانم با تشکر
 سلام .من اندوسکوپی معده انجام دادم نمونه ای که از من گرفتن رنگش زرد شده.این نشانه چه چیزی هست? سلام،
من وقتی میدوم خیلی زود نفسم بند میاد و خسته میشم و نمیتونم دیگه بدوم.
چند وقتی هم هست که خوی خواب دستام خواب میره و خون بهشون نمیرسه. در حدی که از خواب بیدارم میکنه.
آزمایش کم خونی دادم و گفتند کمخون نیستم.
مشکل چیه؟ قلبم ضعیف نیست؟ سلام.من 6 سال پیش ازدواج کردم و بعداز ازدواج سالانه 2 الی 3 بار دچار عفونت ادراری میشوم. در آخرین عفونت از پزشک خواستم تا با آزمایشی وضعیت سلامت کلیه هایم را بررسی کند .آیا با توجه به نتیجه ی آزمایش نیاز به پیگیری از طریق متخصص کلیه دارم یا خیر؟
BUN      8
Creat     0.9
Na      140
K         4.4
متشکرم سلام. پدرم دو ماه قبل عمل باز انجام داده و هنوز از نفس تنگی و بی خوابی رنج میبره. میشه بفرماید این مشکلات تا چند وقت ادامه داره  دردهای کف پا پشت ساق پا ناشی از چیست
 آیا در زمان بارداری واکسن یا دارویی برای جلوگیری از انتقال هپاتیت ب از مادر به جنین وجود دارد؟  سلام.در روز چند نوبت برام پیش میاد که ضربان قلبم بالا میره و کمی تنگی نفس میگیرم.مشکل کجاست؟ دور چشمم خطوطی ایجاد شده یک کرم دور چشم خوب و نحوه استفاده سلام من حالت تهوع وسرگیجه دارم صبحها که از خواب بیدار میشوم وافت فشار که با سختی وبیحالی شدید بیدار میشوم سلام. دختر من نزدیک چهار سال دارد وزنش کمتر از پانزده سینه اش عفونت کرده و دکتر آزیترومایسین نوشته اما بدلیل بد مزه بودن نمیخوره و بالا میاره شما میگید چه کنم سلام.من روزانه30واحدانسولین نوومیکس تزریق میکنم و قندخون ناشتا256میباشد.برای کاهش قندچه راهکاری پیشنهاد میفرمایید درمان شپش مو رو میخواستم بدونم .باتشکر
  سلام درخصوص لک صورت درمان قطعی دارد سلام من قبلا ازمایش خون دادم ازمایش کلی من هرماه مریض میشم دکترا گفتن کم خونی داری میشه شما هم نظر بدین چیکارکنم و میخوام گروه خونی مو بفهمم باسلام
چند وقتی هست ک بیضه های من هنگام نعوظ از کیسه بیضه ها به بالا حرکت میکنند 
ایا عادی است یا خیر اگر نه چ باید کرد
با تشکر فراوان سلام 
مدتی خارش و موقع اجابت مزاج درد و مقداری خونریزی در ناحیه مقعد داشتم با یک کلونوسکپی مشخص شد فیشر دارم البته بعد از اجابت مزاج یک بیرون زدگی از این ناحیه لمس میشود باید چکار کنم
متشکر باسلام من کمردرددارم بطوریکه دردازکمرم به پای چپم میریزدوکف پاهایم احساس کرخی وسنگینی دارم پاسخ شماچیست سلام من پوست سبزه ای دارم و ازین پوست ناراضیم همچنین لکه های سیاه و قهوه ای رنگی هم در صورتم وجودداره میخواستم بدون لیزر و عمل جراحی پوستم رو لایه برداری و درصورت امکان روشن کنم. پیشنهادشما چیست؟ من پزشک هستم،من اکنون 47 سال سن دارم،از19سالگی علائم بیماری سلیاک بصورت اسهال خونی و بیحالی و هیپوکالمی و هیپوکلسمی و خواب آلودگی در من ظاهر شد،الان که 47سال سن دارم،ازکبدچرب وتعریق شدید و بی حالی شدید و خواب آلودگی رنج می بردم و تا سرکار بروم نزدیک ظاهر می شود،لطفا مرا راهنمایی نمایید،چون هر راه وهر دارویی را امتحان کردم.ممنونم  سلام .فرزند یک ماهه دارم شب از ساعت 1تا 7صبح نمی خوابد دلدرد هم دارد.اما موقع تولد هر دو بیضه بالا بود و نزول نکرده دکتر اطفال گفت بیضه ها داخل شکم نیست پایین امده قابل دیدن هست اما هنوز در جای اصلی خود نیست ممکن است ناارانی شبانه به خاطر بیضه ها باشد یا به خاطر دلدرد است لطفا راهنمایی کنید ممنون


 سلام...چند وقتی است که احساس درد در مثانه دارم تا آنجا که به بیضه ها میکشه؟
در ضمن متأهل هستم. با سلام وعرض خسته نباشید
با اینکه نزدیک به 14 ساله که اشتغال به کار دارم ولی هر صبح با رخوت تمام از خواب بیدار می شم ونیم ساعت بعد از بیداری بد ترین حالت ممکن است نمی دونم باید چگونه این مشکل رو حل کنم با سلام خدمتون .ببخشید سوالی از شما  دارم من هفته 28بارداری هستم آ کشت ادرار انجام دادم عفونت ادراری داشتم دکتر شبکه برام 10عدد قرص زاکسیم 400 نوشته .آیا برای جنینم خطری ندارد .و بعدش چه زمانی برای دادن دوباره آزمایش برم  سلام من 31 سالمه 8 سال کولیت اولسترا دارم و قرص مسالازین و شیافت هم استفاده می کنم ولی هنوز علایم کولیت به سراغم میاد بیشتر در فصل تابستون
 که مصرف اب بیشتر هستش راه حلی چیزی وجود دارد لطفا راهنمایی کنید . علت پروستات چیست؟
 قوای جنسی به شدت فعالی رو دارم
سعی دارم این شدت رو کاهش بدم
چون همیشه موجب اذیتم میشه و مشکل خود ارضایی رو به وجود میاره سلام روزتون بخیر
من 22سال دارم.دیشب برای اولین بار در خاب دیدم ک رفتم دستشویی و متاسفانه جای خودم رو خیس کردم و بیدارشدم.2ماهه ازدواج کردم.دکتررفتم و عفونت ندارم .مشکل من چی هست ؟چرا اینطورشد.مثانه هم وقت خاب خالی بود.ممنون سلام من حدودیک ماه میشه که انحراف بینی ام راعمل کردم وچندبارهم به پزشک مراجعه کردم ولی هنوز ازبینی ام عفونت زردرنگ و چسبنده خارج میشه که بدون ماسک نمیتوانم درمحل کارم حاضرشم آیا طبیعی هست. با سلام 
لطفا نظر خودتون رو در مورد این سی تی اسکن که از مغز گرفته شد بفرمایید
البته چون نميشد تمام عکس رو اسکن کرد من چند بار براتون فایل رو با نام سی تی اسکن ارسال میکنم پوزش می طلبم
ممنون ادامه عکس سی تی اسکن ادامه عکس سی تی اسکن ادامه عکس سی تی اسکن
ممنون با سلام برای بیماری های مینی پنیس چه داروهایی پیسنهاد میدین سلام و خسته نباشید 
آزمایش ژنتیک برای ازدواج فامیلی با نسبت دختر عمه و پسر دایی احتیاج است؟ و چه نوع آزمایشی انجام میشود ؟ آیا بعد از آزمایش ازدواج برای بارداری مجددا باید آزمایش داد؟ با سلام
مدت یکسال است که با پسرخاله ام ازدواج کردم الان تصمیم به بارداری دارم.اما به علت وزن کم و ازدواج فامیلی و تالاسمی مینوری که دارم به شدت نگران مشکل دار بودن بچه هستم.درضمن ما قبل ازدواج مشاوره ژنتیک رفتیم و گفتن مشکلی نیست.اما من بازم نگرانم.لطفا راهنمای کنید سلام من پشت ماهیچه ی پام درد داره رفتم دکتر میگه شاید دیسک کمر باشه لطفآ میشه در این مورد راهنمایی کنید با تشکر از شما.. لطفا در مورد درماتیت دور دهان ونحوه درمان ان توضیح بدین


 زردی روز پانزدهم نوزادی نیاز به درمان دارد یا نه من دارای کبد چرب هستم لطفا من را راهنمایی نمایید سلام..خسته نباشین...اگر بخواهیم مرز بین لب و پوست صورت مشخص باشه چیکار باید بکنیم. .یعنی کدریه دورلب رو چه جوری از بین ببریم  سلام دو طرف سرم بالای گوشها حالتی شبیه زخم ایجاد شده و مرتبا پوسته نی شود که پوسته ها تا پشت گوش و پازلفیها هم میرسد. از چه نوع دارویی باید استفاده کنم؟  سلام خسته نباشيد.فردي هستم ۴٣ساله که چند وقت پيش با خواب رفتگي انگشتان دست چپ و سوزش پشت دستها به دکتر اورتوپد مراجعه کردم .دکتر دستور نوار عصب و عکس داد که مشخص کرد ديسک گردن است.و بعد از ده جلسه فيزيو تراپي که دکتر تجويز کرده بود هيچ تاثيري نداشت .راهي براي بهبود سوزش دستانم هست؟؟؟؟؟
  با سلام و خسته نباشید.اقای دکتر خانم من یه زره کم خونی داره.همیشه سسته و خواب زیاد داره و بی حاله.چکار باید بکنم با سلام ، قلیون و سیگار استعمال نمیکنم ولی صدایم بم و گرفته است بصورت همیشگی حداقل 20 ساله که اینطوریم حالا باید چکار کنم؟
 سلام. من چربی حونم حدود 700  است. چه باید بکنم؟ با سلام و عرض خسته نباشید خدمت مشاوران محترم
خواهر بنده چند هفته پیش دچار گلودرد  و سرفه های شدید شده بود، بعد از مراجعه به دکتر و تجویز دو عدد پنی سیلین و تزریق آنها صداش گرفته شد، الان یک ماهه این وضعیت ادامه داره،ممنون.میشیم ما رو با راهکار های پزشگیتون راهنمایی کنید   سلام‌ رگ زیر زانوی چپم خیلی درد میکنه بیشتر موقعه ای که روش میشینم  با سلام تیروییدم کم کاره چکار کنم؟
 چند سالی است که در ناحیه پشت ران پایم , همان طور که در عکس مشهاده میکنید  ضایعه های پوستی وجود دارند که ازسطح پوست برامده هستند. ایا وجودشان خطرناک است?
راه های درمان و ازبین بردن انها چیست? آلپرازلام آیا  برای زن شیرده ضرر دارد سلام خانم ۳۳ساله ای هستم که مدت دو ساله مچ دستم درد میکنه وام ار ای دادم دکتر ارتپد گفت مشکلی نداری و نسج نرم هست و ویتامین دی بدنم ۱۶ هست و دارویی به من نداد خودم روزی یک عدد کلسیم دی میخورم ولی مشکلم حل نشده و با کار کردن مچم درد میگیره برای بهبودی چه کاری باید انجام بدم با تشکر . سلام سلام دکتر من هر کاری میکنم باز پاهایم بوده میده انواع کفش ها رو هم امتحان کردم ولی تاثیر زیادی نداره واقعا خیلی رنج میبرم 
نظر شما در این باره چیه و اگر پیشنهادی دارید بفرمائید. سلام بچه ای یک ساله دارم دکترها اعلام کردن که نوروبلاستوم بد خیم است ولی قابل درمان ایا همچنین چیزی امکان دارد با سلام.مدت زیادی هست کم حوصله و کسل هستم.سرگیجه و عدم تمرکز حواس دارم.به هیچ وجه احساس شادی نمیکنم.همیشه ترس دارم.خواب راحت وخوبی هم ندارم تازگیها در قفسه سینه احساس درد دارم وتپش قلبم زیاد شده سلام قرص مفنامیک اسید برای درمان چه بیماری تجویز می شود باسلام وخسته نباشید خدمت شما.هرچندوقت یک بار پشت زانوهام ومچ دستم قفل میکنه دستم زیاداذیت نمیشم ولی پشت زانوهام خیلی اذیتم میکنه حتی دردش تاچندروز آزا رم میده لطفا کمکم کنید ممنون با سلام و خسته نباشید.اقای دکتر من. سینوزیت دارم و وقتی باد بهم میخوره سرفه میکنم و خلط از گلوم میاد.برای درمانش چی کار باید بکنم.البته انحراف بینی هم دارم و با بینی نمیتونم نفس بکشم با دهنم فقط میتونم.میتونه خلطم از این باشه یا مربوط نیست.چی کار باید بکنم.با تشکر  سلام.۲۳ساله هستم.وقتی سرمو میشورم مو خیلی میریزه وقتی انگشت لای موهایم میکنم موهام میریزه علتش چیست؟؟؟ممنون سلام.خسته نباشید.میخواستم علت برفک زدن و سفید شدن لبه بچرو بدونم و باید چی کار کرد.ممنون سلام حدود 12 ساله همورویید دارم اخیرا بدتر شده زمان دفع وقتی خارج میشه با دست به جای خودش برمیگرده خونریزی گهگاه پیش میاد میخواستم بدونم اگر درمان نشم چه عواقبی میتونه داشته باشه لطفا بگید درمان با لیزر سودی داره یا خیر ممنون میشم سلام . وقتتون بخیر . مقداری در انتهای پاهایم واریس دارم ( مقداری از رگها با لخته خون مسدود شده )
لطفا یک راه آسان و سریع برای مداوای آن ارائه دهید . آیا کرمهای خارجی که در ماهواره تبلیغ میشوند ، مناسب است ؟ 
ممنون سلام.میخواستم ببینم علت تبخال چیست ؟ سلام پسرم 6سالشه دل درد داره سونو نشون داد که چند لنف نود توی رودش هست می خواستم بدونم چه مشکلی داره آیا خطرناکه 
 سلام خسته نباشید.من چند وقتیه بعد از غذا خوردن باد توو مری و دهانم جمع میشه و شدیدا به صورت اروغ بیروون میره.همچنین باد معدم زیاده و دچار نفخ میشم.راهنماییم کنید مرسی سلام بچه من تازه وارد پنج ماه شده جدیدا همش جیغ میکشه لطفا مرا راهنمایی کنید. تشکر با سلام و خسته نباشید.
مشکل من بزرگ بودن کیسه ی بیضه میباشد. ب گونه ای ک گاهی اوقات اندازه ان از مشت هم بیرون میزند. ک این مشکل خیلی مرا آزار میدهد ضمنا  نزد هیچ پزشکی هم نرفته ام.
لطفا مرا راهنمایی فرمایید.
با تشکر فراوان سلام خسته نباشید سوال من اینه که من لوزه دارم و دهنم همیشه بو میده و من هروقت به لوزه ام دست میزنم بوی بدی میده و مواد سفیدرنگ مایل به کرمی از گلوم بیرون میاد میخواستم راهنماییم کنید چیکار کنم من با عمل لوزه موافقم آیا با جراحی بوی دهنم حل میشه؟ سلام برای افزایش قد ایا دارو یا درمانی هست سلام برای افزایش قد ایا دارو یا درمانی هست علت ورم هاي ايجاد شده بر روي سر وصورت بع از عمل کاشت مو چيست وراه درمان آن چيست؟ با سلام من کولیت مرمن روده دارم و الآن تحت درمانم و قرص پنتاسا استفاده میکنم.1-تا کی باید تحت درمان باشم2-ایا پرهیز غذایی دارم3-و ایا میتوانم ورزش بدن سازی کنم .با تشکر سلام خسته نباشید
بدن من هر روز عرق میکنه طوری که هر روز باید برم دوش بگیرم بوی عرق هم خیلی بده لطفا راهنمایی کنین.جورابمو هم هر روز میشورم ولی بوی بد میدن سلام یک هفته است  کمر درد شدید دارم بطوری که به زحمت در حالت نشسته یا سر پا قرار میگیرم  دسترسی به دکتر متخصص نبود نزد دکتر داخلی رفتم شش عدد آمپول داد که یکیش متکامل بود ولی افاقه نکرده خواهشمند است راهنمایی نمایید با تشکر  سلام. برادرم  26سالشه.تازگیا موقع غذا خوردن فکش صدا میده.میخواستم بدونم این مشکل ناشی از چیه و چیکار باید بکنم.اصلا این مشکل به تخصص شما مرتبطه؟
 با عرض سلام خدمت شما
بنده حدود ۱۵ سال پیش در ورزش کشتی از ناحیه کتف دچار اسیب (ترک استخوانی)شدم در حال حاضر بعد از گذشت چندین سال که مشکلی از لحاظ درد نداشتم امسال با دردهای شدید لحضه ای مواجه هستم به طوری که  برداشتن وزن خیلی کم برایم دردناک است.جای دقیق ترک خوردگی محدوده واکسن می باشد ولی درد از قسمت پشت کتف شرو شده وبه صورت افقی کل کتف  را درگیر درد کرده.
با تشکر  من حدود یک سال است که حافظه ام ضعیف شده اما قبلا خیلی قوی بود آیا این اتفاقی که برای من افتاده غیر طبیعی است؟ سلام.پدر بنده قرص پنتوپرازول استفاده میکنه هر روز یک عدد.امروز به فاصله یک ربع ساعت در اثر فراموشی دوتا قرص مصرف کرده.ایا این کار موجب عوارض میشه.الان باید چیکار کنیم با سلام و خسته نباشي بنده سالهاست كه وسواس فكري دارم ساكن بندرعباس مي باشم و به دكترهاي زيادي مراجعه كردم و داروهاي زياد و مختلفي نيز تجويز كردن ولي تا كنون بي فايده بوده ، اين وسواس بر روي رفتارم ، افكارم ، كارم و خانوادم تاثير خيلي بدي داشته لطفا راهنماييم كنيد چه كنم ، يا اگر دكتر با تجربه اي ميشناسيد معرفي كنيد ، ممنون و سپاسگذارم . باسلام وخسته نباشید 
علائم بیماری واری کسل درمردان رالطفا اعلام کنید وبهترین راه درمان را بنویسید باتشکر ازشما سلام خسته نباشید
من دختر ۲۳ساله هستم که هنوزم مدام داره بهم جوش میزنه مخصوصا جوش چرکی. دوبار پیش دکتر پوست رفتم اما بعد از اتمام دوره ی درمان و مصرف قرص و دارو ساختگی و ... دوباره از نو شروع شد .خیلی دارم اذیت میشم مخصوصا که هرکی منو میبینه یا میگه چرا اینجوریه یا طبابت میکنن
ترو خدا اگه درمان داره و میتونم از شرشون خلاص شم کمکم کنید ممنونتون میشم سلام من طبق شخیص پزشک میگرن دارم اما به دلیل امادگی برای بارداری  نمیتونم دارو مصرف کنم وفقط میتونم استامینیفون بخورم اما بازم خیلی درد دارم به خصوص چشم چپم خیلی شدید درد میکنه وآروم نمیشه .مشکل من چیه واین چشم درد ربطی به میگرنم داره یانه؟ مرسی از شما با سلام و عرض خسته نباشید
من پسری 21 ساله هستم و ورزش تکواندو انجام میدهم آذر ماه سال گذشته از ناحیه کشاله ران یا همان عضله ادکتور دچار آسیب دیدگی شدم به طوری که در هنگام کشیدگی یک صدای تقه احساس کردم.دکتر رفتم و از پماد ضد التهاب استفاده کردم. به مدت شش ماه هم ورزش نکردم تا یک ماه گذشته که ارام ارام دوباره شروع کردم ولی دوباره درد عضله اود کرد و کمی در قسمت کشاله ورم مشاهده کردم.لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم.نمیتونم واقعا ورزشمو کنار بگذارم. سلام و عرض ادب.می خواستم تاثیر شامپو و لوسیون تقویت مو را روی سر بدانم.دکتر اینجا تجویز می کند اما متخصص در تلویزیون گفت یک شامپو تو دو دقیقه کاری نمی تواند انجام دهد.لطفا راهنمایی فرمایید.ممنون سلام و عرض ادب. شکم من هر از گاهی صداهای عجیب و غریب در می آورد لطفا راهنمایی فرمایید که چه علتی می تواند داشته باشد و درمان چیست.ممنون سلام و عرض ادب.شکم من هر چند وقت صدا ی ناهنجارمی دهد.می خواستم بدانم باید تغذیه خود را تغییر دهم یا کار خاصی انجام دهم.لطفا راهنمایی فرمایید.ممنون سلام و عرض ادب.من از عینک طبی استفاده می کنم با شماره1/5 لطفا بفرمایید راهی برای کنار گذاشتن عینک به تدریج یا سریع وجود دارد و اگر هست این روش دائمی هست یا موقت.ممنون سلام خدمت پزشک عزیز .
من چند روز قبل از کنکور از کپسول دولکسی که 20 استفاده میکردم و تا 4 روز پیش هم میخوردم البته به سفارش عمه ام که پزشک عمومی است .
وقتی نخورم سر گیجه خفیف میگیرم .البته 4 روز است که نخوردم و حالت سر گیجه تا حد بسیار زیادی کم شده .آیا باید ادامه بدهم استفاده از این دارو را ؟؟ سلام و عرض ادب.لطفا پر استفاده ترین روش جلوگیری از بارداری را بفرمایید. و توضیحاتی برای آشنایی به من بدهید.ممنون از شما سلام ، برای حساسیت پوستی ک از علف و گیان توی دستمون  ایجاد میشه و باعث التهاب و خارش میشه ،چه پماد یا دارویى را تجویز میکنید؟؟؟  سلام.خسته نباشید
من کف دستام و کف پاهام خیلی عرق میکنه بسیار انقدر که روسرامیک بدون جوراب راه میرم لیزمیخورم.متخصص هم رفتم آزمایشم دادم اما جوابی نگرفتم ومشکلم حل نشد.ممنون میشم کمکم کنید غده چربی در پیشانی خود دارم.برای درمان آن  راهنمای کنید. در ازمایش اهن خون باید چند باشد با سلام و خسته نباشید
همر من التش قطر کمی داره و موقع نزدیکی اذیت میشه خجالته به دکتر هم مراجعه نمیکنه ایا راه حلی داره  پسر 16 ماهه من به دلیل سرماخوردگی یک دوره ازیترومایسین استفاده کرد و بعد از سه روز دوباره ترشحات بینی شروع شد و پس از مراجعه به دکتر یک هفته است که انتی بیوتیک خارجی(ساخت ترکیه) استفاده میکنه ولی هنوز ترشحات بینی رو دارد. تکلیف چیست؟
سالبوتامول هم استفاده کرده با سلام،من زمانی که برای مدت تقریبا طولانی مثلا نیم ساعت اگر چیزی را با دستهام  نگه دارم مثلا یک بچه بعد از اون که دست هام آزاد شد به شدت به لرزه  مي افته ،علت چیست؟  سلام وخسته نباشید
من مبتلا به آی بی اس هستم، درد و یبوست یا اسهال ندارم، گازروده ای خیلی ندارم، چون خودم مشاور تغذیه ام، کنترل میکنم، اما با صدای روده ای که از ناحیه آنال به سمت بالا حرکت میکنه اذیت میشم.میخواستم ببینم بجز دی سیکلومین و هیوسین و کلیدینیوم سی و پروبیوتیک ها،ماده جدیدی برای رفع این مشکل  به وجود نیومده؟ با سلام و خسته نباشید، من نزدیکه هفده ساله که از بیماری لیکن پلان پوستی رنج میبرم، توی شهر ما یه پزشکی هستند که من تحت نظر ایشون بودم، بهم داروهای پردینوزولون و لوامیزول داده بودند، که هر وقت من این ها رو استفاده میکردم در ماه اول کلیه لکه های دستم از بین میرفتن، ولی دو سه ماه بعد از قطع دارو دوباره بیماری عود میکنه و بدتر میشه، الان یه روی پیشونیم هم یکی در اومده، میشه لطف کنید راهنماییم کنید  سلام خسته نباشيد من حدود يك هفته هست هرچي ميخورم حالت تهو ميگيرم وبالا ميارم دكترم رفتم اما باز سوزش دارم به تمام غذاها حساس شدم مخصوص اگه بو تند داشته باشه غذا  لطفا راهنمايم كنيد با تشكر سلام من یک بار عمل شالازیون انجام دادم ولی الان  در هر دو چشمم این دونه ایجاد شده ولی کوچیکه راهی به جز عمل کردن نیست؟  یا این دو نه ها به چه دلیلی ایجاد میشه یک سال نیم که اسید مهده میارم بالا اصلا نمی تونم بخوابم وقتی بیدار میشم مهده ام سوزش تاره گلوم حالت تهوع دارم خیلی توف میکنم آب دهنم کم میتونم قورت بدم غذا هم می خورم مهدم میاد درد برای زود انزالی خودم و دیر انزالی همسر چکار باید بکنم سلام .ببخشیدروی بینی من چندلکه هست به پزشک هم مراجعه کردم هربارکرم میزنم قرمز میشه وپوست میده میشه راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید من دخترم چند وقتی هست در انتهایه گلوش خلط داره ولی چون 5 سال بیشتر نداره امکان خارج کردن این خلط رو با خوردن دارو هایی مثل کتوتیفن و زادیتن و سیتریزین و گایافنرین که خلط اور هستن و اون نمیتونه خارج کنه همش ابراز ناراحتی میکنه و مشکل تنفس داره پیدا میکنه لطفا بنده رو راهنمایی بفرمایید متشکرم سلام راهی برای از بین رفتن جوش وصافی پوست میخوام مرسی سلام 
باعرض خسته نباشین. من پسری هستم که متولد ۷۴هستم ولی یه سوالی دارم که نمی دونم که پرسش چنین سوالاتی خوب هست یا نه  
ولی می پرسم من الان به سن بلوغ کامل رسیدم  ولی (عرض شرمنده گی)هنوز الت جنسم کوچیک هست حالا من چی کار کنم منتظر بمانم یا به درمان یا به پزشک مراجعه کنم  سلام خسته نباشید.
پوسته ی سرم به طور خیلی وحشتناکی بلند میشه و کل سرمو شوره میگیره.می خواستم ببینم چه راه حلی پیشنهاد میکنین.ممنون سلام 
خسته نباشید من چند وقته که احساس میکنم سرم مور مور میشه و این مشکل از بچگی داشتم و الانم باید دست به موهام بکشم تا مورمور نشه با پزشک متخصص صحبت کردم گفتند که نشانه های میگرن هست میخواستم کمکم کنید که این مشکل نداشته باشم با سلام چه داروی مصرف کنیم که قد مون بلند بشه؟ سلام موقع برگشتن از دوچرخه سواری جورابم را که ازپام درنیارم پایین پام بالای مچ پام ورن دارد سلام 
من منافذ موست صورتم خیلی گشاده و میخوام اینجور نباشه چون چهرمو زشت کرده...و از کرم ضد آفتاب با spf 55 استفاده میکنم لطفا راهنماییم کنید که صورت زیباتر وروشنتر ی داشته باشم در ضمن روی مثلث صورتم یعنی بینی و گونه هام قرمزه چیکار کنم که از بین بره؟
ممنون ضمن عرض سلام ادب خدمت شمابزگواران درمورد دستگاه تناسلی سوال دارم ایا اینجا جایزهست مطرح کنم  سلام.مدتیه که روی صورتم جوش سر سیاه به وجود میاد و بعد از مدتی به خال تبدیل میشن .لطفا یه راهکاری پیش روم بذارین که از شر این جوش ها خلاص شم. درود بر شما
وقت بخیر

دستام گاهی خیلی سرد میشه
گاهی بدنم گر میگیره
کف دستتم زرد میشه گاهی قرمز و خوبه
هرچی میخورم جذب بدنم نمیشه
چندین ساله وزنم بین 52 تا 55 کیلو متغیره
خستگی مفرط دارم
با اینکه از قرص های مولتی ویتامین خارجی هم استفاده میکنم اما همیشه خسته ام

خواستم ببینم اینها نشونه چی هست..؟؟؟

چکار کنم


ممنونم barname varzesh mikhastam با سلام و خسته نباشید 
چند روز پیش که از خواب بیدار شدم موقع رفتن به دستشویی با این کرم در لباس زیرم مواجه شدم میخواستم بدونم بیماریه خاصی دارم؟
با تشکر بیماری کولیت روده دارم رژیم غذاییم چیست ؟ودر حال مصرف دارو می باشم ایا در حاملگی خارج از رحم احتمال درمان دارویی وجود داره؟؟شانس بیمار چقدره؟درمان جراحی لاپراتومی بهتره یا لاپراسکوپی؟؟عوارض کدام روش کم خطره؟؟ سلام 31 ساله مرد
من خیلی وقت هستش که بعد از غذا خوردن احساس میکنم که غذایی رو که مصرف میکنم از طریق نای بالا میاد و گاه به گاه آ روق دارم،پر خور هم نیستم
از شما دوستان کمک می طلبم سلام آقای دکتر خسته نباشید 
باعرض ادب احترام و تشکر از زحمات شما بزرگواران
آقای دکتر من پسر 24 ساله ای هستم و از ده سالگی دچار گرفتگی بینی هستم که بنا به تشخیص دکتر  انحراف تیغه بینی داشتم و جراحی کردم بعد از آن دوباره گرفتگی بینی و غلط سفت از بینیم تخلیه میشود و بعضی وقتا هم اصلا تخلیه نمیشد بعد عمل دکتر گفت سینوزیت داره دوباره پیش یه متخصص رفتم عکس از سینوس هام گرفت گفت سینوس ها سالم و هیچ ایرادی نداره پس علت این گرفتگی و آمدن غلط و سخت نفس کشیدن  درد در پیشانی و غلط در گلوم و خستگیم از چیه و سنگینی سر م که اصلا نمی تونم سرم رو پآیین بندازم  علت چیه خواهشا راهنمایی بکنین الان نزدیک 10 ساله من این مشکل رو دارم و هیچ دکتری نتونسته تشخیص  بده و یا درمانی که بتونه درمان کنه منون میشم  اگه راهنمایی کنین ... بیماری کولیت روده دا م رژیم غذایی مربوط به این بیماری  چیست ؟در حال مصرف داروهم هستم .باتشکر با سلام.
اول می خواهستم بدونم کجی الت تناسلی در مردان ، در عدم بارداری نقش دارد یا خیر؟ دوم راهکارهایی که بتوان الت تناسلی رو بدون جراحی ازحالت  کج بودن خارج بشه چی هستش.تو اینترنت فقط در مورد جراحی حرف زده بود که عوارض هم داره اکه ممکنه راهنمایم کنید ممنونم روزتون بخیر. سلام دکتر خسته نباشید خواهری دارم 16 ساله که جوش پیشانیش چند ساله پشت سر هم در میاد و خوبم نمیشه علت اصلی چی میتو نه باشه چه توصیه ای میکنید ممنون  با عرض سلام و ادب و احترام
می خواهستم بدونم برای منافظ پوست درمان قطعی هم صورت می گیره یعنی منافظ باز پوست صورت با چه روش قطعی می شه از بین ببریمشون.
و در رابطه با لک های پوستی ایا می شه بدون لیزر لک های جای جوش رو درمان کنیم اگه ممکنه راهنمایی کنید  صدای دایمی سوت گوش  چطور میتوان صدای صوت ممتد گوش را از بین ببرد؟ سلام من چندماه هست که دردی خفیف درقفسه سینه راست دارم ودرهنگام نشستن بسختی همراه بادردشدیددرزانوهام دارم بلندمیشم این درد رو کمتردر دستهام هم دارم وچندماه هست که بی ادبیست دستشوعی رفتنم هم بسختی همراه بادردشدیددرپاین شکمم ویبوست شدیدکه مرگم روجلوی چشمام میبینم ازآقای دکترممنون میشم راهنمایم کنن متشکرم مدتی است دست هایم خواب میرود مثلا پشت موتور در حال رانندگی . مشکل از چیست ؟ سلام
موقع غذا خوردن ترس دارم و حتی میترسم قرص و کپسول بخورم و خفه بشم گیر کنه
حس میکنم پایین گلوم ی چیزی گیر کرده و گاهی انگار قفسه سینمو ب طرف وسط از دوطرف فشار میدهند و اکثرا هم اب دهنم میپره تو گلوم
خیلی چیزا رو از ترس خفه شدن نمیخورم مثله کپسول قرص میوه خیار و .... با عرض سلام و خسته نباشید.از زمان بلوغ تا الان قسمت بینی من متورم هست و  مقدار زیاد ی جوش های عفونی زیر پوستی دارم و از بد فرمی آن رنج میبرم .همچنین روی سطح صورتم همین مشکل رو دارم .چکار یاید بکنم؟؟ سلام
موقع غذا خوردن ترس دارم و حتی میترسم قرص و کپسول بخورم و خفه بشم گیر کنه
حس میکنم پایین گلوم ی چیزی گیر کرده و گاهی انگار قفسه سینمو ب طرف وسط از دوطرف فشار میدهند و اکثرا هم اب دهنم میپره تو گلوم
خیلی چیزا رو از ترس خفه شدن نمیخورم مثله کپسول قرص میوه خیار و .... زانوهام درد شدید دارم چی کار انجام بدم دلیل ورم کردن پا چیست س. پوست من ب شدت خشک است ودرعین حال هرچه خشکی بیشتر میشود جوش بیشتری میزند (فقط صورتم)لطفا راهنمایی کنید 
 سلام خسته نباشید . من 30 سالم است از 10 سال پیش کلیه ماهیجه هام درد میکنن . الل خصوص موقع صبح که میخوام از خواب بلند شوم . چندتا دکتر رفتم کلی ازمایش نوشتن کفتن مشکلی نداری . ولی من خودم میدونم که پا درد دارم . ممنون از شما اگه پاسخ بدید
 با سلام و خسته نباشید.نوزاده نه ماهه ای دارم که هرزگاهی گردنش را کج به یک طرف نگه میدارد.علت ان چیست.با تشکر باعرض سلام وتشکر:
مادربنده بعلت تخریب بافت یکی ازریه ها ومشکل کمبوداکسیژن،به تجویزپزشک،دائما" دستگاه اکسیژن سازخانگی به ایشان وصل میباشد.تازمانی که اکسیژن به ایشان میرسد،مشکلی ندارند.
سؤال بنده این است که آیااین وضعیت دائمی است،یا موقتی؟
وچندلیتراکسیژن دردقیقه باید به ایشان برسد؟
بسیارممنونم سلام .مدت 1ماه هست که  دو با بار احساس میکنم عظله چشمهایم میگیره و دیدم خیلی ضعیف می‌شود علت چیست مرسی از راهنماییتان
 با سلام. راههای پیشگیری از زود انزالی در مردان و درمان ان چیست. با تشکر سلام من در طول روز خیلی عرق میکنم به حدی که وقتی فکر و خیال میکنم هم پیشونیم تمامش عرق مییشه البته ورزش هم میکنم و وقتی در سالن کوچکترین تحرکی رو انجام میدم تمام بدنم عرق میکنه.البته مصرف نمک خوراکیم هم خیلی زیاد بوده که من یک هفته که نمک رو از برنامه غذایی حذف کردم. لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام من چند ماهه پیش به پزشک مراجعه کردم جهت یک ازمایش کامل و چکاپ وبعد از ازمایش متوجه شدم که دارایه تیرویید کم کار هستم و الان چند ماهی هست که دارم قرص لووکسین استفاده میکنم این درمان رو تا کی باید ادامه بدم و ایا نیاز به چکاپ مجدد هست یا خیر؟؟ سلام خدمت شما من نزدیک یک سال هست  هر موقع که نشستم و وقتی که بلند میشم چشام سیاهی میره و سر درد شدیدی میشم  با سلام آیا برای درمان ماکولا یا اشتارگاد که مشکل شبکیه هست درمانی امده یا نه؟ سلام.ببخشیدهمچین سوالی میپرسم ولی نگرانم مجبورم بپرسم 
تناسل من درحالت نعوض از ۱۳تا۱۴سانت بیشتر نیس میخاسم ببینم بااین تماسل کوچکی ک دارم میتونم ازدواج کنم وتشکیل خانواده بدم.
اخ اطرافیان میگن خانما فقط باتناسل بزرگ با ی پسری زندگی میکنن.ممنون ببخشید از سوالم سلام ببخشید من از کودکی هنگامی که شدید ناراحت بشوم و گریه کنم بعد از حدود 10 دقیقه دچار سردرد شدید و احساس سنگینی سر ( در کل سر هم پیشانی و هم جلو و هم عقب)، کیپ شدن دماغ و گوش ها، درد گلو، ضعف شدید و گاهی خواب رفتن دست و پاها از شدت ضغف، رنگ پریدگی میشوم.
علت این حالات را میخواستم بدانم و اینکه چگونه رفتار کنم تا سریعتر به وضعیت عادی برگردم.
با تشکر با سلام
من مدت 1 ساله که دائما دچار بی رو روی هستم. هر غذایی که میخورم نیم ساعت بعد احساس درد و جمع شدن باد در قسمت روده میکنم و دردش بسیار شدید هستش. مدتی به همراه مدفوع ازم خون خارج میشد که به دکتر مراجعه کردم و خوب شد ولی مشکل روده رو هنوز دارم
ممنون میشم راهنماییم کنید
با تشکر سلام استادمن پیوند قرنیه کردم سه سال پیش ولی تا الان از ناراحتی چشم رنج میبرم و دید خوبی ندارم ایا راح حل جدیدی هس واس اینک دیدم بهتر شه متشکرم با سلام
ایا میتوانم در زمانی که استرس دارم قرص پرانول مصرف کنم مثلا هفته ای یبار یا ماهی یبار؟به این صورت پرانول مصرف کردن هفته ای یا ماهی یکبار مشکلی ندارد؟
با تشکر سلام من ٢٣سال سن دارم و ریزش مو ایا راهی برای درمان هست کنار های سرم شروع به خالی شدن کرده در ضمن استفاده از فینستراید ضرر هم دارد؟
ممنون با سلام خدمت شما من یک مشکلی متاسفانه در نشستن دارم که به این صورت است که نمیتوانم چوتولی بشینم میخاستم بدون راه های درمانش چیست؟ بت تشکر سلام
من قند خون تقریبا بالایی داشتم که ناشی از وزن زیاد بوده. ولی در حال حاضر وزنم رو پایین اوردم و وزن تقریبا نرمالی دارم. و همچنین تحت نظر پزشک روزی یک عدد قرص متفورمین مصرف میکنم. در ازمایش اخری که گرفتم قند خون 100 داشتم که قند بالایی نیست اما لب مرز است. برای اینکه بتوانم قند را پایین تر از این حد بیاورم چه کاری می توانم انجام دهم؟ 
لازم به گفتن است که از غذا خوردن زیاد و نادرست تا حد امکان پرهیز میکنم و نیز معمولا هفته ای 3 روز به مدت 1 ساعت ورزش میکنم. 

با تشکر.  بیلی روبین 16 بود  سلام من 2سال پیش تیروییدم پر کار شد وپزشک به من 2قرص متفاوت (متیمازول5)و(پردنیزولون5) تجویز کرد پساز این دو سال الان 3ماه است که خوردن قرصها را بدون مشورت با پزشک قطع کردم سوال من اینست اگر شواهدی دال بر پر کاری تیرویید ندارم حالم خوب شده؟
یا ممکن است دوباره گرفتار پرکاری تیرویید بشم؟
لطفا من را راهنمایی کنید سرفه شدید وخس خس سینه وصدایی شبیه خروس باسلام خدمت شما.  
چندروزه وقتی چیزی میخورم بعدش دهنم خیلی تلخ میشه لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام خسته نباشید
ببخشید من زیر ناخونام یعنی دقیقا سر انگشتم بعضی اوقات پوست پوست میشه میخواستم دلیلشو بدونم
باتشکر سلام.چند سالی است دچار دیابت نوع 2هستم.تحت مراقبت پزشک متخصص غدد .انسولین مصرف میکنم .چرا همیشه قند صبح گاهی من حدود 140_170 هست ولی کنترل ماهیانهa1cحدود 6/5 هست سلام دختر بیست ساله ای دارم که چند روزه خراشهایی رو پوست پاهاش ظاهر میشه بدون برخورد با چیزی
شب میخوابه صبح خراشها بیشتر میشه
سوزش هم داره
لطفا راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید
بنده یک رابطه پر خطر با یک دختر داشتم
و حالا قصد ازدواج دارم 
3 ماه بعد رابطه جواب منفی بود
5 ماه بعدش رابطه جواب منفی بود
6 ماه 20 روز بعد رابطه هم جوابش منفی بود
آیا جواب منفی  هنوزم امکانش هست منفی کاذب باشه؟
 راه های درمان ریزش مو و شوره سر باسلام و خسته نباشیدبچه خواهرمن یک ماهشه وپسرم هست , خیلی زور میزنه وشبهاهم خیلی بی تابی میکنه ,شکمشم هرروز چندین مرتبه کارمیکنه وآروغ وباد شکم هم داره.اما متاسفانه خیلی زور میزنه لطفا نظر خود را ارسال کنید باتشکر سلام. کتف چپ بنده هنگام بالا بردن درزاویع خاصی صدا میدهد.دلیل چیست.ایا خطر ناک است؟؟؟ با سلام.
دوتا مشکل هست که به عرضتون میرسونم.
یکی این که چرا بعد از خواب احساس سرحالی و سبک شدن ندارم .و سنگین و بی رمق هستم بعد خواب.خصوصا خواب بعد از ظهر.
مشکل دوم مشکل داغ شدن سریع کف پام تو هرکفشی هست.بطوری که  گاهی باید حتما برآی چند دقیقه آز پام خارج کنم کفش رو.ممنون میشم اگر راهنمایی بفرمایید
سنم 27 .قدم 167 وزن 76 سلام خسته نباشید شوهرم یه مدته با ریزش شدید مو مواجه شده لطفا بگید برای مقابله با این مشکل چکار کنیم. و اینکه کم خونی تا چه حد بر ریزش مو تاثیرگذاره؟ دیسک کمر ضعیف دارم ایاباورزش رفع میشه سلام،خسته نباشید روی انگشت پام یه مدت قرمز شده بود بعد حالت ترک خوردگی پیدا کرد، بعد چند روز کرم زدم بازم قرمز شد و الان بازم ترک خوردگی، مشکلی دارم ،؟ یا از کفشه؟ باعرض سلام.چند روز روی شانه هام قارچ زده.از صابون گوگرد استفاده کردم دو روزه بهتر نشدم.لطفا راهنمایی کنید.ممنون باعرض سلام.چند روز روی شانه هام قارچ زده.از صابون گوگرد استفاده کردم دو روزه بهتر نشدم.لطفا راهنمایی کنید.ممنون باعرض سلام.چند روز روی شانه هام قارچ زده.از صابون گوگرد استفاده کردم دو روزه بهتر نشدم.لطفا راهنمایی کنید.ممنون سلام یک پسر ۲۵ماهه دارم ...گلوش عفونت کرده تب وابریزش هم داره ً..اصلا شربت نمیخوره..چی کار باید بکنم؟
 با سلام 
فرزندی11ماهه دارم که چندیست دچار آبریزش بینی ،تب والتحاب گلو می باشد لطفا راهنمایی کنید 
باتشکر
 با سلام و خسته نباشید خدمت شما،
من نزدیک سه سال هست که دچار ،ای بی اس ، هستم و طی این سالها بصورت سینوسی علایم کم و زیاد میشد، گاهی نزدیک دو ماه علایم کاملا کم میشد و‌گاهی زیاد، قبلا بیرون رویم خیلی سخت بود و دفع بصورت خشک و صفت صورت میگرفت ، بصورتی ک دچار بواسیر و شقاق هم شده بودم،
اما الان چند وقتی هست ک کاملا برعکس شده و بصورت اسهال مانند شده ، یعنی ممکنه من ۲۴،تا ۴۸ ساعت بیرون روی نداشته باشم همراه با نفخ فراوان ،اما موقعی که احساس دستشویی داشتن داشتم باید فورا خودم و به دستشویی برسونم، یعنی اصلا نمتونم خودم و کنترل کنم،
و دارو های ک مصرف کردم، کپسول یوموگی یک دوره یک ماهه،
وبعدش قرص کلوپرمین که مصرف و تجویز اصلی دکتر هستش،
لطفا راهنماییم بکنید ، من امسال بخاطر این مسئله حتی نتونستم مسافرت هم برم چون میترسم جایی نتونم خودم و کنترل کنم.
سن ۲۷ سال،وزن ۷۴ باسلام وخسته نباشیدهمسرم ازکودکی ریه اسیب پذیری داشته  وسرفه میزده الان هم مدت سه سال است که سیگارمیکشه وسرفه هاش شدیدشده وتنگی نفس داره وگاهی خلط شفاف برای ترکش از سیگار بسیارتلاش کردم اماترک نمیکنه چکاربایدبکنم ایا این وضعیتش خطرناک است قرص مونته لوکاست هم مصرف میکنه سلام من ریزش موی شدید بعد از زایمان گرفتم بط؟ری که بعضی از قسمتهای سرم خالی شده چه دارویی استفاده کنم باتشکر با سلام من دارای پوستی سفید هستم و بدنم کم جوش میزنه ولی پشتم پر از جوش و دمل میشه میخاستم بدونم راهی واسه درمانش هست بیضه با سلام من دارای پوستی سفید هستم و بدنم کم جوش میزنه ولی پشتم پر از جوش و دمل میشه میخاستم بدونم راهی واسه درمانش هست سلام.خسته نباشید
میخواستم بدونم روشی برای سفید رنگ شدن رنگ پوست  وجود داره؟چه معایبی داره و به کجا میتونم مراجعه کنم سلام 
موهای من خیلی کم حجم و نازک شده 
علاوه بر این دچار موخوره شده 
راههای متفاوت رو امتحان کردم 
مدام موهامو کوتاه میکنم از روغن زیتون و روغن نارگیل و سرم مو برای جلوگیری از خشک شدن موهام استفاده میکنم چندین ماه حنا و قهوه و مورد و سدر روی موهام میگذاشتم ولی اصلا تاثیر نداره 
لطفا راهنماییم کنین 
ممنون از لطفتون سلام
نوک شست پای چپ بنده چند روزی است که گز گز و درد دارد و البته در کل پای چپ از زانو به پایین نیز اندکی گز گز دارد
چه مشکلی میتواند باشد و راه حل آن چیست؟ باسلام. دختر سه ماهه است و ویتامین آد مصرف می کند. امروز همسرم برای تهیه ویتامین آد رفته بود اما از داروخانه قطره آدیتن پلاس منیرال را داده اند آیا این قطره همان ویتامین آد است و می توانم برای نوزادم استفاده کنم باسلام وتشکر
من چند روزپیش  برای میگرنی که داشتم 
رفتم دکتر بهم گفت دو هفته دیگه برم باطب سنتی زالو برام بگذاره  تا خوب بشم وبرای اینکه اگه کم خون باشم باید شیره انگور با آب ولرم بخورم تا موقعی که خواستم برم دکتر مشکلی برام پیش نیاد ولی الان دو روزی که میخورم دست وپاهام بی حس میشه می خواستم دلیلشو بدونم  با سلام و خسته نباشید 
مدتی ست حساسیت شدید دارم و بیشتر آب ریزش بینی و خارش گوش و گلو و همچنین عطسه های پی در پی. با توجه به اینکه قرص های آنتی هیستامین مصرف میکرده ام متاسفانه بعد از قطع قرص ها تا مدتی خوبم و دوباره حساسیتم شروع میشود لطفا راهنمایی بفرمایید چه کنم ؟! سلام مدت یک ساله که توی پاشنه پای چپم درد شدیدی حس میکنم که هنگام ایستادن و راه رفتن درد بیشتر میسود.به نظر خار پاشنه میباشد.راه درمان خانگی چیست؟ 
  ممنون سلام وقت بخیر 
موهای من خیلی نازک و کم حجم شده و موخوره میگیره بارها کوتاهش کردم ولی به یک ماه نرسیده باز پر از موخوره میشه از سرم مو و روغن زیتون برای جلوگیری از خشکی مو استفاده میکنم توی حموم ماسک مو میزنم چند ماه مدام حنا و سدر و مورد روی موهام میگذاشتم با غذام سبوس برنج میخورم امگا۳ میخورم بعد از حموم به سر موهام سرکه زدم ولی فایده نداره لطفا راهنماییم کنید ممنون از لطفتون  سلام و خسته نباشید 
بنده طبع گرم و تر دارم. بیماری تیروئید کم کار و آلرژی هم دارم. غلظت خون منذهم طبق آخرین آزمایش بالاست. ورزش تقریبا منظم دارم و کارم هم کارمند بانک هستم. شش ماه پیش که پیش دکتر طب سنتی رفتم ایشون با معاینه گفتن که سردی به شما غلبه کرده و یک سری معجون داد مصرف کردم و حجامت هم برای اولین بار انجام دادم. بهترین توصیه ای که برای من دارید چیه، چه نوع غذاها و نوشیدنی هایی مصرف کنم. و نظرتون در رابطه با حجامت یا خون دادن کدوم یکی بهتره؟ باسلام ،بنده مدتیست که شب ها چند بار باید از درد مثانه به دستشویی بروم و ادرار چه کم باشد چه زیاد مثانه ام درد میگیره.آزمایش کلی هم دادم هم خون و هم ادرار همه چیز طبیعی بوده اوره هم طبیعی بود ،چه کاری باید بکنم درد ریشه کن شه ؟ممنون سلام،  میخواستم درمورد لیزر موهای زائد بپرسم که  در صورت انجام دادن لیزر و ادامه ان تا هر جلسه ای که دکتر تجویز کردن ،آیا در طولانی مدت مثلا سه چهار سال دیگه این موها در نمیاد و واسه همیشه ضعیف و کم میشه? و سوال دیگه اینکه لیزر تاثیر بهتری داره یا آی پی ال?? خیلی ممنون میشم راهنماییم بفرمایید. با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما، میخواستم بدونم با قند خون ناشتا 87،قند یک ساعته بعد از خوردن 75گرم گلوکز 194،قند دو ساعته 99،هموگلوبین a1c 4\8%،آیا بنده مستعد ابتلا به دیابت هستم؟ پزشک زنان خودم گفتند احتمال دیابتی شدن در بارداری را دارم، ولی پزشک متخصص داخلی گفتند که هیچ مشکلی ندارم، در ضمن در آزمایشات قبلی هم قند ناشتای بنده همیشه زیر 100بود ولی قندهار یک ساعته بعد از خوردن گلوکز 185،147،153بود،قند دو ساعته هم فقط این بار چک کردم که 99بود، ممنون میشم اگه کمکم کنید چون قصد بارداری دارم و واقعاً بین نظر این دو پزشک مستاصل ماندم  سلام من می خواستم بدونم برای جوش های نو جوانی صورت راهایی مانند کرم ها وصابون هایی وجود دارد لطفا انها را معرفی کنید ممنون  سلام,وقت بخیر ,یکی دو سالی هست که مچ دست راستم درد میگیره و ول میکنه ,الان شش ماهی هست که از وسط مچم وقتی خم میکنم یه استخپان گرد میزنه بیرون و دقیقا همون درد میکنه مشکل چیه؟ سلام
ی مدت هست ک بیضه های من هنگام نعوظ از کیسه بیضه ب بلا حرکت میکنند و تقریبا ب بالا الت تناسلی میره خواستم ببینم مشکل چیه
ممنون لکه های قهوه ای بین سینه که قارچ هم نیست از چی میتونه باشه
 باعرض سلام یکی دوهفته هست از مقعدم خون میاد وقتی دست به مفعدم میگیرم  برای شستشو مثل عدسی تو مقعدم هست لطفا راهنمایی کنید بینی من انحراف داره فکرمیکنم سینوزیت دارم از دوران طفوليت تا الان میشه کاریش کرد  سلام  من 26سالمه با قد 160از کوتاهی قد رنج میبرم ایا در سنه من امکان درمان برای افزایش قد وجود داره باعرض سلام خدمت شما.یه سوال درباره کبد چرب.من 46سال سن دارم.کبد چرب دارم.میخواستم بدونم چه داروی گیاهی ای برای کبد چرب مناسبه؟


لطفا برای کاهش وزن هم داروی مناسبی معرفی کنید.
ممنون با سلام
به علت خستگی و خواب دائم به متخصص داخلی  مراجعه کردم و پس از إزمایش خون و ادرار نتیجه را معمولی و سالم اعلام  کرد و پیشنهاد کرد به متخصص مغز و اعصاب مراجعه کنم که دلایل افسردگی را بررسی کند . آیا احتمال این موضوع هست لطفا راهنمایی کنید. 
با تشکر سلام وقت بخیر 
میخواستم بدونم کم خونی مینور قابل درمان است یا نه ارثیه؟
 اگر رباط صلیبی پاره شد آیا حتما باید عمل کنیم؟ اگر رباط صلیبی پاره شد آیا حتما باید عمل شود؟  سلام خدمت اساتید
من چند مدت شده دچار لرزش دست یا پا در هنگام نگه داشتن در یک وضعیت میشم مثلا وقتی میخام با گوشی تایپ کنم انگشت اشارم دچار لرزش میشه ممنون میشم راهنمایی کنید . طریقه درمان صاف بودن کف پا با سلام
ایا میتوان در موقع استرس قرص پرانول مصرف کرد هفته ای یا ماهی یک عدد؟ایا اینگونه مصرف کردن پرانول هفته ای یا ماهی یک عدد ضرر ندارد یا باید روزانه مصرف کنم؟ سلام وقت بخیر
چند روزی شروع کردم به مصرف رازیانه 
شنیدم هم درد عادت ماهیانه رو کم میکنه هم باعث پر شدن سینه و صورت میشه ..
ولی تو این چند روزه بعد خوردن رازیانه دل پیچه میگیرم و یه چند تا جوش تو صورتم درآوردم 
میخواستم ببینم دلیل چیه ؟ 
و چه مدت باید مصرف کرد تا صورت و سینه پر شه؟
من روزانه 2بار به اندازه یه قاشق چایخوری دم میکنم سلام براى  درمان سينوزيت چه کنيم ؟
 سلام، من یه نوجوون پونزده ساله هستم که یه ساله شروع به زدن جوش در صورتم کردم،، از اونجا که پوست لطیف و حساسی دارم میخوام بپرسم چطور از زدن جوش و ماندن جای جوش های دیگه جلوگیری کنم سلام دکترپدرم چندوقته ردردشدیدداره ارقسمت جلوبامسکنم آروم نمیشه اینم جواب اسکن که ازش گرفتم.خیلی نگرانشم سلام 
من ۹ ماه پیش تصادف کردم وپام شکست 
بعد از جراحی واداشتن پلاتین روی پام یه زخم موند که خوب نشده و استخونمم هنوز جوش نخورده 
چه کنم 
 سلام خسته نباشید.پسر۲۳ماه دارم که امروز۳'۴مرتبه بالا اورده.تب هم نداره فقط خیلی کف دست وپاش داغ هسته.دلش هم یکمی شل شده.لطفا راهنمایم کنیدعلت بالااوردنش چیه.عرق نعناوپودنه هم بهش دادم.استامینوفن خورده خانمی ۵۶ ساله که کولونسکوپی انجام داده و نتیجه این بوده که اولا همورویید داخلی مشاهده شده  دوما باکتری‌های روده بزرگ بیش از حد نرمال است و این باکتری‌ها گاز روده را افزایش می‌دهد، ضمنا قرص مترونیدازول نیز مصرف کرده و تاثیر چندانی نداشته ، توصیه شما برای درمان این مورد چیست؟
 سلام
مدتی که بعد از خوردن هر غذا سریعا
نفخ میکنم. علت چیست؟
درحال حاضر از قرصهای لانسوپرازول و کلپرمین استفاده میکنم.
برای بهبودی از چه غذاهائی  باید پرهیز کنم؟ سلام تقریبا چندوقته سوزش معده دارم طوری که حالت استفراق بهم دست میده، علت چیست لطفا راهنمایی بفرمایید،باتشکر چرا چشمم خوب نمیشه سلام خسته نباشید
من برای مدت طولانی دچار پوسته سر می باشم و با آنکه از شامپوهای گرانقیمت ضد پوسته و شور سر  که تعدادی از دکترها برای من تجویز و استفاده نموده ام تاکنون برطرف نشده ضمنا من ساکن اهواز هستم. 
لطفا راهنمایی فرمائید. دچار زانو دردم زانوم صدا میده و وقتی از پله بالا و پایین میرم با اینکه چهل سالمه درد ناگهانی در زانو به وجود می یاد نه همیشه من چمه؟؟
 با اینکه چهل سالمه درد زانو دارم خیلی صدا میده مخصوصا وقتی از پله میرم بالا یا میام پیین مشکل چیه؟؟؟ سلام ..15 سال هپاتیت B دارم با کبدی چرب و به علت کمر درد ورزش نمیکنم ورعايت غذا خوردنهم میکنم  لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام و عرض پوزش. مدتی است درد در ناحیه بیضه دارم از طرفی چون متاهل هستم تمایلاتم بسیار کم شده خواهشمندم راهنما یی فرمایید.  باسلام و احترام- مادرم 55ساله چند ساله دچار سرطان ريه شده است ريه سمت راست با عمل كاملا برداشته شده است كه بعد از 8 مرحله شيمي درماني تقريبآ بهتر شدن.يه ماهي است كه حالش خوب نيست يه سي تي اسكن از ريه گرفتن يه چيزي تو ريه اش ديده شده كه دكتر گفت بايد اندوسكوپي كنن(همون شيلنگ انداختن) چيزي رويت نشد - دكتر ريه گفت احتمالآ اونطرف ريه است كه ديده نشده-با دردي كه مادرم داشت اسكن استخوانم گرفتن كه مقداري از بيماريش گرفته و سرايت كرده- الان دكترش سه مرحله(هر ده روز) شيمي كرده ولي درد داره هنوز چكار كنيم الان؟اگه درمان يا راهي هست راهنماييم كنين ممنون ميشم-  من مدت دو ماه می باشد که سرگیجه شدید دارم چند بار هم دکتر رفتم.دو چک اب گرفتم ..
فشارم هم بین ۱۲و۱۱ می باشد 
خیلی وضعم خراب دکترا می گن مشکلی نداری...
اگه راهنمایی بفرمایید ممنون می شم...
با تشکر...
 باسلام و احترام- بيني من هميشه گرفته هست اصلا نميتونم از بينيم راحت تنفس كنم آب ريزشم دارم -از بس انتي هستامين خوردم فايده نداره-با دهانم تنفس ميكنم با اينكه انحراف هم ندارم چون وقتي جاي شرجي مثلا حموم هستم باز ميشن- ولي بعدش....
اگه امكان داره يه دارو برام معرفي كنين و راهنماييم كنين.ممنون باسلام.
از ماه فروردین تا اواحر مهرماه دچار ابریزش شدید و کیپ شدن بینی میشوم.3 سال پیش عمل انحراف بینی انجام دادم.چندی پیش به دکتر مراجعه کرده و یک قرص به نام ایروکاست و اسپریی بانام 
Rhinocort. Aqua
را تجویز کردند.حدود یک ماه است که از این داروها مصرف میکنم و تا خد زیادی ان مشکلات ذکر شده بهبود یافته.
ایا بعد از اتمام دوره ی مصرف این داروها، ادامه ی استفاده ی دوباره از انها میتواند عوارض جانبی مضری رادر پی داشته باشد? سلام 
خسته نباشید من دختر هستم و ۲۱ سالمه
من هرچند وقتی قسمت زانو و مخصوصا ساق پام درد میگیره درد زانوم مثل درد رگ به رگ شدنه که حس میکنم مثلا یه رگ جابجا شده و درد ساق پام مخصوصا شبها خیلی زیاد میشه انگاری که ینفر داره خیلی فشارشون میده خواستم ببینم نظر شما چیه و علت این دردها چیه 
باتشکر سلام و خسته نباشید
مصرف کپسولهای ویتامین د۳ برای فردی که اطلاعی از کمبود این ویتامین در بدنش نداره و صرفا بخاطر ویتامین بودنش مصرف کنه باعث بروز اشکال میشود؟مثلا در جایی خوانده اکثر مردم ایران دچار کمبود این ویتامین هستند و بدون دادن آزمایش میخواهد مصرف کند؟ با سلام ,,دلیل اب ریزش بینی نوزاد چهار ماهه چیست؟ سلام خسته نباشید 
من دختر ۲۱ ساله هستم 
صورت من خیلی جوش ریز و جاجوش و جوش های زیر پوستی و چرکی میزنه روی گونه هام که خیلی چاله چوله هستکه جای جوشهامه تازگیا بدنم هم داره جوش میزنه و میخاره وقتی که جاشو میخارونم بعد از چندروز جای جوشم سیاه میشه و میمونه خیلی بدشده در استانه ازدواجم هستم و دوست ندارم نامزدم اینطور منو ببینه خواهش میکنم یه راهنمایی بکنین 
ضمنا روی باسنم پوستش خیلی سیاهه انگار که جوهر پاشیدی و لک شده خیلی بد شده راهنماییم کنین خواهشا برای درمان زانودرد یاآرتروز زانو درمان وجود دارد؟ سلام.خسته نباشید.یه سوال دارم برای اگاهی عمومیم.میخواستم بدونم چرا بعصی موقع ادرار ادم رنگش سفیده بعصی موقع زرد.با تشکر سلام من گاهی درد زانو دارم وبالا وپایین رفتن ازپله ها گاهی مرا غافلگیر میکند البتهدبا نرمش خیلی بهتر میشوم آیا بیماری جدی دارم؟ سلام .شوره سر دارم .چرب .به پوست سر میچسبه و باعث قرمز شدن و زخم شدن اون ناحیه میشه .از شامپوهای ضد شوره هم که استفاده میکنم باعث ریزش شدید مو میشه لطفا راهنمایی کنید 
 باسلام وخسته نباشید من مرتب نفه دارم هر غذایی که بخورم بعدش سریع نفخ میگیرم البته هیچگونه دردی در ناحیه معده یا روده ندارم اما بعضی مواقع یبوست دارم ولی نفخ را همیشه دارم اگر امکان دارد راهنمایی بفرمایید باتشکرفراوان  سلام من روی دستم وپام ازگیل است باید چیکار کنم واگیراست یانه. سلام .
من بدنم مصل این که پشه میگزه میشه و وقتی میخارونم بیشتر باد میکنه و نیم ساعت بعدش یهویی ی ذره هم ردش جا نمیمونه لطفا راهنمایی ام کنین نگرانم مچکرم با سلام..من نزدیک سه ماهی میشه که انگش اشاره دست چپم موقعی که به گوشی لمسی نزدیکش میکنم گز گز میکنه...تمام آزمایشات خون و نوار عصب و عضله هم انجام دادم که موردی نداشتم..دیگه عقلم به جایی نمی رسه که چرا فقط این انگشتم گز گز میکنه..ممنون میشم راهنمایی کنید... پپسر من 20 روز داره و پاهاش عرق سوز شده سلام و خسته نباشيد 
برای جلوگیری از جوش صورت و از بین بردن انها چه باید کرد ؟ با تشکر سلام برای پوست سر که خیلی چربه چیکار میشه کرد در ضمن ریزشه مو هم  دارم سلام و خسته نباشین.من یه چند وقتی هست که از گردن به پایین احساس برق گرفتگی دارم و کلا ام ار ای مغزز و گردن و پشت و کمرم کردم ...هیچی نبوده ممکنه از کم خونی یا غلظت خون باشه بینی من تقریبا همیشه میگیره و کیپ میشه و مجبورم قطره نفازولین بریزم که باز بشه. معمولا هنگامی که سرم رو میذارم زمین که بخوابم یا استراحت کنم بینیم میگیره. به نظر شما مشکل من چیه و باید چکار کنم؟  سلام خسته نباشید یه دختر دارم که یک سالو و پنج ماهشه.همیشه تب داره و زیر چشمش بعضی وقتا کبود میشه.بردمش دکتر گفتن مشکل نداره.خواستم بدونم ک آیا خطری هس یا نه.تشکر  سلام وخسته نباشید من حدود ۲۵سال پیش  براثر فشار زیاد کاری وتمرینات ورزشی موچ سمت راستم دردگرفت  رفته ر فته موچم ضعیف شد وبراثر فشار زیاد  ومراجعه نکردن به دکتر دردش بیشتر شده وبه تمام  مفاصلام کمر ،زانو وموچ پا،لگن وسرشانه و...سرایت کرده   وخیلی معالجا متعدد انجام داه ام   ولی نتیجه نگرفته ام   واز لحاظ  ظا هر  بدنی نشون نمیده ولی درد همیشه بامن هست وهرچه پا  به سن میزارم بیشتر میشه وکارم فیزیکی است ومخصو صاًبا دست راستم که درد بیشتری داره،لطفاً پیشنهادتون به من برای مداوا چیست؟ .باکمال تشکر وقدر دانی دندان هفت سمت راست من عفونت کرده درد میکند سلام آیا جواب آزمایش ایدز بعد 7 ماه امکان منفی کاذب باشد؟ چربی  سلام برای پایین آوردن چربی خون بالا چه کار کنم  باسلام. من. روزانه 8بار دستشویی بزرگ میرم ودیگه خسته شدم. لازم به ذکره من حدود 15سال تریاک مصرف میکردم 5سال متادون خوردم و الان 4ساله که هیچگونه مواد یا دارو مصرف نمیکنم حتی در مواقع سرماخوردگی 
چند بار داروهای کولیت روده رو مصرف کردم هیچ فرقی نکرد. 
مقداری همورویید دارم که وقتی اضهالم شدید میشه اذیتم میکنه 
به نظر شما باید چکار کنم
 با سلام من 50 سال سن دارم شبها ماهیچه های پاهایم بشدت درد میکند طوری از خواب بیدارم میکند خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید.باتشکر رضا سلام ببخشید من چند وقتی هست که بند اول انگشتانم خشک میشود و ترک میخورد خواستم بدونم چیکار کنم که رفع شود؟ 6 ماه قبل ازمایش دادم علت کم           خونی بود. کرم و پماد دادن رفع شد اما باز الان اومده سراغم. من باید چیکار کنم؟ ممنونم ازتون خارش شدید پلکها وریشه مژه ها  سلام چند سال هست دستکاری یه جوش در قفسه سینه باعث بزرگتر شدنش شد پیش چند دکتر رفتم هر کدام یه نظر داشتن. منم ترسیدم درمان کنم بخاطر نظرات مختلف 3 ماه پیش متورم شد و مقداری تخلیه شد قبلا بعضی مواقع سفت بود بعضی مواقع یه مقدار نرم میشد الان هم بعضی اوقات دور ان خرش داره . ممنون میشم راهنماییم کنید چه کنم .
ممنون از شما خارش شدید ریشه مژه ها وپلک  من 27 سالمه و 8 ساله که دهنم افت های خیلی زیادی میزنه تحت نظر دکتر روماتولوژی هستم داروهای پردنیزولون و مداسین و متوترکسات میخورم ولی دقیقا  نگفتن که مشکل از کجاست ازمایش هام هم سالم هست  میشه راهنماییم کنید.؟ سلام. تست 1 با سلام
من حدود بیست سال سن دارم اما سایز آلت تناسلی من به نسبت سنم خیلی کوچک است حدود 8 سانتیمتر آیا درمانی برای این مشکل وجود دارد چون یک مرد باید در این سن آلتش به حد کافی رشد کرده باشد سلام خسته نباشید.من سرویس بهداشتی که میرم برگشتنی زیر شکمم خیلی درد میکنه نمیتونم روی بدنم بشینم دردش به پهلوی راستم و به سمت کمرم میره. سلام من مادرمو بخاطر کنسر از دست دادم و همینطور عموی مادرم به همین علت درگذشت احتمالش هست این بیماری ارثی باشه و با توجه به اینکه ما سه تا بچه هستیم چند درصد احتمال ابتلا وجود داره متشکرم
 با عرض سلام من احساس میکنم چشم چپم یکم ضعیف تر چشم راستمه البته تو معاینه هردو ده دهم هستن ولی وقتی چشم راستمو میبندم یکم فرق میکنه که با عینک آفتابی برطرف میشه این تفاوت دید و تاری میخواستم بدونم مشکل خاصیه؟  با سلام . حدود دو سه سالی است که دچار پیر چشمی شدم . اما دید دورم خوب است . علیرغم اینکه چشمانم از خیلی افراد دیگر قوی تر بود و فکر نمی کردم خیلی دیرتر دچار شوم . سوالم این است که آیا نزدن عینک مطالعه و یا مطالعه در نور کم باعث ضعیف تر شدن و بالا رفتن نمره عینک می شود . و چگونه می توان جلوگیری از ضعیف تر شدن کرد . و آیا درمان قطعی برای درمان پیر چشمی وجود دارد یا خیر . 
با تشکر  سلام
دکتر من تصادف کردم . ب حدی به شدت سرم خورده رو فرمون ک لثم نصفش از بین رفته . دماغم 13 روزه همش خونه و زخم . ولی میرم پیش دکتر ها با وجود اینکه دماغم دو برابر شده بازم میگن نشکسته 
خدا بگم چیکار کنه ک الان یه قوز افتاده ولی بازم اونا میگن نشکسته
شما بگید عمل کنم یا نه اخرش 
مرسی باسلام و خسته نباشید خدمت شما
در ناحیه دور گردن،سر زانو، کشاله ران، سر آرنج پوستم سیاه و کدر شده و خیلی باعث رنجش خاطرم شده، اگه راهنماییم کنید ممنون میشم.
باتشکر سوال تست اپلیکیشن ورژن جدید  سوال دوم تست اپلیکیشن   سلام خسته نباشید
خانمی ۲۸ساله هستم که ۳ساله دچار ناراحتی در ناحیه ستون فقرات و کمر,شانه ها و گاهی گردن  هستم .به متخصصان زیادی مراجعه کردم  بعد از گرفتن ام ار ای مشخص شد دیسک خیلی خفیف دارم که البته درد بیش از حدم به علت دیسک نیست.. و بیشتر تشخیص ها مبنی بر ضعف عضلات بود که درمان خاصی انجام ندادند .در پیاده روی تا ۴۵دقیقه مشکل خاصی ندارم ولی.در ایستادن ثابت بیشتر از زمان ۵دقیقه و همین طور نشستن ثابت مشکل دارم وبه شدت ستون فقراتم تیر میکشه و درد دارم.همچنین فعالیت روزانه و کار سنگین برام امکان پذیر نیست زود خسته میشم و همیشه درد ارام دارم همه نوع ازمایش انجام دادم هیچ مشکلی ندارم فقط یک مقدار کمبود ویتامین د دارم.تو این چند سال فقط چند تا قرص برای کاهش استرس تجویز کرده بودند کهمصرف کردم و همچنین فیزیوتراپی که نتیجه ای نگرفتم.ممنون میشم راهنماییم کنید که برای بهبودم چیکار میتونم بکنم و بفرمایید امکانش هست که اگه باردار شدم به مشکل شدید برخورد کنم؟ واصلا نگه داری از بچه با این وضعیت به صلاحم هست؟.ممنون  قند ناشتا 170و 2 ساعته 280 البته با مصرف دارو قبل از آزمایش
برای سن من 58 ساله مناسب است یا خیر؟ سلام 
من 22 سالمه والان چند سالی است که در بدنم جوش های چرکی میزنه چه راه حلی برای این جوش ها پیشنهاد می کنید؟  س من چند سال موهام میریزه خیلی کم پشت شده پارسال فهمیدم تیروئید دارم با غلظت خون برا تیروئیدم دکتر روزی نصف قرص لو تیروکسین وجمعه ها یه دونه کامل میخورم ولی موهام بازم میریزه چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید  سلام
من پانزده سالمه و دندان های عقلم در امدت ولی یکم به سمت بیرون انحراف دارن...همچنین کل دندان هام کج و نامرتب هستن مخصوصا دندان های نیش ...با توجه به این ها ایا نیاز به ارتودنسی هست با اینکه دندان های عقب باید کشیده شوند،؟؟


ممنون با سلام و خشته نباشید همسر من حدود شش ماه پیش در روز زایمام من بدلیل افت قند خون دچار تشنج و بیهوشی شد و در بیمارستان زمین افتاد سرش شکست   سریع به اورژانس بیمارستان منتقل شد ولی بعد از یک ساعت به گفته دکترا به کما رفت حدود دو ساعت بعد مجدد به هوش اومد و یک دکتر مغز و اعصاب هم معاینه کرد برایش ال پرازالام و سیتو  لاپرام تجویز کرد و دلیل را استرس شدید و کم خوابی اعلام کرد الان بعد از 6 ماه قرص ها رو بدون نظر پزشک قط کرده  و همش سردرد و خستگی داره البته اسکن مغزی و نوار مغزی هم گرفتن که خدا رو شکر سالم بود دلیل این سردرد و خستگی بعد از 6 ماه چی میتونه باشه با سپاس از شما سلام
سر و صورتم خیلی پوسته میزنه لطفا راهنمایی کنید
باتشکر من گاهی زانو درد دارم با اینکه چهل سالمه ولی وقتی از پله ها بالا و پایین میرم منو غافل گیر میکنن مشکل چیه؟؟؟ برای از بین بردن جوش چه کار کنیم با سلام،علت سریع به اصطلاح به خواب رفتن دست و پا چیست؟ سلام.خواهرمن۳۸ساله ومجرد میباشد.پنج سال است بیماری رماتیسم دارد.و تحت درمان است ولی بدتر میشود روز به روز واقعا مانده ایم چ کنیم سلام.خواهرمن۳۸ساله ومجرد میباشد.پنج سال است بیماری رماتیسم دارد.و تحت درمان است ولی بدتر میشود روز به روز واقعا مانده ایم چ کنیم چه کار کنم که جوش نزنم. سلام.من چن وقته تو پاهام احساس ضعف میکنم همیشگی نیس ولی وقتی عصبانی میشم یا استرس دارم بیشتر بروز میکنه این نشونه چیه؟از بعد عید هم خود به خود 3/5 کیلو وزن کم کردم.بعضی وقت ها هم تپش قلب دارم.ایا نشون دهنده مریضی خاصیه؟ سلام.من چن وقته تو پاهام احساس ضعف میکنم همیشگی نیس ولی وقتی عصبانی میشم یا استرس دارم بیشتر بروز میکنه این نشونه چیه؟از بعد عید هم خود به خود 3/5 کیلو وزن کم کردم.بعضی وقت ها هم تپش قلب دارم.ایا نشون دهنده مریضی خاصیه؟ باسلام.یه چند سالی هست دچار ورم روده شدم.مزالازین ۵٠٠ و شیاف اساگول استفاده میکنم.یک مدت خوب شدم ولی دباره شروع شده.خواستم بدونم چرا دباره مشکلم برگشته وایا  اصلا میتونم خوب شم یا نه.بعد دلیل این بیماری رو هم نمیدونم.دکترم بهم نگفته.باتشکر دچار سرماخورگی با علایم ابریزش بینی و چشم، عطسه، اندکی سرگیجه و خواب الودگی و سنگینی سر شده ام.از قرص های سرماخوردگی دکتر عبیدی و انتی هیستامین استفاده میکنم. ایا برای رفع علایم داروی دیگری میتوانم مصرف کنم؟
سپاس سلام
شرمنده ما 3 مرداد تصادف کردیم و کتف شوهرم در رفته, که به محض منتقل شدن به بیمارستان کتفشونو جا انداختن اما به علت کشش شبکه عصبی بازویی ایشون اسیب دیده(شبکه براکیال) و ایشون تقریبا هیچ حسی نداشتن الان بعد از 15 جلسه فیزیوتراپی همچنان دستشون درد داره, کتف و بازو ایشون تقریبا بهتر شده اما مشکل اصلی ایشون اینه که از مچ به پایین اصلا حسی ندارن و دقیقا مثه یک تکه گوشت هستن
دکتر فیزیوتراپی گفته از 3 تا 6 ماه طول میکشه, سوال من اینه که ایا عصب دستشون برمیگرده یانه؟
و چه کارایی میتونم به بهتر شدن دستشون انجام بدم.؟ سلام،میخواستم بدونم من شبکیه ی چشمم پاره شده و تحت عمل جراحی قرار گرفتم الان برای تقویت بیناییم چ کارهای یاید انجام بدم ؟
ممنون سلام خسته نباشید من بار ها به پزشک مراجعه کردم اما سینوزیتم کامل درمان نمیشود راهی برای درمان کامل ان وجود داره؟ دچار خشکی و قرمزی پوست در ناحیه گونه ها، که با شرایط تنش زا مثل افتاب، گرما، سرما، خاک تشدید می شه و خشکی پوست بسیاری موارد تا نزدیک ناحیه بینی ادامه پیدا می کنه. لبام اغلب خشک و پوسته پوسته می شن. 

بعد از حمام بی درنگ از کرم های مرطوب و چرب کننده استفاده می کنم
سعی می کنم کمتر زیر افتاب باشم

س- چه ویتامینی نیازه که کمبود احتمالی بدن رو جبران کنم
س- این مشکل رفع شدنی هست؟ پماد خاصی می تونه مشکل رو رفع کنه؟ دچار خشکی و قرمزی پوست در ناحیه گونه ها، که با شرایط تنش زا مثل افتاب، گرما، سرما، خاک تشدید می شه و خشکی پوست بسیاری موارد تا نزدیک ناحیه بینی ادامه پیدا می کنه. لبام اغلب خشک و پوسته پوسته می شن. 

بعد از حمام بی درنگ از کرم های مرطوب و چرب کننده استفاده می کنم
سعی می کنم کمتر زیر افتاب باشم

س- چه کمبودی بدنم داره و از چه موادی باید استقاده کنم؟ 
س- با توجه به مزاج گرم و خشک من، چه مواد غذایی می تونه این وضعیت رو بهبود و یا بدتر کنه؟
س- استفاده از ماسک های گیاهی و یا گیاهان دارویی مثل سدر در حمام می تونه مشکل رو رفع کنه؟  سلام‌
خسته نباشید 
من‌ درشبانه روز خیلی زیاد عرق‌میکنم‌ و هر کاری میکنم که عرقم کم شه نمیشه ‌شما چه راهی به من‌ پیشنهاد میکنید؟‌ باسلام. خسته نباشی مدتی هست صبح ها از خواب بیدار میشم پاهام خیلی درد میکنه از زانو تا کف پا البته بیشت درد رو در کف پاهام مخصوصا پای چپم وقتی هم میشیم وبلند میشم این حالت رو دارم تا مدتی که بیام وبرم درد کم میشه، در ضمن وقتی پیاده روی می کنم پاهام بی حس میشه نای راه رفتن ندارم باید کمی استراحت.  کنم بعد دوباره ادامه بدملطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید چند وقت هست همراه مدفو خون روشن میاد لطفا میشه راهنمای کنید  سلام من 28 سال سن دارم و از مشکل کوچکی الت دارم البته طبیعی است ولی ایا دارویی یا روشی وجود دارد جهت بزرگ و کلفت شدن الت تناسلی
با تشکر سلام برای پدر  من آمپول سرربرالیزین10 میلی گرم تجویز شده داروخانه میگوید این دارو عوارض بسیارخطرناکی داشته بهمین علت وارد نمیشود آیا این مطلب در مورد این دارو صحت دارد لطفا راهنمایی بفرمایید با عرض سلام و خسته نباشید...من مدت دو سال است از حساسیت که عوارض عطسه و اب ریزش بیش از حد بینی است رنج میبرم..شدیدا رنج میبرم....لازم به ذکر است من از سن هجده سالگی سیگار میکشم و از دوسال نیم پیش در یک پالایشگاه(روغنی و بسیار کثیف)مشغول فعالیت بودم...به بسیاری از پزشکان مراجعه کردم که هر کدامشان از معالجه من عاجز مانده اند...لطفا شما کمکم کنید... با آزمایش خون مشخص میشه که چیه؟ باسلام . مدت شش ماهه یک حالتی شبیه آسم دارم  بدینصورت که ابتدا حالت سرماخوردگی بعدش خلط پشت گلوم جمع میشه وبخصوص موقع خواب سرفه شدید وحالت تنگی نفس دارم که مجبورم هر دفعه کلی آنتی بیوتیک وآمپول کورتونی استفاده کنم تازمانیکه دارو مصرف میکنم خوبم بعد که تموم شد دوباره روز از نو  علایم بالا شروع میشه .باتشکر فراوان دیسک کمر دارم.برای خوابیدن به چه صورت باید انجام بدم.تا دچار مشکل نشم. با عرض سلام  کودک 15 ماهه ای دارم تا حالا گردن وپا نمی گیره دندانهای بالایی با چاک زدن لثه بیرون اومده  ،فک پایینیش ورم کرده ولی دندان هاش نمیاد بیرون وخیلی گریه میکنه چکارش کنم لطفا کمک کنید با تشکر از برنامه خوبتون روش درست خوابیدن برای دیسک کمر سلام
من در کودکی پوست نسبتا سفیدی داشتم اما بعد از بلوغ رنگ پوستم تیره تر و  سبزه شد به جز پایین تنه که هنوز هم سفید باقی مانده!
آیا راهی برای سفید تر شدن بالا تنه، بخصوص صورت وجود دارد؟ زردشدن سفیدی چشم

 باعرض سلام.بنده دو سالی هست که مشکل دارم که بعد از خوردن غذا شکمم زیاد باد تولید میکند که از راه دهان و معقد خارج میشود لطفا دلیل علمی آن چیست وچگونه باید آن را ترک کنم با چه دارویی.؟ ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید. با عرض سلام و خسته نباشی من چن سالی هست بعضی اوقات مثلا سالی ۶ یا ۷ بار درد در سینه بعضی اوقات در سمت چپ سینم بعضی اوقات راست سینم بعضی اوقاتم پایین و بالا درد میگیره در حد چن ثانیه بیشتر از ۱۰ ثانیه نشده اقای دکتر من چه مشکلی دارم ؟ باسلام و خسته نباشید  من مدت دو سال هستش که گوشم وز وز میکنه هر جی دارو میخورم صداش قطع نمیشه من چکار کنم ایا نیازی هست که ام ار ای بگیرم 
 باسلام...من. دخترم 42 روزشه...وهمش توخواب وبیداری خودشو کش میاروه دست وپاشوتکون میده مثل اینک ازخواب بیدارمیشی دوست داری خودتو کش بیاری.دائم اینکارومیکنه...قطره کولیک وشربت کامی وی میدمش ولی زیاد تاثیر نداره...شبها هم خیلی گریه میکنه طوری ک باید بلند بشم و روسینم بگیرمش تابخوابه واروم بگیره..خیلی هم شیرمیخوره..وزنشم تو یک ماه یک کیلوودویست اضاف کرده...خوابه وفوری بیدارمیشه وفقط گریه میکنه..تاسینه دهنشه هم ارومه..بااینک خیلی ب خودت میپیچه...لطفا راهنماییم کنید.فرزند اولمه علت در دست صدا ی استخانهای کتف چیست سلام ، من  عمل  prk  شده  ام  بیش  از  3  ماه  است  ولی  هنوز  دید  ایده  آل  ندارم  پزشک  معالج  گفته  بود  بعداز  دوماه  خوب  خواهدشد  ولی  تاحالا  خوب  نشده  لطفا   راهنمایی  بفرمایید .  با  تشکر  
 باسلام.من دخترم 42 روزشه وازهمون روزاول بینیش خیلی صدامیداد ونفساش باصدابود بااینک گفتن چیزی نیست ولی الان موقع خواب خر خرمیکنه وموقع شیرخوردن خیلی صدادار میخوره وای منونگران میکنه ک مباداانحراف بینی داشته باشه.قطره رینوسالتین استفاده کردم فایده نداشته...ی مدت هم هست ک سینش خس خس میکنه....کمکم کنید...خیلی نفس کشیدنش عذابم میده من دستم چند وقت درد میکنه پشت کتف چپم استخوناشم صدا میده علتش چی میتونه باشه لطفا راهنمای کنید با سلام و خسته نباشید یه مدت است پوست من جوش های زیر پوستی زده و جاشون به تعداد 4 تا به صورت قهوی شده و مونده الان از لایه بردار نئودرم با اسیدهای میوه استفاده میکنم صابون ایمکس هم استفاده میکنم ایا ادامه بدم یا نه ؟لطفا راهنماییم کنید.  سلام دکترجان دهان من همیشه بوی ناخوشایند داره دندان هامم سالمه ولی نمیدونم چرا بو میده فعلا موقعیت مالی هم نداریم که به پزشک مراجعه کنم میشه منو راهنمایی کنین با عرض سلام خدمت پزشک محترم.
من سه چهار ساله الرژی فصلی دارم و از لحاظ تنفس به شدت مشکل دارم بارها به پزشک مراجعه کردم ولی درمان نشدم خواستم از شما راهنمايی بگيرم 
با تشکر فراوان از شما سلام من بیماری به نام ربات صلیبی دچار
 شدم و نمیتونم رو راه برم درد شدیدی احساس میکنم دکتر فقط دارو داد که اصلا اثر نداره و روز ب روز دردم بیشتر میشه کمکم کنید خواهشن داغونم  ایاجواب آزمایشم نرماله یا خیر لطفا مشکلشو بگین درود و خسته نباشید.
من ۸ سال هست که مبتلا به  ام اس میباشم و هم اکنون  از داروی تزریقی  بتافرون ویال بایر  و یک روز درمیان استفاده میکنم.
چیزی که این روزها خیــــــــــلی اذیتم میکنه   بی رمقی و بی نیرو بودنِ پاهام هستش که منو از کار و زندگی میندازه،خصوصاً در اطراف زانوهام  احساس بی رمقی و ضعف شدید دارم.
پزشک خودم هم هیچگاه جواب و راه حل  شفافی به من نداده،اگه دارو معرفی کنید واقعاً ممنونتون میشم. آیا فردی که اضافه وزن زیادی دارد اگر وزن خود را به حد تعادل برساند تاثیری در افزایش اندازه آلت تناسلی دارد سلام روز بخیر من نزدیک به ۲سال هست که از درد کمر و سیاتیک رنج میبرم خواستم اگه میشه یک متخصص خوب معرفی کنید هر جا که رفتم فقط یه سری ورزش گفتن با ایمکه انجام میدم ولی هیچ تأثیری نداشته ممنون میشم اگه کمکم کنید سلام میخواستم ببینم نیازی به عمل دارم و نظر شما رو میخواستم بدونم ممنون  اگر کسی یکسال از عمل لیزیک چشمش بگذرد و از فاصل سه متری نیروی شته های رو ی صفحه تلویزیون را خوب نبیند علت چیست ؟ آیا هنوز برای بهبودی کامل به زمان نیاز هست؟ 


 سلام خسته نباشید‌‌‌...یه ال داشتم ازتون ....من گاهی احساس گرما وخفگی میکنم از معدم حتی دستهام هم گرم میشه بویژه زمانی که صبحانه پنیر یا چای یا خرما ویا عسل میخورم خیلی احساس خفگی میکنم درعوض وقتی خیار میخورم احساس میکنم خیلی‌ دلم خنک میشه...یه سری ها گفتن کبدت چربه آخه جوش ها ریز سفید هم چندتای توی صورتم دارم ...حالا میخواستم بپرسم نظر شما چیه ولطفا راهنمایی کنید چکار کنم...پیشاپیش متشکرم از راهنماییتون دختر من دو سه تا لکه قهوه ای زده مشکلش چیه  آیا لازم است باتوجه به قند اینجانب که صبح بدون صبحانه از110 تا 120 متغیر می باشد و2ساعت بعداز صبحانه از160 تا 185 تغییر می نمایدداروی شیمیایی مانند متفرمین مثرف شوددرصورت مثبت بودن جواب چه میزان ودرزمانهایی باید استفاده شود؟  با عرض سلام و خسته نباشید. اقای دکتر من بعضی موقع ها بد جور سوزش ادراری دارم موقع ادرار سوزش ندارم خود ب خودی سوزش میگیره اذیت میکنه ازمایش ادرار هم دادم گفتن مشکلی در ازمایشت نیس من میترسم عفونت داشته باشم البته لازم ب ذکر هست ک من قبلا سنگ کلیه هم داشتم ولی الان نزدیک یک ساله از وضعیت کلیه هام خبر ندارم.در ضمن من رماتیسم مفصلی هم دارم و دارو مصرف میکنم.لطفا راهنمایی کنین باتشکر کم شنوایی سلام 
من آزمایش ایدز دادم
بعد 3 ماه منفی بود
بعد 5 ماه منفی بود
بعد 7 ماه منفی بود
آیا امکانش هست منفی کاذب باشه برای ایدز؟
کمکم کنید می خوام ازدواج کنم سلام برای اختلال هورمونی چی توصیه میکنید که برای بدن ضرر نداشته باشه دختر 29 ساله هستم با ریزش موی شدید. سالها قرص هورمون خوردم ولی میگن خیلی ضرره .فیناستراید عالیه برای پرپشت کردن موهام ولی به خاطر ضررش نمیخورم.لطفا راهنمایی کنید با تشکر با سلام .من ریزش مو دارم و اختلال هورمونی دکتر قرص فیناستراید برام تجویز کرد و خیلی عالی بود و موهام رشد کرد و پر پشت شد .دختر 29 ساله و مجردم. ولی شنیدم خیلی مضره. به نظر شما ادامه بدم یا ارزشش رو نداره و به سلامتیم ضرر میرسونه. شما چی پیشنهاد میکنید. منو تراپی و پی آرپی هم بی تاثیر بوده برام سلام در مورد قرص فیناستراید برای ریزش مو و هورمون چه توصیه ای دارید دکتر های مو تجویز میکنن ولی میگن خیلی مضره.به نظر شما استفاده کنم یا ارزشش رو نداره و به سلامتیم ضرر میزنه با سلام 
من حدود یکی دو ماه است مشکلی در کتف راستم پیدا کردم احساس سوزش زیاد و درد کمی دارم ... بعد از ورزش دردش بیشتر می شود ... به پزشک مراجعه کردم اما ایشون فقط مسکن تجویز کردن .... اما من همچنان احساس درد را دارم 
حدود یکسال و نیم است ورزش می کنم حدود ۱۰ ساعت در هفته ... ورزش تخصصی من شنای استقامت است اما ۴ ماه است بدن سازی را هم شروع کردم 
لطفا راهنمایی ام کنید دردش جوری است که انگار روی کتفم اب جوش ریختن  یه مدت از درد ناحیه گوش وفک رنج میبرم. بیشتر موقع خواب گوش سمت چپ. احساس میکنم مجاری گوش تنگ شده. درد به شدت فکم رو هم درگیر کرده.  سلام برای جوان سازی دور چشمم چیکار کنم
بهترین روش ممکن چی میتونه باشه
ممنون باسلام  خانم 25ساله هستم از دوران راهنمایی ودبیرستان  هیچ مطلبی رانمیتوانستم حفظ کنم ودرذهنم نگه دارم هنوز هم همینطور هستم وهمه چیز زود فراموش میکنم  باید چکار کنم من میخوام درس بخونم ولی بخاطر این مشکلم ناامیدم لطفا راهنماییم کنید سلام 
من موقع راه رفتن کف پای چپم درد میگیرد مثل این است که یک کشش در کف پا حس میکنم که حالت ارتجاعی ندارد  سلام بنده جدیدا نسبت به برخی میوه ها مثل خربزه و انگور آلرژی پیدا کردم و شدیدا اذیت میشم تنفس برام مشکل شده دچار عفونت گلو بینی و جدیدا گوش شدم به دکتر هم مراجعه کردم یک بسته قرص لوراتادین داد و یک آمپول هم زد اما تاثیری نداشت لطفا راهنمایی فرمایید. سلام بنده جدیدا نسبت به برخی میوه ها مثل خربزه و انگور آلرژی پیدا کردم و شدیدا اذیت میشم تنفس برام مشکل شده دچار عفونت گلو بینی و جدیدا گوش شدم به دکتر هم مراجعه کردم یک بسته قرص لوراتادین داد و یک آمپول هم زد اما تاثیری نداشت لطفا راهنمایی فرمایید. با سلام حدود دوماه هست که به دلیل پرو لاکتین بالا قرص کابر گولین مصرف میکنم هفته پیش ازمایش دادم وپرو لاکتینم پایین اومده ولی یه تومور میکرو آدونوم دارم که ۲/۲ mهستش پریدی نامنظم دارم وسه ماه باید به تشخیص دکتر قرص یاسمین مصرف کنم طی این مدت سردرد های طولانی به سراغم اومده وریزش موی شدید پیدا کردم ضعف شدید در بدنم دارم خواهش میکنم مراراهنمایی کنید آیا ریزش مو بر اثر مصرف قرص هست وتا چه زمانی قرص رومصرف کنم باتشکر با سلام فرزندم که حدود 2 ماهه است در دو هفته اخیر 3 یا 4 دفعه مدفوع کرده است ضمنا غذای او هم شیر مادر میباشد. همچنین مدفوع خمیری شکلی دارد و موقع دفع مدفوع زیاد زور میزند.
ضمنا چند روز گذشته مقدار بسیار کمی در حد 30 سی سی شیر خشک به او داده ایم.
دلیل مدفوع کم چیست؟ و برای رفع این مشکل چه باید کرد؟ با تشکر سلام بنده مدت 7 ماه گاهی اوقات دچار تنگی نفس میشم البته گاهی وقتها همراه با درد استخوانهای قفسه سینه است عکی گرفتم و تست اسپیومتری خوب بود علت چیست؟ممنون سلام ..بابت زحمتتون ممنون ......بنده مدت دوسال پیش سقوط از ارتفاع داشتم واز یک ماه بعد از این جريادن نبض کوبنده در تمام نقاط بدنم میزنه که اگر ساکن جای بايستم بدم با این ضربان تکان میخوره خیلی آزار دهنده واسم دو بار سو نو داپلر از نظر انورسم ائورت انجام دادم ولی گفتن چیزی نداری فقط صربانش خیلی کوبنده هست ..لطف کنید منو راهنمایی کنييد باید چکار کنم.لازم به ذکر هم هست که اکو هم انجام دادم پرولاپس متيرال هم دارم ّ..متشکرم ازتون بازم 
 سلام .من 31سال سن دارم .دوسال پیش متوجه یک فیبروآدنوم زیردوسانت ویک کیست نیم سانتی درسینه چپم شدم .ویتامین ای مصرف میکنم وقصد باردارشدن دارم آیا فیبروآدنوم وکیست سینه نیازبه جراحی قبل ازبارداری دارد یا خیر؟ متشکرم با سلام و خسته نباشید. پسر 44 روزه ای دارم. می خواستم بدانم بهترین زمان برای ختنه چند وقتی اوست؟
و برای اینکه در زمان ختنه  کمتر اذیت شود چ باید بکنم؟ سلام خدمت پزشک محترم. من بخاطر آکنه و به دستور پزشک متخصص پوست قرص ترتینویین مصرف میکنم. و تصمیم دارم قرص جلوگیری از بارداری مارولون استفاده کنم. آیا مصرف این دو قرص با هم مشکل خاصی ایجاد نمیکنه؟ البته از ترتینویین فقط دوشنبه و چهارشنبه مصرف میکنم.  با سلام و خسته نباشید
من شبا کف پاهام و کف دستام داغ میشه و ازمایشاتم نرمال هستش مشکل از چی میتونه باشه
با تشکر

 سلام خسته نباشید،مشکل جوش زیز پوستی و چرکی در بدن دارم ب خصوص رو بازوها وپشت کمر ،خیلی کم هم در صورت ،موهام کم پشت شده احساس نازک شدن در موهام دارم ،ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام.من دچار انزال زود رس میباشم.ممنون میشم کمکم کنید سلام مدتی است انتهای ستون فقرات یا دنبالچه ام وقتی تخت نشسته ام یا موقع بلند شدن شدیدا درد میکند نظرتون چیه لطفا
 با سلام و عرض خسته نباشید.پوست من دارای لکهای قهوه ایی رنگ هستش مخصوصا رو گونهام هر پزشکی رفتم فایده نداشته دارو استفاده میکنم بر طرف میشه ولی بعداز پایان دارو برمیگرده.باید چکار کنم گفتن واسه همیشه باید از کرم دارو استفاده کنم. ممنون میشم کمکم کنین با تشکر سلام.من چن وقته دچار عفونت ادراری شدم درهنگام نزدیکی هم درد دارم زیر دلمم درد میکنه آزمایش ادرار انجام دادم فقط باکتری اوری دارم بدون WBC . کشت ادرارم هم منفیه.جدیدا تکرر ادرار پیدا کردم وحس میکنم مثانه ام درد میکنه. یه دوره سیپروفلوکساسین خوردم جواب داد ولی مجددا عود کرد. متاهل هم هستم. سلام مدتی هست که کلیه هام درد میکنه به نحوی که راضی نیستم رو فرش بخوابم احساس میکنم یه چیز نیش میزنه با سلام و عرض خسته نباشید
آیا ممکن است که در سن بیست سالگی رشد قد صورت بگیرد
و سوال دوم اینکه در صورت عدم رشد در این سن امکان بلند شدن قد با رشد عضلانی امکان پذیر است؟ باسلام وخسته نباشید سوالی  داشتم مدتی است که بر روی پوستم خالهای قرمز رنگی ظاهر میشن که بیشتر در ناحیه شکم وبازوها هستن واصلا خارش یا مشکل خاص برای من ندارن شبیه به خال اما قرمز میخواستم بدونم خطر ناک نیستن در ضمن روی پوست مادر وبرادرم هم دیدم لطفا راهنمایی کنید ممنون 
 باسلام وخسته نباشید سوالی  داشتم مدتی است که بر روی پوستم خالهای قرمز رنگی ظاهر میشن که بیشتر در ناحیه شکم وبازوها هستن واصلا خارش یا مشکل خاص برای من ندارن شبیه به خال اما قرمز میخواستم بدونم خطر ناک نیستن در ضمن روی پوست مادر وبرادرم هم دیدم لطفا راهنمایی کنید ممنون 
 سلام 
من موقع خواب دندانهایم رو محکم به هم فشار میدم باید چکار کنم سلام.من 32سال سن دارم ودوفرزند7ساله و8ماهه ومعده و وروده ام خیلی نفخ داره وگاهی بکلیه هافشارشدیداورده وکمرهم خیلی دردمیکنه.والبته دردی سمت چپ شکم دارم ک موقع دردترشح زنانه هم بهمراه داره.درکل خیلی زودخسته وکسل میشم ووزنم 86کیلوهست.باتشکر باسلام وخسته نباشید سوالی در رابطه با پا درد دارم شبها پادرد خیلی زیادی دارم فقط موقع خواب پادردم شروع میشه از زانو تا کف پا پشت ساق پام رگهای ریز آبی رنگ دیده میشود زیاد نیست کم هستن اما پادرد خیلی.بدی دارم لطفا راهنمایی کنید ممنون  گاهی اوقات وقتی میوه های سرد میخورم پهلوی چپم درد میگیره با سلام به دکتر عزیز 
من یه سوال داشتم واونم اینه که حدود یک ماه پیش با خانمی ارتباط جنسی داشتم و از کاندوم هم استفاده کردم منتهی واسه مدتی از کاندوم استفاده نکردم...و اون خانم هم زیاد نمیشناسم..حالا خیلی میترسم ازین ک اون خانم مریضی یا ایدزی داشته باشه و به من منتقل شده باشه...میخاستم نظر شمارو بدونم.
خیلی ممنون  سلام چرا من باخوردن یک عدد سیب یا یک کاسه ماست یوپس میشوم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام من میخواستم بدونم چجوری میتونم جوش های صورتم سریع رو از بین ببرم؟ با سلام محضر حضرتعالی.بنده مدتی طولانی است که احساس  تپش شدید ه مدت چند ثانیه در قسمت وسط سینه خود احساس میکنم که تقربا شبیه به حالت پمپاژ خون اما خیلی شدید تر ویا حالت ترس یهویی از چیزی می باشد.لطفا راهنمایی کنید.متشکر آیا عمل جراحی فیبروآدنوم یک عمل سرپایی هست یا باید بی هوشی گرفت؟ باتشکرازشما آیا عمل جراحی فیبروآدنوم یک عمل سرپایی هست یا باید بی هوشی گرفت؟ باتشکرازشما سلام
چند روزیه مزه دهنم ترش میشه و کل روز همینطوره.البته کره خوردم و بعدش چند دقیقه خوابیدم و تا امروز که سه روزه این ترش بودن ادامه داره.
ادم گرم مزاج تر هستم سلام
چند روزیه مزه دهنم ترش میشه و کل روز همینطوره.البته کره خوردم و بعدش چند دقیقه خوابیدم و تا امروز که سه روزه این ترش بودن ادامه داره.
ادم گرم مزاج تر هستم سلام
بهترین نوع عمل چشم برای برداشتن عینک چیه؟
ایا ضرر داره و ممکنه بعدا برگرده؟ با عرض سلام و خسته نباشيد
رنگ چهره ی من سبزه هست و خیلی دوست دارم رنگ پوستم روشن بشه ممنون ميشم اگه کمکم کنید سلام
چرا زمانی که میرم استخر بعد بیست دقیقه احساس تنگی نفس و به شدت سرگیجه و حالت تهوع بهم دست میده. یا وقتی که یخورده فالیت سنگین میکنم باز هم همین شرایط بالا برام رخ میده با سلام مقدار آب مصرفی که در طول روز میل میکنم ،بنظرم دفع خیلی کمی رو دارم زیاد ادرار ی ندارم ،وگاهی همراه با سوزش هست ولی ترشحی ندارم سلام .من 46 سال دارم.از سن بیست و شش سالگی تصور میکنم بر اثر افتاب بر روی گونه هام و زیر چشم هایم خال های قهوه ای ایجاد شدند.ایا قابل درمان هستند؟   همسربنده سرد مزاج می باشد وماهی دو بار بیشتر تمایل به نزدیکی ندارد ولی من برعکس گرم مزاج هستم ودایما دو سلام ست دارم نزدیکی کنم واین باعث اختلافات و کم شدن محبت درخانواده شده است خواهشمند است راهنمایی فرمایید شرایط لیزیک چشم برای شماره 3چشم با سن21 مجاری و اداری تناسلی سلام خسته نباشیدمن حدودا دهم مردادما زمین خوردم طوری که چهار انگشت پای چپم به طور کامل زیر پام رفتن به ارتوپدکه مراجعه کردم گفتن که تاندون پام آسیب دیده وبه مدت سه هفته توگج بود .ولی الانم خوب نشده ونمیتونم عادی راه برم ولنگ میزنم البته خیلی کم .به نظرتون چکار کنم ؟ به پزشک مراجعه کنم یا وقت لازم داره تا خوب بشه ؟؟ با تشکر  با سلام.بعد از عمل واریکوسل نیاز به انجام چه کارهایهست و آیا نیازی به بررسی وچکاب دوباره میباشد .؟ احتمال داارد باعث کاهش باروری شود ؟ با سلام و تشکر
مدتهاست که از نفخ شکم و یبوست رنج می برم. کولونوسکوپی. انجام داده ام و مورد خاصی مشاهده نشده ولی. مشکل من همچنان. پابرجاست. لطفا راهنمایی بفرمایید چگونه این مشکل را حل کنم. سلام
من اکثر اوقات احساس کرختی و خواب آلودگی دارم . دلیلش چی می تونه باشه؟
مشکل دیگه اینه که در پاشنه پا احساس درد دارم. سلام 24سالمه بیماری قلبی مادرزادی داشتم(SMR,SPS,ASD,PDA)ک عمل شدم وتاحدودی مشکلاتم برطرف شد باتوجه ب اینکه دریچه های میترال هم تعویض شده الان نارسایی قلبی دارم EF25-30درصد میخواستم بدونم بارداری تا چ حد برام خطر داره وایا راهی وجود داره ک تحت مراقبت پزشک بتونم مادربشم ممنون میشم جوابمو بدین باعرض سلام وخسته نباشید.
مدتی هست که صحبها سخت ازهواب بیدارمیشم حتی اگه مدت خوابم هم زیادترازحدنرمال باشه.اگه امکانش هست راهنماییم کنید‌‌.
 سلام ، میخواستم ببینم واسه کاهش درد دیسک کمر باید چیکار کرد ؟ 
10 روز دکتر استراحت مطلق داده  و استراحت کردم اما باز هم وقتی می ایستم پام از پشت باسن تا پشت قوضک پا تیر میکشه و درد میگیره
باتشکر سلام دلیل ایجاد جوش در بدن چیست ایا داروی کالامین میتواند همزمان با داروهای لوزارتان و گلی بنگلامید 5 میلی گرم و گاباتین 100 مصرف شود ؟ سلام من دارای لک صورت هستم جند بار هم به پزشک مراجعه کردم تاثیر نداشت لطفا راهنمایی بفرمایید سلام PLT خونم (۱۲۷ ) میباشد چه چیزی های  را باید استفاده کنم تا  باعث بالا رفتن  بشه؟ باسلام .ببخشید اطراف مقعد اینجانب بیشتر وقتها جوشهای بوجود می اید که اول سفت هستند و بعداز مدتی آبکی شده ونوک آنها نرم و دردنک میشوند و بعداز ان ترکیده و از انها خونابه و چرک بیرون می اید میخواستم بدانم به کدوم دکتر مراجعه کنم و ایا این جوش ها خطرناک میباشند و چه دارویی باید مصرف کنم . ممنون  سلام سلام چگونه میتوان عادت ناخن جویدن را ترک کرد. ‌ نزدیک هفت سال هس که این عادت را دارم نمیتوانم استرس و اضطرابم را کنترل کنم.  سلام چگونه میتوان عادت ناخن جویدن را ترک کرد. ‌ نزدیک هفت سال هس که این عادت را دارم نمیتوانم استرس و اضطرابم را کنترل کنم.  با سلام
من از اصلاح روزانه صورت که برای مرتب بودن نیاز هم هست خسته شده ام آیا راهای برای لیزیک دایمی ریش و سبیل با کمترین عوارض یا بدون عوارض وجود دارد با توجه به این مطلب که در صورت بنده موهای سفید هم وجود دارند 
با تشکر  سلام،خسته نباشید،من خانمی 49 ساله که چند ساله خارپاشنه دارم ،به نظر شما بهترین روش برای خار پاشنه چیست،؟تقریبا همه روشی هم امتحان کردم،،ممنون میشم از لطفتون سلام خسته نباشید .من سال گذشته مهر ماه عمل واریکوسل چپ انجام دادام این روزا از جایی بخیه ها تا بیضه ها دست میزنم درد میکنه .علتش چیه .ممنون میشم راهنمایی کنید ؟
 سیتالو پرام روزی چندتا باید خورد سلام ببخشید در فوتبال بازی میکردم که به یکباره زانوم خم شد وپشت پای چپم به رانم چسپید وازآن روز تا حالا کاسه زانوم وزیرزانوم خیلی دردمیکنه بخصوص وقتی زیاد کارمیکنم دلیل این مشکل میتونه ربات پام کش اومده باشه? اگه اینه دوای دردم چیه چیکار کنم تا بهتر بشم? سلام، من 28 ساله هستم، شغلم مهماندار هواپیماست. به خاطر وضعیت جوی شغلم و فشار کار و کم خوابی هایی که دارم خیلی سریع دچار سرماخوردگی میشم.ماه پیش دچار فارنژیت چرکی شدم و امروز دچار فارنژیت ویروسی، هرکسی سرما بخوره سریع ازش میگیرم.بدنم ضعیف شده.از خوردن آنتی بیوتیک خسته شدم.به نظرتون واکسن آنفلانزا کمکی بهم میکنه.? تغذیه من باید عوض بشه یا ورزش کردن کمکی بهم میکنه یا نه.
در ضمن من تغذیه کافی دارم. سلام من از سال هجده سالگی تا الان هم که بیست ویک سالمه هنوز صورتم چوش داره ومرتب هم چوش میزنه ازدست این چوش ها خیلی رنج میبرم وصورتم هم خیلی خراب شده فقط بخاطر همین جوش های صورتم خرابه شما یک پیشنهاد بمن بدین چیکارکنم که صورتم به حالت اولبه اش برگرده ممنون با جوش های چرکین چکار کنم که اکثر در موقع پریود شدن میان ؟؟ سلام،قد بنده 185 ، وزن 93 کیلوگرم میباشد ، چقدر اضافه وزن دارم و وزن ایده آل چقدر میباشد? برای جوش صورت باید چکار کرد با سلام، مدتی است در ناحیه گردن احساس درد دارم و این درد به کتف ها هم منتقل شده بطوری که گاهی دستانم بی حس میشه و زود خسته میشم.    سلام و خسته نباشید وضمن تشکر از برنامه خوبتان بنده حدود 15سال است که هر یک سال یادوسال لکه هایی قهوه ای رنگ در بدنم میزند که تاکنون چندین بار به پزشک مراجعه کرده ام ولی فایده ای نداشته وباز هم این لکه ها بعداز مدتی ظاهر میشوند باتوجه به اینکه بسیار انسان تمیزی بوده وهر روز حمام میروم آیا خداوکیلی درمان قطعی دارد یاخیر وآیا این لکه ها به دیگران سرایت میکند یا نه و چه دارویی باید استفاده کردباتشکر سلام فشار خون من همیشه پایین است وپایین بودنش من رانگران میکنه و اصولا 80 روی58 هست من باید چکاری انجام بدم ممنون بیشتر مواقع سر درد دارم چی کار کنم با سلام، علت بوجود آمدن لکه های قهوه‌ای  روی  پا چیست؟  سلام ببخشید چند وقتیه روی سر الت تناسلی من تیکه های قرمز و صورتی رنگی بوجود اومده و بیشتر مواقع پوسته های سفید سفید میندازه میخواستم ببینم راه حلش چیه درمانش چیه خواهشا کمکم کنید سوزشش هم خیلی زیاده سلام جناب دکتر عزیزخوبید انشاالله.راستش من یه جوون ۲۵ساله هستم که بادوستم اشتراکی جوجه های محلی اوردیم و تو مرغداری سگ هم داریم راستش بیماری خارش گرفتم که چندبار دکتررفتم تاثیری نداشت خواستم راهنماییم کنین چه دارو یاپمادی بگیرم؟ممنونم سلام ببخشید من یه پسر ۵ ساله دارم یه سال پیش تو بینی اش آدامس ودستمال کاغذی درآوردم بعد چند روز بینی اش بوی بد میداد پیش دکتر بردیمش بهش آمپول عفونت داد بوی بینیش خوب شد تازگی ها وقتی میخوابه روی بالشش کثیف میشه نمیدونم چیه خیلی میترسم بعضی موقع بینیش بو میده چیکار کنم  سلام. 31 سال دارم و کارمند هستم.نمره عینکم 4 است.میخواستم ببینم عمل جراحی اصلاح بینایی رو صلاح میدونین؟ با سپاس سلام  خسته نباشید
قد من 175 سانتی متر میباشد و سنم 17میخواستم بدونم  امکان افزایش قد در من وجود دارد لطفا راهنمایی فرمایید 
با تشکر  سلام
اسید شدید معده دارم جوریه که درد از معده شروع میشه و به کمردرد شدید ختم میشه
یک سال دارو.مصرف میکردم اما هنوزم این مشکل دارم
چه دارویی پیشنهاد میدین سلام
ببخشید من 26 سالمه و صورتم ریش کامل در نمیاد بعضی جاهاش خالیه میخواستم بدونم به جز ماینوکسیدیل روشی برای درمان وجود داره؟ با سلام.میخواستم بدونم چرا پوست زیر چشم سیاه میشه?
اینکه برآمده میشه علتش چیه?
پیشاپیش ازتون تشکر میکنم با سلام .میخواستم ببینم مقدمات پیشگیرانه تبعات ازدواج فامیلی چیست؟ با سپاس سلام هایپوکالمی دارم و همه ازمایشاتم منفی بوده و همه چیز خرمدره یه ماهم بستری بودم ولی درمان نشدم با سلام  خدمت دکتر محترم . من مشکل بواسیر دارم  ، دکتر هم مراجع کردم  بهم شربت و پماد دادن گفتن خوب میشه . مشکلی ندارم فقط زائده کوچکی بیرون مقعدم ایجاد شده یکماه هست از بین نمی ره . پماد ام جی دو هفته استفاده کردم .درد هم ندارم . فقط کمی سوزش موقع اجابت مزاج دارم . می خواستم راهنمایم کنید لطفا باید چیکار کنم . با تشکر فراوان
  سلام.اقایی 27 ساله هستم  .متاهل.تازگی وچار زود ارضایی میشم .ینی در حد کمتر از یک دقیقه .از کاندوم تاخیری گودلایف استفاده میکنم.باید چه کار کنم.از اسپری تاخیری استفاده کنم فایده ای داره ؟.ممنون میشم راهنماییم کنید . با سلام و خسته نباشید
علامتها ی سفید روی ناخن نشانه چیست؟
راههای پیشگیری کدامند?  سلام خسته نباشی چند باری وقتی که خیلی تحرک زیاد دارم مثلا وقتی سره کار زیاد کار کنم  نک سینه هام درشت میشه درد میگیره خیلی دلیلش چیه تشکر با سلام
در رابطه با حساسیت چشمی واینکه گوشه داخلی چشمهایم  بعضی مواقع خارش شدیدی
 میگیرد و مجبور به خاراندن شدید آن میشوم تا حدی که چشمهایم قرمز میشود واشک می آید   لطفا راهنمایی نمایید


 با عرض سلام
ببش از 30 سال است که از سردرد رنج می برم به صورتی که ابتدا نصف سر چپ  یا راست کم کم شروع به درد می کند به اوج درد می رسد و فروکش می کند این روند حدود نصف روز طول می کشد سپس طرف دیگر سر با همان روال شروع به درد می کند هر طرف سرم که درد می کند از طرف دیگر داغتر است بثورتی که اگر با دست لمس کنی کاملا احساس می کنی و فقط با خوردن 800 میل بروفن بر طرف می شود من به بزرگی کبد و طحال دچار هستم از نظر غذایی چه بخورم سلام بنده از بیماری ویتیلیگو رنج میبرم ایا امپول یا قرص  یا هر داروی جدیدی ابداءشده. پزشک بنده در یزد اقای دکتر شاهی میباشند سلام وخسته نباشید
لطفا یک کرم ضدآفتاب خوب بعم معرفی کنیدپوستم مختلطه مارک الارو وسان سیف خوبه؟کرم ضدآفتاب برای پوست لازم هست؟
باتشکر نارحتی معده دارم غذا که می خورم پس از غذا سنگین میشود و زیاد اروق می زنم و فقط ظهر و مقدار کم صبح غذا می خورم  با سلام و شبخیر.  همسر بنده روی بیضی اش ی دایره قرمز رنگ و حالت پوست پوست شده علت و درمان چیست؟؟ و اینکه همسرم بسیار شوره سرش زیاده و زخم میشه و میکنه زخم هاش رو میشه راهنمایی کنید برای درمان چیکار باید کرد؟؟؟ آیا خوب شدنی هست شوره سر ایشون؟؟؟ سلام و خدا قوت,نمیدونم درست مراجعه کردم یا نه چون در این محیط یک همکار پیراپزشکی مربوط به ژنتیک هست,به هر صورت بنده سوالمو با شما در میان میذارم,من حدود یک ماهه که عقد کردم,آزمایشهایی که مربوط به اول ازدواج  بود رو دادیم و مشکلی نبود و عقد کردیم,اما در این مدت تو ی فامیل همسرم افرادی هستن که تا حدودی مایه ی نگرانیم شدن,برادر مادرشوهرم مشکل جنسی داشتن و ازدواج نکردن به عبارتی خواجه هستن,و آدم ساده ایه,خواهر مادرشوهرم هم به نوعی خیلی ساده هستن یعنی در رفتارشون دقت کنی متوجه میشی که با بقیه فرق داره یعنی همه فامیل میدونن عادی نیستن,خواهرزاده همسرم هم از لحاظ بینایی و ذهنی مشکل داره,خیلی آروم حرف میزنه وبا اینکه نوجوانه ولی کاملا فرق داره با هم سن وسالهاش,پسرخاله همسرم نوجوانه از لحاظ ذهنی مشکلی نداره ظاهرا ولی شکل ظاهریش اصلا عادی نیست,اگه باهاش برخورد کنی متوجه میشی که مشکلی داره,یه پسرخاله دیگش حدود ۱۳سالشه اونم اصلا با کسی حرف نمیزنه,خیلی بی روحه,احساس میکنی هیچ هیجانی مثل ناراحتی یا شادی,هیچی تو صورتش پیدا نمیشه,الان من سوالم از خدمت شما اینه آیا من برای اینکه در آینده اگه بچه دار بشم به نظرتون مشکلی برام پیش نمیاد ؟آیا با آزمایش معلوم میشه مشکلی هست یا نه ؟آیا لازمه من الان نگران باشم و کاری انجام بدم,؟ازدواجمون فامیلی نیست ولی با هم آشنا هستیم   عدم جذب غذاهای چرب ودفع مکرر با سلام  پلاتین  هومورس شانه تا چند سال اگر  از بدن خارج  نگردد مشکلی  ندارد باتشکر با سلام درد شدیدی روی پاهایم دارم مدت 3 سال است بعد از زایمان ایجاد شده. با عرض سلام.
ایا طول الت تنا سلی 10 سانتیمتر طبیعیه؟
راهی برای درازکردنش هست، سلام خسته نباشید من مدتی از قرص های فیناستراید استفاده میکنم ضمنا قبلا عمل واریکوسل کردم میخوام بدونم این قرص ها روی اسپرم ها اثر نمیکنند سلام 
حدود ۶ ماه است دچار عدم نعوذ کامل میباشم میل جنسیم کم شده و مقدار مایع منی هم کم شده   چگونه مشکل خود را حل کنم سلام.بعلت کاهش وزن 17 کیلوگرمی در طی 6 ماه دچار ریزش مو شده ام.موهام به اصطلاح  پر پشت و سابقه طاسی در خانواده ام وجود ندارد به متخصص مراجعه کرده ام داروهای چون فیناستراید-محلول آیتم-تونیک الی ژن و یک داروی ترکیبی دیگر تجویز نموده است آیا دوباره موهایم رشد مجدد خواهد داشت.از طرفی دیگر نمی خواهم به وزن قبلی بر گردم به همین خاطر تغذیه خودم را کنترل کرده ام. سلام.بعلت کاهش وزن 17 کیلوگرمی در طی 6 ماه دچار ریزش مو شده ام.موهام به اصطلاح  پر پشت و سابقه طاسی در خانواده ام وجود ندارد به متخصص مراجعه کرده ام داروهای چون فیناستراید-محلول آیتم-تونیک الی ژن و یک داروی ترکیبی دیگر تجویز نموده است آیا دوباره موهایم رشد مجدد خواهد داشت.از طرفی دیگر نمی خواهم به وزن قبلی بر گردم به همین خاطر تغذیه خودم را کنترل کرده ام. با عرض سلام و خسته نباشید 
ی مشکل جسمی دارم
چ ب مسائل مثبت 18 فک کنم ی نکنم،الت تناسلی زود نعوظ میش،زود هم ارضا میشم،ایا راه حلی برای رفع این مشکل هس؟ سلام! من نزدیک یک سال قسمت میانی ساق پام یک برجستگی ایجاد شده به اندازه یه ناخن اون قسمت درد داره البته اگه اذیتتش کنم مثلا ورزش یا پیاده روی زیاد الان دو ماه اون یکی پام هم درست همون قسمت ایجاد شده !صبحها که بیدار میشم پاشنه پام درد میکنه بعد از ده دقیقه خوب میشه در ضمن  ساق پام بعضی مواقع تب میکنه  با سلام
من دو هفته قبل در عسلویه که محل کارم هست دچار گیجی و بی حالی شدم و شب هنگام با حالات تنگی تنفس و بی حالی شدید به بیمارستان رفتم. فردای ان روز باز این اتفاق افتاد. در طول این مدت دو مرتبه مدفوع خون الود هم داشته ام. حالات دفعم هم تغییر کرده است. حالا دچار ضعف شدید و گیجی هستم. ازمایش خون هم داده ام که گلبول سفیدم بالاست و تری گلیسیرید نبتا پایین. ایا می تواند کرونا باشد؟ توصیه شما چیست؟
با تشکر استرس همسر من تا کنون 4 بار زایمان کرده،هر چهار بار سزارین،بعدا ز زایمان اول که 12 سال پیش بوده شکمش کوچک نشده و احساس میکنه که مثل یه بادکنک مونده،راهنمایی کنید که مشکلش چجوری حل میشه. با سلام 
من زن هستم و42سال دارم گه گاه قفسه سیینم درد میگیردو مشکل معده ودارای یبوست هستم 1-درد قفسه سینم از چیست 2-راه درمان ان چیست 3-ایا به مسائل فوق مربوط میشود؟
با تشکر سلام،بنده یک عمل رفع انسدادکلیه در سال 1376 انجام دادم و سه عدد سنگ کلیه هم همان زمان از کلیه ام خارج کردن حالا بعداز طی این سالها مجدد دو عدد سنگ 5 میلی و 14 میلی در کلیه ام دیده شده 2 سوال دلرم اول اینکه این دو سنگ با دارو یا اصلاح در روش تغدیه و خوراک یا ورزش یا...قابل دفع میباشد یا نه ؟ دوم آیا برای استفاده آب آشانیدنی آنرا باید بجوشانیم یا احتیاجی نیست؟ باتشکر داود از تهران سلام خدمت شما دکتر بزرگوار و البته پیشرفته ، پوست بنده نسبت به سنم پرچروک است و انگاری چربی زیر پوست اصلا ندارم چون پوست از بدنم راحت به دست میاد ، ضمنا چروک پیشانی هم زیاد و عمیق دارم ، ممنون میشم راهنمایی بفرمایید با عرض سلام آقای دکتر من زودانزالی شدید ی دارم وبه دکتر مجاری وادارد هم دو بار مراجعه کردم و  ایشان قرض اسنتراوبار دوم قرض سیتالوپرام برام نوشت که هر 
' 
 دو تمام سیستم بدنم را بهم ریخت و نتوانستم آنرا مصرف کنم حالا شما لطف کرده و مرا راهنمای فرمائید


و با سلام من از خشکی پوست صورتم عذاب میکشم وخارش داره لطفا راهنمایی کنید چه چیزی استفاده کنم قطره استامینوفن رو  در صورت تب نهایت چند ساعت یکبار به کودک۶ماهه بدم؟ پسرم واکسن ۶ماهپی زده و تبش پایین نمیاد چکار کنم؟ علائم بیماری قوز قرنیه با عرض سلام. مادر بنده که حدود ۶۰سال سن داره به بیماری تنگی کانال نخاعی مبتلا بوده و وطبق عکس ام ار آی یکی از مهرها ی ستون فقراتشان هم از جایش سر خورده به متخصصین زیادی مراجع کردم و بعضی از انها گفتن باید جراحی بشه و لی بعضیشون گفتن به دلیل سن زیادشن جراحی ممکن نیست و لی بیچاره عذاب زیادی رو تحمل میکنه و خواب و خوراک نداره و همش در حال اه و ناله کردنه حتی مسکنها هم براش خوب جواب نمیدن لطفا منو راهنمایی کنید که چیکار باید بکنم 
 سلام لطفا بفرماییدبرای بیمارمیگرنی چه غذاهایی خوب وچه غذاهایی بد است باشکستن لیوان شیشه انگشتان دستم دچار بریدگی نیمه عمیق شد وخونریزی کرد حالا بعد از گذشت یکماه رد بریدگی مقدار کمی بصورت تاول بالا آمده ودردناک شده وقسمتی از انگشتم تقریبا بی حس شده.آیا خوب می شود،نیاز به مراجعه با پزشک هست؟ با سلام 
من حدود 7سال است که کولیت روده دارم.1-پاهایم هنگام خوابیدن داغ میکندو احساس خارش دارم.2-وحدود ا سالی هست که بدنم خارش دارد.آیا به کولیت روده مربوط میشود، یا خیر.
با تشکر سلام خسته نباشید.من چشم هام با دیدن صفحات گوشی لپتاب یا تلوزیون به شدت میسوزه البته بعد از استفاده ۲ساعت پشت سرهم .چشم هام فقط ۲۵درصد استبگمات .سوال داشتم که ایا به پزشک مراجعه کنم جدیه؟یا با استفاده کم درست میشه. سلام استاد.ما بطور ارثی آستیگمات و نزدیک بین هستیم.برادرم چشماش ضعیف بود اما حدود 1،5بود .الان خارج از کشوره ک دسترسی به دکتر نداره.سردردهای شدیدی داشته و بطور ناگهانی چشم چپش تار میبینه و تست بینایی عدد 3،5 رو نشون داده.سی تی اسکن شده نرمال بوده .لطفا راهنماییم کنید خیلی نگرانم.ممنونم. با سلام،بنده به مدت طولانی از ضعف جسمانی رنج میبرم و قند خونم همیشه پایین است قبلا مواد مخدر مصرف میکردم ولی به مدت یکسال هست مصرف نکردم ولی هنوز به حالت طبیعی بر نگشتم زبونم به مقدار، زیاد بار ميگيره،بدم ضعف شدید دارم به خصوص موقع خواب لازم به ذکر است دارو های تقویتی از نوع ویتامین استفاده میکنم این ضعف شدت پیدا میکنه چندین بار به دکتر مراجعه کردم نتیجه نگرفتم فقط یکی از پزشکان اشاره ای به نا رسایی کبد داشت. با تشکر بنده رو راهنمایی کنید سلام چراپوست صورت تغییرزنگ میشه  اغلب گدر وتیرخ است وبعضی وقتها روشن و سفیدمیشه.  خواب کافی دارم و آب زیاد مینوشم.  خواهشا اگر داروی هایی چه گیاهی و غیرگیاهی و یا کرم و ماسکهای واقعاموثر برای سفیدشدن پوست هست لطف کنید مرا راهنمایی فرمائید.  باتشکرازشما. سلام.روزتون بخیر
من قبل از خواب یا توی خواب واسه یه لحظه ی کوتاه کل بدنم میلرزه انگار بم شوک وارد میکنن قبلا هم اینجوری بودم اما به تازگی نگرانش شدم که نکنه مشکلی داشته باشم
معمولا هفته ای یا دو هفته ای یکبار اینجوری میشم.دلیل خاصی داره یا عادیه؟! با سلام
قسمت سمت چپ شکم من رنگش به مقدار زیادی سفید شده.حدود 20 سالگی به صورت یک نقطه سفید در آمد.وقتی برای ادامه تحصیل به دانشگاه میبد یزد رفتم این وضعیت شروع شد.
2. حدود 6یا7 ماه است که درقسمت سینه و کتف و دست بدنم نقطه های قرمز همراه با خارش شدید بوجود آمده.
باتشکر  سلام. بنده سابقه هشت ساله دیسک کمر دارم. همچنین دیسک گردن. حدود یک سال و نیمه که کف هر دو پام به شدت درد میاد. در تمام طول روز و بعد از هربار نشستن روی صندلی یا زمین و برخاستن. درد کم نمیشه و امکان پوشیدن هیچ کفشی رو ندارم. حتی کتانی ورزشی هم کف پامو به شدت درد میاره. از کفی طبی هم استفاده کردم و فرقی نکرده.در حقیقت توان راه رفتن یا ایستادن بیشتر از نیمساعت را ندارم. طی این مدت یک سال و نیم یکبار به مدت ده روز بخاطر درد شدید کمر در استراحت بودم و در این مدت وقتی راه میرفتم به هیچ عنوان درد کف پا نداشتم.لطفا راهنماییم کنید با سلام 
زانوها و بعضی وقتها کمرم قسمت بند کمربند خیلی درد میکند بالاخص  زمانیکه سر پا وامی ایستام.
25 سال است ورزش میکنم. 
حدود 20 سال است استاد رزمی هستم  سلام و خسته نباشید. ببخشید یه داروی خیلی موثر واسه سیاهی دور چشم بهم معرفی کنید تمام کرمهای مای سینره اردن و...امتحان کردم تاثیری نداشته ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام من زود انزالی دارم  و تمایلی برای امیزش ندارم چکار بکنم راهنمایی بفرمایید
 با سلام
هرروز صبح که از خواب بیدار میشم دل درد دارم با سلام.
مشکل من این هستش که شبها با اینکه کاملا در توالت حس میکنم که دگه مدفوعی برای دفع کردن ندارم. اما تا صبح چندین بار گاز از مقعد م خارج میشه.
ک باعث ازار خود و اطرافیانم شده.
چطور باید از این کار جلوگیری کنم؟ سلام زیادی پریود میشم وزیادی میبینم سلام قند خون ناشتای بنده ۱۰۰ است و قصد بارداری دارم این میزان قند خون آیا ضرر دارد? باسلام 
من 29سالمه و مدت تقریبا2سال است که صورتم ی ماسک (ملاسما) گرفته ولی تجربه ی حاملگی نداشتم.کرمهای سینره و راسن استفاده کردم ولی قسمت پیشانی هر روز پررنگ وکمرنگ میشود.برای برطرف شدن کامل باید چیکار کنم سلام صبح بقیه حدود پنج سال پیش براثر راه رفتن  تند با کفش پاشنه سه سانتی قوزک پام دچار مشکل شد یعنی اینکه ورم کردهمراه بادرد به پزشک مراجعه کردم بعداز گرفتن عکس ازپام پزشک گفت چیزی نیست بهتر استخر بری واز قوزک بند پا استفاده کنی من استخر نرفتم ولی ازقوزک بند مدتی استفاده گردم الان بعداز چند سال قوزک پام درد میکنه مخصوصا موقع راه رفتن وتا زیر زانو دردش میزنه واحساس میکنم از درون پام سست هست لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر با سلام جواد غلامی هستم.با توجه به کمکهای خانم دکتر میر باقری مشکل معده ای که داشتم بهتر شده.اما با توجه به این که سه ساعت قبل از خواب شب چیزی نمیخورم ولی باز احساس سنگینی در معده دارم.این احساس سنگینی مانند میله ای از زیر گلو تا معده احساس میشود.ممنون میشم اگر راهنماییم کنید. باسلام برای تقویت تخمدان ها وفولیکولها چه کارهایی میتوان انجام داد که جواب گو باشد وچه نوع غذاهای مفید هستند باتشکر  سلام با عرض خسته نباشید میخواستم بدونم که علت ترک خوردن گوشه های لب چیست و درمانش چیست؟
با تشکر
 باعرض سلام وخسته نباشيد,مشکل قندو خون دارم ومجورم قرص بارافين مصرف کنم که براى قلبم ضرر داره اگه ميشه کمکم کنيد,ويه فوق تخصص قلب تويه قم که کارشم عالى باشه ممنون ميشم بهم معرفى کنيد. سلام برای گرفتگی رگ مچ دست چکاربایدانجام بدم؟آیامیتوان بالیزرآن رادرمان کرد؟لطفاراهنمایی کنید.تشکر باعرض سلام وخسته نباشید.
ایا راهی برای درمان عرق کردن شدید کف دست وپا وجود دارد؟ با سلام خدمت دکتر محترم . می خواستم در مورد واریس سوال بپرسم . من در زیر زانو و زانو واریس خفیف دارم که ارثی هست . پیاده روی هم زیاد می کنم . سر کار هم . هم نشسته هستم هم سر پا . مدام تغیر حالت می دهم به بدنم ، می خواستم راهنماییم کنید که چیکار کنم تشدید نشه و در سالهای بعد اذیت نشم . مرسی  با سلام
23سالمه ، هورمون پرولاکتين خونم بالاست ، دوران پريودي ام نسبتا مرتب ، بين 18_21روز ميشم.
سالي دو سه بار 14 روز ميشم.

به علت تشخيص نادرست دکتر ، قرص دگزامتازون 05 به مدت يک سال مصرف کردم .
الان قرص دان تينکس 05 مصرف ميکنم. و دکتر گفتن واسه اينکه بفهميم اگه بدنت احتياجي به دگزا متازون نيست ، مصرف نکنم.
گفتن بهتره روز سوم دوران پريودي ازمايش خون گرفته شود.

الان سوالم اينه ميشه روز چهارم پريودي ازمايش خون بگيرم ، چون روز سوم روز جمعه هست و ازمايش خون بسته هست ؟
 برای بیماری سندروم روده تحریک پذیر چه درمانی وجود داره؟ درمان التهاب
 قرمز رنگ در صورت وگردن سلام .  خسته نباشید.  یک سال است که سر دردهای خیلی شدید دارم که در حدود دوماهه  کز کز دستو پا دارم ک پا راسل دکتر نوار مغز گرفت تشخیص میگرن  بود که.  خیلی زود عصبی میشم  ریزش مو بر اثر کاهش وزن چگونه درمان می شود؟آیا رویش مجدد موها امکانپذیر است؟ باسلام  من یه فرزند پسر دارم که چهار سالشه از شش ماهگی یبوست دارد و تعداد دفعات دغع بعضا به ده روز هم میرسد عکس از رودهاشم گرفتم گفتند مشکلی ندارد  شربت سنا گل هم بهش دادم دو ماهی خوب بود اما بعد تاثیرشو از دست داد می خواهم راهنمایم کنید چکار کنم خودش خوب می شه یانه درضمن ترس از دفع هم دارد  با تشکر با سلام و خسته نباشید میخواسم در مورد درمان برس بپرسم یک پسر 26 ساله هستم ک حدود 4 سالی هست که درگیر این بیماریم لطفا منو راهنمایی کنین  سلام مدتی هست که قسمت پشت سر و صورتم خارش خیلی زیادی داره به حدی که صورتم پوست پوست شده و قرمز میشه بعد از اصلاح صورتم این پوست پوست شدن و خارش و قرمزی بیشتر میشود دیابت دارم انگشتهای پاهام درد دارم ورم ندارند اما حس میکنم توی انگشتها فشارزیادی هست طوری که بعضی اوقات تحمل د
رد را ندارم با سلام و خداقوت به شما
من چندماهی هست که زانوهام وقتی میخوام بنشینم صدا میده بعضی وقتا هم تیر میکشه پیش دکتر هم رفتم رادیو گرافی هم کردم مشکلی نداشت بهم گفت که ضعف عضلانی هست برام چند نمونه قرص نوشت تریپل فلکس کلسیم دی و یه قرص دیگه که مووی فری ادونس بود ولی باز هم فایده نداشت و صدا میده میخواستم دلیل و راه درمانشو بدونم ممنون  با سلام.درد لگن نشانه چه بیماری است سلام .من تت سرفه شدید میکنم و یا خنده شدید حالت سر گیجه پیدا میکنم و یک بار واسه چند ثانیه همه جا تیره و تار شد ضمنا خونم غلیظ و خور و پوف هم میکنم تشکر
 سلام .من تت سرفه شدید میکنم و یا خنده شدید حالت سر گیجه پیدا میکنم و یک بار واسه چند ثانیه همه جا تیره و تار شد ضمنا خونم غلیظ و خور و پوف هم میکنم تشکر
 زود انزالی  زود انزالی  سلام من وهمسرم وقتی که باهم رابطه برقرار میکنیم در بیشتر اوقات بعد از یه ربع الت تناسلی هردو نفرمون شروع به سوزش شدید میکنه بطوری که از ادامه رابطه منصرف میشیم وبعد از اینکار الت تناسلی شوهرم زخم میشه میخواستم ببینم چرا اینجوری میشه؟ ممنون از راهنماییتون سلام خسته نباشین ، بنده یک ماه پیش گلودرد همراه با کمی ورم در زیر گلو داشتم ، بعد از مصرف آنتی بیوتیک خوب شدم اما الان احساس میکنم ورم در یک طرف گلوم کمی هست که گهگاه خوب میشه ، ممنون میشم راهنمایی کنین باسلام خدمت شما دکتر عزیز 
سوالی داشتم یک نوزاد چهار ماهه داریم که وزنش در چهار ماهگی شش کیلو ونیم بوده وقدش هم شصت وچهار بوده و  اکثر مواقع انگشتهای دست خود را در دهان می کند وکمتر شیر میخورد وهمچنین از شیر خشک کمکی  هم استفاده می کنیم از نظر ما قیافش خیلی لاغره خواهشمند است راهنمایم کنید چه از نظر وزن , قد, وهمچنین مکیدن انگشت دست ممنون از شما برای رفع کک.ومک و منافذیکه جای جوش هستند چه درمانی مناسب است؟ ژنتیک انسان چطوری رشد دارد ی توضییح مختصر میخاستم در مورد ژنتیک انسان سلام خسته نباشید من حدود سه سال هست که دارم روزی یک عدد فلوکستین میخورم و خیلی هم راضیم چون مشکلات استرس وافسردگی ونگرانیم برطرف شده حالا ایا ادامه این دارو برایم زیان اور هست یانه واگر بخواهم قطع کنم چع باید بکنم چون میترسم بازهم مشکلات قبلی رو داشته باشم لطفا مرا راهنمایی کنید و اگر موردی نداره با خیال راحت همینطور ادامه بدهم ممنون گودی کمر داارم چه باید بکنم؟ سلام مادرم من ۶۲ سال دارد وسط شکمش و اطراف ناف درد دارد , یکسالی بود درد نمیکرد ولی الان دوباره شروع به درد گرفتن کرده قبلا دکتر دیزیپرامین برای درمان به ایشان داده بود... علت درد در این ناحیه از چیست و چگونه باید درمان بشه... سلام در مورد ناهنجاری های مادرزادی سوال داشتم .عکس هم دارم میتونم عکس بگیرم بفرستم.آیا پاسخ گو هستید? سلام در مورد ناهنجاری های مادرزادی سوال داشتم .عکس هم دارم میتونم عکس بگیرم بفرستم.آیا پاسخ گو هستید? با سلام درمرد مجرد ک واریکوسل عمل کرده اگه ج آز اسپرم نرمال باشه آیا لازمه ب فاصله 6ماه دوباره آز اسپرم بده  با سلام درمرد مجرد ک واریکوسل عمل کرده اگه ج آز اسپرم نرمال باشه آیا لازمه ب فاصله 6ماه دوباره آز اسپرم بده  با سلام درمرد مجرد ک واریکوسل عمل کرده اگه ج آز اسپرم نرمال باشه آیا لازمه ب فاصله 6ماه دوباره آز اسپرم بده  گرفتگي ماهيچه بين دو كتف در اثر ورزش بدن سازي و زدن وزنه سنگين. سلام من لثه هام زیاد خونریزی داره.با کوچکترین برخورد خون میاد مثلا موقع مسواک زدن یا مثلا هنگام تخمه خوردن خونریزی داره.مشکل من چیه؟ سلام چند ماهیه که یکسری از  موژهای پلک پایین چشم چپم ریخته،چشم پزشک رفتم دوتا پماد داد وگفت باشامپو بچه هم به مدت یک ماه شستشو بده دادم افاقه نکرد، البته چشمم به گردو خاک بسیار حساسه و سریع عفونت میکنه و به نو ر حساس، دکتر گفت عفونت چشمت باعث ضعیف شدن ریشه موژه هات شده که میریزه،امسال برای اولین بار هم احساس خارش کنار چشمام و پلکم شروع شده، چیکار باید بکنم،  متشکرم سلام من حمید رضا هستم من چشمم استیک مات است نزدیک بین؛ میخواستم بدونم راهی برای خوب شدنش هست یا نه  سلام دکتر
بنده مدتی است از که از درد معده و ترش کردن زیاد تاحدی که به داخل دهنم نیز ترشی میاید رنج میبرم حتی بعضی وقتا به مقعدم نیز میرسد و احساس سوختگی شدید از این ناحیه میکنم، لطف کنید بفرمایید چکار کنم؟ سلام . من ریزش موی پراکنده دارم حتی موهای سینه م میریزه . این میتونه نشانه پرکاری یا کم کاری تیرویید باشه? با تشکر سلام.من مشکل یبوست دارم.دکتر رفتم وازمایش کولونوسکوپی انجام دادم جوابش این بود که رودم سالمه.بهم گفت کم خونی شدید داری.فقط قرص آهن نوشت.ولی باین حال هنوز یبوستم خوب نشده.لطفا راهنمایم کنید سلام چند سالیه که زانو هام تو حرکت اسکات یا نشستن موقعی که زاویه خمیدگی زانوم نزدیک به نود درجه میرسه یه پام خالی میکنه یه مدت پای چپ و یه مدت پای راست از نظر سلامت زانوهام کاملا سالم هستن، قبلا وزنه های خیلی سنگینتر میزدم مشکلی نبود ولی حالا تو وزنه های سبک هم اینطوری میشم حتی بدون وزنه عوارض قر ص کلونازپام دختر هفت ساله ام شپش گرفته و سرش پر از رشک است و هیچ جوری رشک ها نمیریزد .از روغن زیتون هم استفاده کرده ام.چکار کنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید ,  آیا نوار قلب برای تست سلامتی قلب کافی هست ؟ صبح که میخوام بیدار بشم اعصابم خورده و کم کم تا ظهر میخوابم بعد خودازاری میکنم که چرا خوابیدم. پادرد دارم وخیلی احساس بی حرسی میکنم پر خوابی دارم و اعصاب خوردی بابت خواب زیاد با سلام وخسته نباشید .ببخشید قرص سیتالوپرام با قرص بوسپیرن تداخل دارویی دارد .داخل راهنمای مصرف سیتالوپرام نوشته نبایدبا پوسپیرن  مصرف شود.آیا این عوارضی که درمورد قرصها تو راهنمای مصرف قرصها نوشته همش اتفاق می افته.من سالها قرص اعصاب مصرف کردم ولی الان دوساله که مصرف نکردم.یه حساسیتی نسبت پیدا کردم واز عوارضش می ترسم.چکار باید بکنم تا این ترس از بین بره فکر نمی کنید بخاطر اضطراب شدید بیماری پانیک باشه وبا مصرف طولانی مدت این ترس از بین بره.باتشکر  بنده درهنگام بلند شدن از زمین و حرکت در یکی دو قدم اول حرکت مفاصل زانوم صدا داره وگاهی وقتا مچ دست و پا و کمر و گردنم درد میکنه مصرف لبنیاتم کمه واز لحاظ تغذیه ای به خودم زیاد مثل بقیه  نمیرسم تو آزمایش خون فسفر و کلسیمم نرمال بوده در ضمن کمرم مقداری قوز داره نیازی به آزمایش تراکم استخوان دارم و آیا لازمه داروی خاصی مصرف کنم ضمنا مشکل غلظت خون هم دارم و خوابم خیلی کمه ممنون میشم راهنمایی کنید سلام من مجردم و ٣٣سال سن دارم برای کم کردن دور شکم بجز پیاده روی چکار باید کرد با توجه به اینکه من روزی ۴بار رفت و امد هربار ١۵دقیقه پیاده روی دارم غذا کم چرب میخورم ولی بازم حس میکنم دور شکمم زیاده لطفا راهنماییم کنید ممنون. با سلام 
خواستم ببينم مي توان بخيه هاي پشت سر که بر اي کاشت موانجام شده را با عنبر نسارا دود داد ايا ضرر دارد يانه .باتشکر سلام
برای پاکسازی کبد چه باید کرد؟  سلام من یه برادر زاده ٨ماهه دارم چند روزه آبریزش بینی داره و بیقراره خلط بالا میاره چکار باید بکنیم لطفا راهنمایی کنید ممنون. باسلام 
چند وقتیه، نقطه ی سیاه متحرک میبینم، وقتی میخوام جایی رو نگاه کنم 
بدون اینکه اون نقطه وجود واقعی داشته باشه.یه بارم از پزشک متخصص پرسیدم و گفت چیز مهمی نیست،تا چند روز پیش که یه هشدار خوندم راجع به همین مطلب.لطفا راهنماییم کنین. با سلام 
خواستم ببينم مي توان بخيه هاي پشت سر که بر اي کاشت موانجام شده را با عنبر نسارا دود داد ايا ضرر دارد يانه .باتشکر سلام 
لب های من همیشه خشک و پوسته پوسته شده هستن علت این مشکل چه میتواند باشد؟ سلام 
برای از بین بردن سیاهی زانو، آرنج،  قوزک پا و کشاله ران چه باید کرد؟ سلام 
من دختری ۲۲ ساله هستم و صورتی لاغر دارم و زیر چشم هایم گود وبا توجه به اینکه پوستم روشن است زیر چشمهایم نسبت بع بقیه پوستم رنگش تیره تر است و دوست دارم صورتم چاق شود و زیر چشم هایم حالت عادی داشته باشد و علاقه ای به استفاده از مواد شمیایی ندارم  ممنون میشم راهنمایی کنین چه داروی گیاهی ای مناسب میباشد. سلام من بعضی وقتا از گلوم خلت  همراه با رگه های خونی می آد چه مشکلی دارم؟ سلام من بعضی وقتا از گلوم خلت  همراه با رگه های خونی می آد چه مشکلی دارم؟ سلام من بعضی وقتا از گلوم خلت  همراه با رگه های خونی می آد چه مشکلی دارم؟ بعضی وقت قسمت جلو سرم خیلی دردمی گیره علت چیست باسلام و خسته نباشيد آیا استفاده از قرص ویگرس پلاس برای کلفت کردن آلت تناسلی مرد راهکار عملی ومفید است و آیا ضرر جسمی دارد.. با تشکر فراوان  سلام من یه خواهر زاده دارم ۵ ماهشه الان دیگه قراره واکسن ۶ماهگی شو بزنیم اما از وقتی که امپول ۴ ماهگی شو زدیم رو یه پاش یه دونه مثل نخود هست و هرکاری می کنیم دونه از بدنش نمیره مامانش نگرانه که واکسن ۶ ماهگی شو هم بزنن رو اون دونه که ایجاد شده و درد بچه بیشتر بشه برای ناپدید کردن دونه باید چیکار کنیم  سلام من یه خواهر زاده دارم ۵ ماهشه الان دیگه قراره واکسن ۶ماهگی شو بزنیم اما از وقتی که امپول ۴ ماهگی شو زدیم رو یه پاش یه دونه مثل نخود هست و هرکاری می کنیم دونه از بدنش نمیره مامانش نگرانه که واکسن ۶ ماهگی شو هم بزنن رو اون دونه که ایجاد شده و درد بچه بیشتر بشه برای ناپدید کردن دونه باید چیکار کنیم  راه درمان هپاتیت مزمن ب چیست! باسلام من چند ساله ناراحتی گوارشی دارم الان مدتیه که بعداز غذا خوردن بین دوتا شونه هم پشت درد میگیره علتش چیه؟ سلام من دیروز اکو انجام دادم دکتر فشار خونمو گرفت گفت ۱۵ روی ۱۰ و مقداری بالاست و برام آزمایش تیروئید قند چربی نوشت گفت هفته آینده بر م تست ورزش میخواستم بدونم با توجه به اینکه ۳۸ سال سن دارم وزنم حدود ۸۵ و قلم ۱۷۵ سات متر امکان گرفتی عروق یا فشار خون دارم یا خیر و چکار باید انجام دهم dar mored masrafe ghorse cyproterone compound dar zanan tozih dahid.makhsoosan dar zamane peryod chegoone masraf shavad ? چکارکنم فقط صورتم چاق بشه؟ سلام
مصرف قرص فروس سولفات باید چگونه باشد؟ آیا مصرف زیاد آن ضرر دارد؟ سلام وقت بخير.من چهار ماه پيش يه زگيل تناسلي داشتم كه با ليزر برش داشتم.الان حدود چهار تا زگيل كوچيك جاهاي مختلف ناحيه تناسليم رشد كرده.چكار بايد بكنم.شوهرم هيچ ضايعه اي نداره.ايا اين زگيل هارو بردارم بازم احتمال داره مجدد زگيل جديد رشد كنه؟راه درمان قطعي چيه.ممنونم سلام، برای رفع، پف و سیاهی زیر چشم، چکار کنم،،،،،  سلام و خسته نباشید
مدتیه در قسمت چپ بدنم خصوصأ دو انگشت کوچک دست و پا و قلبم احساس خارش و قلقلک و مورمور میکنم که با تکون دادن سریع دست و پام کمتر میشه
ممنون مادربزرگم 60 سال دارد پرده گوشش حدود 5ساله پاره شده است وقتی که به حمام میرود اگر آب داخل گوشش برود عفونت میکند ویا وقتی سرما داخل گوشش برود باز هم عفونت میکند علت چیست وباید چکارکند که خوب بشود با سلام،من یه دختر 7 روزه دارم که همیشه دماغش گرفته و نمیتونه درست تنفس کنه،و موقع شیر خوردن اذیت میشه،لطفا راهنمایی بفرمایید.با نشکر سلام ، ببخشید روی زبانم مدتیست تیره شده ، ایا بخاطر قرصهایم میباشد یا علت دیگری دارد ، قرصهایی که مصرف میکنم1وارفارین 2 اترا اسستاتین 20 - 3لوزارتان 4مت فورمین 5 متورال 6اسپیرین ، از پاسخ شما متشکرم باسلام بنده درحدود بیست سال است که دارای ناراحتی گوارشی زخم اثنی عشر میباشم اخیرا این موضوع تشدید شده وبدون استفاده از قرص ضد اسید این وضع تشدید میگردد خواهشمندم درخصوص اینکه این موضوع استفاده از قرص تاکی میبایست ادامه پیدا کند بنده را راهنمایی فرمائید باسلام.چه راه حلی برای رفع یبوست و کار نکردن شکم در طولانی مدت وجود دارد سلام ...اگر شخصی طحالش بزرگتراز حد طبیعی باشد(مثلا18سانت) آیا میتواند برای بارداری اقدام کند خطری برای خودش و جنین ایجاد نمیکند...با تشکر از شما برای افزایش سطح جذب چه کار کنیم؟ برای افزایش سطح جذب چه کار کنیم؟ من 11سالمه خیلی زود عصبانی میشوم وخیلی تیک دارم نمی دانم چکارکنم علت برطرف این بیماری چیست سلام وقت بخیر
هفته ۱۳ بارداری هستم که هماتوم داشتم وازماه دوم خونریزی دارم.سونوبعد خونریزی گفت همه چی نرمال وخوبه.اما باتوجه به اینکه شیاف هم استفاده میکنم ولی خونریزیم قطع نشده وکم و زیاد ادامه داره .رنگ خون هم تیره و سیاهه .
میخواستم ببینم این طبیعیه آیا؟
ممنون از جوابتون سلام 
من پاهایم ودستانم بحالت کرخی می رود ایا دارویی واسه زود انزالی هست اگه هست میشه معرفیش کنین سلام چه مدت بعد از جراحی زیبایی بینی مبتوان ورزش و فعالیتهای بدنی مثل دویدن را شروع کرد من شنیدم برای بهتر شدن تورم صورت نبابد ورزش کرد ولی تا چه مدت؟ باسلام.قیمت ارتودنسی را چقدراست؟و آیا بیمه هزینه ارتودنسی را میدهد؟ سلام .پوست صورت من از بچگی چرب بود به طوری که پر از جوشهای زیر پوستی چربی است الان که 32 سالمه هیچ تفاوتی نکرده ميخواستم ببینم آیا روش درمانی وجود دارد با سلام...من کلا خیلی بی حالم مثلا وقتی کاری رو انجام میدم سریع از حال میرم و ابنکه اکثر ماههای سال بیماری گلود درد و چرک گلو رو دارم..میخواسم راه حلشو بدونم..لطفا راهنمایی کنید بعد از هر بار موزدایی دست و پای من پر از جوش میشه. حتی با وجود استفاده از آنتی باکتریال قبل از مو زدایی و ژل آیس و سینره بعد از موزدایی و اسکراب نمک هفته ای یکبار....
متاسفانه به پوستم حالت بسیار زشتی داده... 
یه راه قطعی میخوام.... لطفا راهنماییم کنید. با عرض سلام میخواستم بدونم قرص بوپرنفرین تست اعتیاد کار رو مثبت میکنه؟  با عرض سلام میخواستم بدونم قرص بوپرنفرین تست اعتیاد کار رو مثبت میکنه؟  سلام و خسته و نباشید،من سه بار جراحی کردم کیست تخمدان داشتم متاسفانه هردو تخمدانمو درآوردم و دوبار هم شیمی درمانی کردم،متاسفانه بعد از شیمی درمانی دچار یبوست شدید شدم ،وجدیدا شقاق مقعدم آسیب دیده،و الان پماد و داروهای مختلف استفاده میکنم،متاسفانه یبوستم خوب نمیشه،یعنی تا دارو یا ملین ها رو میخورم خوبم ولی ب محض قطع کردن دوباره بد میشم ،ممنون میشم بگید من چکار کنم  باسلام و احترام ممنون از اينكه وقت گذاشتين - محل زندگي تربت جام- اما از ابتداي بيماري كه توسط دكتر فتاحي معصوم عمل در بيمارستان قائم مشهد انجام شد- ايشون با معرفي به دكتر رحيمي تمام شيمي درماني ها و هر يك ماه توسط ايشون تحت نظر بودن و اكنونم در حال شيمي درماني هستند- اما بازم از درد شانه و گردن ودست و سمت چپ شكم احساس ناراحتي دارند بطوري كه شبها از خواب بيدار ميشه  سلام خسته نباشید 
من تصادف کردم که توی تصادف قرنیه چشمم با شیشه پاره شد و بینایی از ده به سه رسید ، بینایی آبان بین هفت تا نه شده،اما خیلی موقع ها تار میبینم.
بهم گفتن درست میشه اما من میترسم چشم سالمم هم مشکل پیدا کنه
آیا نیاز به عینک دارم؟
ممنونم با سلام خانمی 28ساله هستم که هنگام صبح درد شدیدی در ناحیه پایین کلیه دارم در قسمت کمر.میخواستم بدانم این درد مربوط به کلیه است یا کمر درد. در ضمن هنگام صبح با آنکه شدید ادرار دارم ولی ادرار به زحمت خارج میشود مانند این که به کلیه بر گشت کرده باشد این علامت چیست با تشکر چند روز قلبم درد میکنه گاهی اوقات دردش بیشتر میشه. حتی توی خواب شدیدتره . دردش به کمرم میزنه و نفسم بند میاد چکار کنم و علتش چیست؟ با سلام
اینجانب از سن حدودا 16-17 سالگی دارای جوشهای چرکی میباشم
95درصد این جوشها در ناحیه چانه در می آید
یه مدت زیاد میشود و یه مدت کلا محو میشود و مشکلی ندارم
در ضمن حدود 3 سال است که به علت کولیت اولسرو از دارو استفاده میکنم
روزی 4 عدد قرص مزالازین 50
1 عدد آزارام
1 عدد قرص فولیک اسید
تا به حال به خاطر جوشهایم خیلی دکتر رفتم
یه مدت خوب بوده ام و دوباره شروع شده
ممنون میشم راهنمایی کنید سلام. صبح ها به سختی از خواب بیدار میشم و زمانی که بیدار میشم دستهام بی حس هستند تا این اندازه که توانایی برداشتن و گرفتن تلفن همراهم رو هم تا چن دقیقه ندارم.با تشکر مدتی است پوست پلک و زیر چشمم به شدت خارش دارد و رنگ آن قهوه ای تیره شده و پوسته پوسته های سفید رنگی روی آن دیده میشود که باعث ریزش ابرو و چروک پلکم شده . لظفا راهنمایی بفرمایید و چه دارویی استفاده کنم سلام وخسته نباشید ..من پوست صورتم چند وقتیه تیره شده زیادم جلوی آفتاب نیستم که بگم بخاطر اونه ویکم دور چشمامم چروک شده و خط افتاده مخصوصا خندیدنی ..واسه روشن شدن پوستم و از بین رفتن چروک چشمام چیکار کنم ..ممنون میشم کمکم کنین... سلام
من  دیروز  و پریروز فراموش کردم قرص لووتیروکسین  بخورم. باید چه کار کنم؟  سلام وخسته نباشید مدتی هست که روی پوست دستم از قسمت مچ دست راست برآمدگی بوجود اومده یکبار که به پزشک عمومی مراجعه کردم گفتن چربیه خود بخود از بین میره که یبار اندازش خیلی کم شد ولی باز دوباره داره بزرگتر میشه میشه بگین چیکار کنم این برآمدگی که شکل غدس از بین بره؟ سلام وخسته نباشید مدتی هست که روی پوست دستم از قسمت مچ دست راست برآمدگی بوجود اومده یکبار که به پزشک عمومی مراجعه کردم گفتن چربیه خود بخود از بین میره که یبار اندازش خیلی کم شد ولی باز دوباره داره بزرگتر میشه میشه بگین چیکار کنم این برآمدگی که شکل غدس از بین بره؟ در خصوص دندانی که کانال ندارد و کج است ارتودنسی امکان پذیر نیست پس باید چکار کرد؟  سلام.من بعضی مواقع شب ماهیچه پایم میگیره وبه نحوی دردناک میشه که ازخواب بیدار میشم وتاچند روز راه رفتن برام بادردماهیچه همراه است ایانشانه بیماری خاصی هست .آیا مربوط به اعصاب میشه.لطفا راهنمایی بفرمایید.  سلام 
پسر من یکسال دو ماهش بود که عمل سر انجام داد (تومور داشت)الان 6 ماه گذشته .
قرص  مینی رین میخوره تا کی بابد این قرص را بخوره .ممنون  سلام و عصر بخیر  اقای دکتر مدتی است هر چند وقت یبار احساس میکنم یه لحظه زانوم پیچ میخوره که تو ام با درد میباشد البته با چند تکون پام دردش از بین میره ولی نگران کننده است انگار مفصل زانوم یه لحظه از جاش در میره البته قبلا فوتبال بازی میکردم این مشکل پیداشده لطفا راهمماییم کنید mri ضمیمه میباشد متشکرم گرفتگي ماهيچه بين دو كتف در اثر ورزش بدن سازي و زدن وزنه سنگين. سلام من پسوریازیست خفیف دارم آیا داروی بزای درمان قطعی وجود دارد  سلام و خداقوت,سوالم از خدمت شما اینه که خاکشیر رو اگه بخوام صرفا به عنوان شربت درست کنم آیا باید بجوشونم ؟اگه برای رفع یبوست باشه چطور؟ممنون سلام و خداقوت,سوالم از خدمت شما اینه که خاکشیر رو اگه بخوام صرفا به عنوان شربت درست کنم آیا باید بجوشونم ؟اگه برای رفع یبوست باشه چطور؟ممنون ازبین بردن جای جوش با سلام ، بنده حدود دوسال  بود که مبتلا به سينوزيت مزمن شده و علارقم مراجعه به متخصصين کمکي به بنده در خصوص رفع مشکل سرگيجه و سردردهاي سينوسي بنده ارائه داده نشد تا اينکه به پزشک فوق تخصص  گوش ، حلق و بيني با اندسکوپي سينوس هاي سر در اهواز با نام دکتر مسيح مهربد که عضو جامعه پزشکان سر و گردن آلمان و اتريش است نيز مراجعه نموده و با انجام اندسکوپي بيني مقداري از عفونت سينوس ها را خارج و مجاري تنفسي را براي خارج شدن عفونت باز کردند و حال سوال بنده از شما اين بود که براي بهتر شدن وضعيت بنده چه توصيه هايي را مطرح نموده و در کنار داروهاي پزشک معالج بنده مطرح مي نماييد . با تشکر  مدت 8 ماهه که در ناحیه مقعد یک تکه گوشت اضافه بیرون زده 
یبوست ندارم اما هنگام اجابت مزاج الکی زور میزنم
خجالت میکشم دکتر برم  مدت 8 ماهه که در ناحیه مقعد یک تکه گوشت اضافه بیرون زده 
یبوست ندارم اما هنگام اجابت مزاج الکی زور میزنم
خجالت میکشم دکتر برم  مدت 8 ماهه که در ناحیه مقعد یک تکه گوشت اضافه بیرون زده 
یبوست ندارم اما هنگام اجابت مزاج الکی زور میزنم
خجالت میکشم دکتر برم  سلام.
من موقع خواب ظهریا شب باید در طول خوابیدن پاهامواز زانو به پایین ودستامو از آرنج به پایین باید با آب سرد بشورم وبیام بخوابم.این کار رو 3 الی 5بار تکرار میکنم.اکثر پاهام از گرما میسوزه. 12 ساله که این کار رو میکنم.آزمایش هم رفتم همشون نرمال.
ممنون از راهنماییتون. با درود
برای درمان کورک و لک ناشی از آن روی باسن چه راهکاری رو پیشنهاد میفرمایین؟
 سلام خسته نباشید
من در خوزستان زندگی می کنم الان چند ماهه که چشمام خیلی پلک میزنه و مثل کسی که زیاد چشم هاش رو باز نگه داشته میشم که باید تند پلک بزنه
چشم هام هم زیاد خشک میشه و خصوصا بعضی اوقات که از خواب بیدار میشم پلک هام بد جور میچسبه به هم و چشمم خیلی خشک میشه.
چشمام ضعیف هم هستند ولی عینک ام رو کمتر از 2 ماه پیش چک کردم و شماره اش برا چشم هام مناسب بود.
ممنون میشم که راهنمایی ام کنید برای حل مشکلم سلام خسته نباشید
من در خوزستان زندگی می کنم الان چند ماهه که چشمام خیلی پلک میزنه و مثل کسی که زیاد چشم هاش رو باز نگه داشته میشم که باید تند پلک بزنه
چشم هام هم زیاد خشک میشه و خصوصا بعضی اوقات که از خواب بیدار میشم پلک هام بد جور میچسبه به هم و چشمم خیلی خشک میشه.
چشمام ضعیف هم هستند ولی عینک ام رو کمتر از 2 ماه پیش چک کردم و شماره اش برا چشم هام مناسب بود.
ممنون میشم که راهنمایی ام کنید برای حل مشکلم علت دردهای استخوانی وماهیچه ای  به هنگام بلند شدن از خواب چیست علت دردهای استخوانی وماهیچه ای  به هنگام بلند شدن از خواب چیست با سلام ، بنده از حدود چهار سال پيش تا کنون به طور جدي درگير مشکلات و مسائلي روحي و رواني بوده ام که اکنون اين مشکلات بنده در يک سطحي مزمن وارد شده است و البته براي درمان اين پروسه بيماري خود نيز مراجعاني را از چندين سال پيش تا کنون به متخصصين مغز و اعصاب و گوش نموده و هرکدام به نوعي نظرات خود را در خصوص اين بيماري مطرح نموده اند که به عنوان مثال متخصص گوش و حلق و بيني با اندسکوپي سينوس ها چنين مطرح نموده که برخي از اين مشکلات مربوط به سينوزيت مزمن شما است که متاسفانه با وجود مراجعه به پزشکان از جانب شما نيز جدي گرفته نشده و درمان لازم به صورت جدي صورت نپذيرفته است و از اين حيث با توجه به اينکه عمده مشکلات سردرد و سرگيجه شما با حالات افسردگي و ناتواني جسمي نيز مربوط به اين مساله است نيز بايستي درمان لازم صورت پذيرفته تا از تجمع بيش از حد عفونت سينوس هاي سر و توليد گوشت اضافه جلوگيري به عمل آورده شود و غيره که خلاصه با توجه به نظر پزشک فوق متخصص گوش و حلاق با اندسکوپي سينوس ها به انجام باز کردن مجاري تنفسي و خارج کردن عفونت پرداخته ام تا برخي از مشکلات مغز و اعصاب بنده تا حدودي برطرف گردد و حال متخصصين توصيه نموده که براي تکميل پروسه درماني خود پس از سپري نمودن دوران نقاهت از درمان سينوزيت مزمن خود به متخصص مغز و اعصاب مراجعه نموده و براي ديگر مشکلات عصبي ناشي از جنون هاي نامتعارف و کاهش قند شديد بدن نيز اقدامات پزشکي و درماني لازمه را صورت بدهم ، با همه اين احوال در نظر داشتم تا خصوص اين بيماري و پروسه درماني خود با شما مشورت نموده و نظر يا توصيه هاي پزشکي شما را در خصوص اين مساله جويا گردم .
با تشکر   خداحافظ با سلام.بنده مشکلی در الت تناسلی خود دارم و اینکه اب منی بنده هیچگاه با فشار بیرون نمیاد.برای خارج شدن اب منی حتما باید الت تناسلی بنده کوچک شود.در ضمن در موقع نزدیکی هم زیاد شل میشود.قبلا پیش دو تا پزشک متخصص کلیه و مجاری ادرار رفته بودم که جفتشون دوتا نظر متفاوتی از هم داشتن.در ضمن قبلا ازمایش بارور بودن اب منی داده ام و ازمایش سونوگرافی هم همینطور که اولی مثبت بود و دومی چیز خاصی نشان نمیداد.ممنون میشم که راهنماییم کنید با عرض سلام و وقت بخیر.دختر ۲۸ ساله ای هستم که نزدیک دو ساله احساس ضعف بدنی دارم.علاوه بر اون مدتی هست که پاهام گزگز میکنن،من چکاپ کامل دادم و ظاهرا مشکلی نبوده،همیشه احساس ضعف و بیحالی میکنم،یه مدت که زیاد سرپا میمونم پشتم و گودی کمرم درد میگیرن و بخاطر همین اذیت میشم اگه زیاد سرپا بمونم .اصلا نمیدونم احساس ضعفم واسه چیه،حس میکنم بدنم از درون لرزش کم داره،من زیاد اهل ورزش نبودم و دکترها بهم گفتن عضلاتم ضعیفه،اخیرا هم ریزش موی نسبتاشدید گرفتم.اگه نیاز باشه اطلاعات چکاپ دوماه پیشم رو براتون میفرستم .واقعا خسته شدم از این وضعیت،اینم بگم همیشه اضطراب دارم و حس خفیف افسردگی و غمگینی دارم.قبلا دکتر روانپزشک رفتم ولی مصرف داروها رو بخاطر عوارض جانبی زیادشون ادامه ندادم.ضمن اینکه من از ۱۵ سالگی تحت نظر دکتر زنان بودم و پریودهام نامنظم هستن و با دارو کنترل میکنم.تیروئیدم هم تو آزمایشی که دادم تو مرز بوده بخاطر همین هیچ درمانی برام تجویز نشده.فقط میدونم خیلی دارم اذیت میشم.ممنون میشم راهنماییم کنین. سلام خسته نباشید من یه سوال داشتم من سینوزیت دارم تقریبا دوساله الان حساسیت هم به ان اضافه شده وقتی حساسیتم زیاد میشه گوش چشمام پشتم بین دو کتفم و گردنم خارش میگیره بعضی وقتها گرفتگی بینی دارم بعضی وقتها اب ریزش بینی اکثرا صبحها که از خواب بیدار میشم این اتفاق میوفته بدنم هم اکثرا کوفته است به متخصص مراجعه نکردم فعلا فقط پزشک عمومی رفتم چند تا قرص و یه امپول نوشت برام یکیش قرص لوراتادین هست ضمنا بعضی وقتها احساس گیجی و نداشتن تعادل دارم مرسی از شما با سلام .اینجانب فشار خونم 13 به روی 9 می باشد .می خواستم بدونم مشکلی نیست و آیا باید دارو مصرف نمایم. سلام خسته نباشید سوالم اینه ایا حجامت میتواند در درمان سینوزیت و حساسیت مفید باشد مرسی از شما  سلام خسته نباشید.بعضی وقتا بیضه سمت چپم درد میکنه راه رفتی به پاهام میزنه.دلیلش چیه سلام.بعضی وقتا مثلا استخر رفتی بدش گوشم میگیره دردمیکنه بدش اب میاد یا خربزه خوردنی وقتی دست میزنموبه گوشم اب میاد دلیلش چیه احساس میکنم موقع خوابیدن بزور نفس میکشم از جام پا میشم سوراخ گرفته رو باز میکنم راحت میشم.این نیاز به عمل دارد؟ چن روز استعلاجی میدن؟ خطرناکه عملش؟ عوارضش چیه احساس میکنم موقع خوابیدن بزور نفس میکشم از جام پا میشم سوراخ گرفته رو باز میکنم راحت میشم.این نیاز به عمل دارد؟ چن روز استعلاجی میدن؟ خطرناکه عملش؟ عوارضش چیه سلام. خسته نباشید. پوست من مدتیه داره کک ومک میگیره. وجوشهای سر سیاه روی پوستم زیاد شده.همچنین پوستم یه مقدار تیره شده . برای ازبین رفتن جوشهای سرسیاه وکک ومک و روشن تر شدن پوستم چیکارکنم؟ من خانوم 26ساله هستم. سلام
من هر چند ماه یک بار دچار معده درد بسیار شدید میشوم که شب ها اتفاق می افتد دز شدیدی که به پشت و اطراف جناق سینه بصورت تیرهای شدید میباشد
که بعد از 3یا 4ساعت ساکت میشود.دوبار هان نصفه شب رفتم دکتر شربت وقرص معده تجویز کردند.ولی متخصص نرفتم 
لطفا کمک کنید مشورت بدید.در ضمن معدم زیاد ترش هم میکند.باتشکر سلام خسته نباشید.
ببخشید واسه دندونی که آبسه کرده باشه چی خوبه که استفاده بشه؟؟ ازحدود5سال پیش پس اززایمان دوم زیر چشمهام وروی گونه هایم لکه های سیاه دراومدندبرای ازبین بردنشان چکار بکنم سلام مادرم بافشار خون بالا ودر سن شصت دو سالگی  دوچار عارضه قلبی توصیه به انژوگرفی کردن وی خواست با توجه به ترس واسترس راه حل دیگری هست سلام من تو یکماه پنج یا شش شب موقع خواب مچ وزیر پاهم داغ میشه باید یا با اب سرد بشورم یا باند بپیچم تا بتونم بخوابم در ضمن ازمایش کامل هم دادم مشکلی نداشتم لطفا راهنماییم کنید  سلام خسته نباشید
ببخشید راهی طبیعی وجود دارد که تیرگی زیر بغل و کشاله ران را از بین برد درمان لکهای پوستی چیست من چند بار دکتر هم رفتم پوستم لکهاش رفته اما بعداز یک مدتی دوباره برگشته این لکها زیادتو روحیم تاثیر گذاشته









 سلام
4روزسوزش چشم ودرد در پشت سر سمت چپ دارم
آیاعلام سرماخوردگی است ؟ سلام من به طور متوسط هر سه ماه دچار دل درد همراه با بیحالی شدید میشوم و یا مسمومیت غذایی می خواستم بدانم این میزان مسمومیت طبیعی است یانه ؟ ممنون با سلام و خسته نباشید .من هر چند وقت به با پشت گوشم تا گردنم تیر میکشه و درد میکنه .میخواستم علتش را بدونم. با سلام و خسته نباشید .من هر چند وقت به با پشت گوشم تا گردنم تیر میکشه و درد میکنه .میخواستم علتش را بدونم. به شدت دچار اگزمای سبوره سر می باشم و شوره باعث شده تا ریزش موی سرم افزایش پیدا کنه و الان تا حدودی کچلم ;-)
در ضمن خارش سر هم دارم و همینطور شوره و پوسته در ابرو و ریش و سبیل
لطفا جهت درمان راهنمایی کنید
با تشکر به شدت دچار اگزمای سبوره سر می باشم و شوره باعث شده تا ریزش موی سرم افزایش پیدا کنه و الان تا حدودی کچلم ;-)
در ضمن خارش سر هم دارم و همینطور شوره و پوسته در ابرو و ریش و سبیل
لطفا جهت درمان راهنمایی کنید
با تشکر با سلام. عوارض امپول (اسکن) درسرطان سینه. بعداز برداشتن پستان وقبل از شیمی درمانی چیست؟با تشکر فراوان
 باسلام من خیلی در ناحیه زیر بغل تعریق دارم حتی در زمستان،ب قول معروف 4فصل تعریق دارم لطفا کمکم کنید ممنونم،تست تیرویید هم دادم که همه چیز نرمال بوده باسلام من خیلی در ناحیه زیر بغل تعریق دارم حتی در زمستان،ب قول معروف 4فصل تعریق دارم لطفا کمکم کنید ممنونم،تست تیرویید هم دادم که همه چیز نرمال بوده باسلام من خیلی در ناحیه زیر بغل تعریق دارم حتی در زمستان،ب قول معروف 4فصل تعریق دارم لطفا کمکم کنید ممنونم،تست تیرویید هم دادم که همه چیز نرمال بوده با سلام و عرض ادب
اخیرا بنده در گوش سمت چپم صداهایی میاد، صدایی شبیه به کوبیدن یا تپش قلب! که اکثر اوقات این صدا میاد، و گاهی اوقات قطع میشه!؟ درمان جوش سر سیاه بر روی بینی درمان جوش سر سیاه بر روی بینی با سلام و عرض ادب! 
اخیرا بنده احساس میکنم مشکل قلبی پیدا کردم، بطوری که قلبم گاهی اوقات بدون دلیل شروع به تپش سریع میکنه! یعنی اگر یک دقیقه در حالت عادی کار کنه بمدت چند ثانیه تپش سریع و پرفشاری میکنه!
ممنون میشم از پاسخگوییتان! متشکر برای فشار پایین باید چه کار کرد؟  برای فشار پایین باید چه کار کرد؟  سلام خدمت شما آنزیمهای کبدی اینجانب از حد مجاز ۴۱ به ۶۴افزایش یافته جهت درمان و نرمال شدن چه توصیه ای دارید و علت چه بوده که رعایت شود؟ ممنون از لطف شما. سلام خدمت شما آنزیمهای کبدی اینجانب از حد مجاز ۴۱ به ۶۴ افزایش یافته علت چه میباشد و جهت درمان و نرمال شدن چه توصیه ای دارید ممنون از شما سلام روی صورتم خالهای ریز مانند خال هستش ولی خال نیس چجور میشه ازبین برد.از ضدافتابم زیاداستفاده میکنم سلام مجدد
درد چشم وسردرد معمولا مربوط به چیست
حدودچهارروز باخوردن مسکن نیز ادامه دارد
چشمهایم کمی اشک دارد وسردردهم از پشت گردن شروع میشود تاکنارشقیقه ادامه دارد
باتشکر هزینه های انواع عمل های قوز قرنیه چقدر است سلام.خسته نباشید.مامان من آرتروز شدید زانو داره.هردکتری بردم فقط گفتن رعایت کنه.خواهشا شما کمک کنید یه چند مدت درد داره میخواستم بدونم آیا داروی برای کم شدن درد پاش هست.لطفا راهنمای کنید ممنونم سلام
روز گذشته در منزل فشار گرفتم ۱۴۵ و ۹۰ نشان میداد
آیا باید قرص فشار بخورم؟ سلام.خسته نباشید.مامان من آرتروز شدید زانو داره.هردکتری بردم فقط گفتن رعایت کنه.خواهشا شما کمک کنید یه چند مدت درد داره میخواستم بدونم آیا داروی برای کم شدن درد پاش هست.لطفا راهنمای کنید ممنونم سلام.خسته نباشید.مامان من آرتروز شدید زانو داره.هردکتری بردم فقط گفتن رعایت کنه.خواهشا شما کمک کنید یه چند مدت درد داره میخواستم بدونم آیا داروی برای کم شدن درد پاش هست.لطفا راهنمای کنید ممنونم سلام من چند وقته هر داروی مصرف کردم تاموهای صورتم کامل بشه اما خوب نشدم.یکی به من گفته روغن مار باید بزنی.نمیدنم حرفش راسته یا نه.ریزش موی سرم دارم باید چیکار کنم اگر میشه منو راهنمایی کنید که چه دارویی استفاده کنم. سلام.من جراحي گردن و كمر انجام دادم يك سال پيش.الاانجلوي سر ، گردن ودست راست بازوي من وپاشنه پاي راست و پشت پاشنه پاي راست درد ميگيردايا اين مربوط به جراحي ميشود و بايد به پزشك مراجعه كنم يا از عوارض جراحي هست.ممنون. چگونه از بین بردن جوش ناشی از امپول دکا سلام من دختر پانزده ساله هستم و صورتم پر از جوش های ریز است به خصوص در پیشانی ام از شما خواهش میکنم من را راهنمایی کنید 
ممنون  سلام وخسته نباشید،پسر من 3ماه و3هفته است،وزیر گردنش عرق سوز شده،ازطرفی هم لای پاهاش سوخته حتی زیر بیصه هاش کرم ا.د استفاده میکنم اما هنوز خوب نشده،وکاملن قرمز وتاول زده،میشه بگین برا سوختگی پاش چیکار کنم ممنون میشم سریع جواب بدین با سلام و خسته نباشید من آلرژی فصلی دارم اواخر اسفند این شروع میشه تا اوایل مهر اولش عطسه و اب ریزش بینی دارم اما بعدش نفس تنگی و خس خس سینه.صبح که از خواب که بیدار میشم موقعه ای که نفس میکشم درد شدیدی از ناحیه سینه و ریه هام احساس میکنم.درضمن این مشکل موقع ورزش کردن هم برام پیش میاد نمی تونم زیاد دو میدانی یا فوتبال یا ....کار کنم اگر میشه منو راهنمایی کنید من چند وقت است که تپش قلب دارم البته من کم کاری تیرویید دارم می خواستم ببینم دلیل آن چیست سلام خسته نباشید نزدیک دوهفته هستش اسهال هستم دیروز رفتم دکتر ازمایش مدفوع دادم بهم گفت اسهال غیر عفونی هستش برام پلانتاژل و لوپرامید ونوردریپتیلین تجویز کرد میخواستم از شما بپرسم چه کار کنم این دارو هارو مصرف کنم یا نه با تشکر از برنامه خوبتون  لطفا راهنمایی کنید  سلام.و وقت بخیر ..من چند وقتی هست چندباری قفسه سینه ام میسوز و حالت خفگی میگیرم وبابد چند دقیقه ای قفسه سینه ام رو ماساژ بدم تا که کمی اروم بشم..میخواستم ببینم  این حالت علت خواسی داره ؟ و مشکلی نیست؟
 سلام.و وقت بخیر ..من چند وقتی هست چندباری قفسه سینه ام میسوز و حالت خفگی میگیرم وبابد چند دقیقه ای قفسه سینه ام رو ماساژ بدم تا که کمی اروم بشم..میخواستم ببینم  این حالت علت خواسی داره ؟ و مشکلی نیست؟
 باسلام، دختری هستم 21ساله 47کیلو وزنم،154قدم.
درقسمت زانو احساس درد دارم بطوری که اگر زمانی چهارزانو بشینم دیگه نمیتونم بشینم و فوری باید جابه‌جاشم،و باز وبسته کردن زانو سخت میشه برام،واینکه درقسمت ران پا هم درد دارم،نمیتونم زیاد بشینم،جدیدا آرنج هام و کمی هم در قسمت گودی کمر درد دارم،بنظرتون چه مشکلی دارم،ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام واسه اینکه صورتم تپل شه چه دارویی بخورم چیکارکنم؟ ممنون سلام 22 سال دارم ضربانم بین 90_100 هستش رفلاکس اسید معده هم دارم ولی یه سری علائم باعث شده شک کنم که یه مشکل دیگه ای هم باشه.درد قفسه سینه رو جناغ منتشر به نیم سینه راست یا چپ متنوعه انتشار همیشه به یه قسمت نیس ناراحت و عصبی بشم پا و دست چپم کامل بی حس میشن. همین الان درد شونه چپ منشر به گردنم باعث شد سوال کنم. با فعالیت کم مثلا پنج شش پله بالا رفتن یا پیاده روی با سرعت یکم بالاتر از عادی تپش قلب شدید می گیرم و نفس نفس می زنم. فشار خونم حداکثر 140 و حداقل 110فشار دیاستولیمم هیچوقت به 90 نرسیده. دو سال پیش داروی سیبوترامین برا لاغری میخوردم که برا قلب عارضه داره یه سال استفاده کردم. گاها شده حین ورزش شدیدا سرگیجه بگیرم چشام سیاهی بره و تنگی نفس بگیرم. به پزشک مراجعه نکردم چون خانوادم میگن یا از استرسه یا تلقینه یا از کم تحرکیه. به نظر شما می تونه مشکل غیر از مشکل معده باشه میتونین کمی کمکم کنین؟ سلام من بیشتر وقتها تپش قلب دارم مثلا وقت بیدار شدن از خواب یا بعد از غذا خوردن.با کوچکترین استرس و یا هیجانی قلبم شروع به تپش میکند و در مواقعی هم نا منظمی تپش هم دارم.لطفا مرا راهنمایی بفرمایید علت این عارضه چیست. سلام,دختر ۹ ماهه ای دارم,حدودا از ۷ ماهگی متوجه شدم که چشم چپش گاهی منحرف میشه مخصوصا وقتی به دور نگاه میکنه,دو بارم بردمش دکتر گفتن که چیز مهمی نیست,ولی هنوزم انحراف چشمش اتفاق میوفته روزی چند بار ولی باز به حالت عادی برمیگرده,لطفا بگین باید چکار کنم خیلی خیلی نگرانم,نکنه بدتر بشه یا انحراف چشمش براش بمونه,خواهش میکنم راهنماییم کنید,ممنون سلام وخسته نباشی.
مدت ۲ هفته است که لکه های قرمز رنگی روی پوستم ظاهر شده که خارش شدید مخصوصا شبها ایجاد میکنه به پزشک که مراجعه کردم تشخیص انگل گال دادن یه محلول و یه پماد برای درمان و پماد تریامسیلون برای رفع خارش تجویز کردن بعد از چهار روز بهبود که نداشتم هیچ لکه ها بزرگتر هم شده به پزشک دیه ای مراجعه کردم گفت چطوری وقتی نمونه نگرفتن گفتن گال داری تشخیص دادن من مشکل کبدی و خون کثیف دارم البته دکتر گیاهی بود و طب سنتی ,حالا موندم که کدوم درست میگه لطفا راهنمایی کنید ممنون میشم .
پاینده باشید سلام خسته نباشید دختریکساله ای دارم که چند شب ه  ازخواب میپره وگریه میکند سلام دارو میخاستم برای چاقی صورت خیلی از لاغری صورت رنج میبرم با سلام نوزاد 36 روزه ام کولیک شدید دارد در حال حاضر داروی colic ez. و گل گریپ استفاده میکنم باز هم فایده نداره چکار کنم؟
قرص سایمتیکون مصرف کنم چطوره؟ باسلام؛
همسر بنده چندسالی هست با تکرر ادرار درگیر هستن؛همه جور دکتری رفتیم؛
عفونی،کلیه و ... .
متخصص زنان میگفت : عفونت هست، در صورتیکه علائم عفونت را ندارن .
متخصص کلیه میگفت : بدلیل نارسایی های کلیوی هست و احتمال سنگ کلیه و یا انسداد مجاری باشد؛ درصورتیکه با عکسبرداری هسته ای که شد این تشخیص هم رد شد؛
آخرین جوابی که به ما دادن این بود که. : بدلیل ضعیف بودن اعصاب مثانه هست؛
حقیقتش کلی خرج کردیم و نتیجه ای جز درآمد برای دکترین متخصص نبود؛
ممنون میشیم راهنمایی کنین؛ من افتادگی مثانه دارم و قرص یوریناسین 5 میخورم وقتی که قرص نمیخورم بی اختیاری ادرار دارم آیا مصرف مداوم این قرص برای من ضرر دارد درضمن دیابت وفشار خون نیز دارم؟ با سلام فرزندی 4 ساله دارم.دو تا از دندانهای شیری فرزندم خراب شده.است.با توجه به اینکه دندانهای دایمی جایگزین دندانهای شیری میشود.نیازی به ترمیم میباشد.البته یادآورم میشوم تاکنون چندین مرتبه به دندانپزشک مراجعه کرده ایم ولی فزندم اجازه معالجه را نداده است. درد معده واسید زیاد معده وزرد گرسنه شدن درد استخوانهاوجابه جایی درد  با سلام من مبتلا به ویتیلیگو هستم.آیا درمان دارد.لکهای ریزی روی دست و قسمت تناسلی ام ایجاد شده. با سلام خدمت شما پزشک گرامی.......ی مدت هست ک شب میشه معدم سوز ش میگیره فقط عرق عنا دردمو اروم میکنه..میشه بدونم مشکل از چیه؟؟راهنمایی کنید ممنون میشم با تشکر سلام خسته نباشید ناخن شصت پامو توسط پزشک  پوست  ومو بمدت 20 روزه کشیدم گوشت اضافه ی اونم  سوزوند،شکل ناخنم زشت شده، زخمش هم خوب نمیشه،قسمت بالایی ک سیاه وگود رفته بخاطر سوزونده شدنش ، روشم یه لایه زخم خشک شده، ک نمیفته، شکل ظاهری ناخنم  کی خوب میشه،باتوجه ب اینکه هرشب با بتادین  واب میشورم،قطره کنازول هم بعدش میزنم ، صب هم قطره  رو میریزم!؟ ومن تا کی نباید  کفش جلوبسته بپوشم؟ با سلام 
بنده حدود ۱۶ سال پیش سیگار را ترک کردم یعنی حدود ۶ سال سیگار میکشیدم الان حدودا ۹ سال است که در فصل زمستان بعد از یک سرماخوردگی سرفه های شدید اذیتم میکند،به چند متخصص مراجعه کردم بعد از چندین عکس و تست ربه همگی به بنده اعلام کردند که حساسیت فصلی دارم الان که تابستان میباشد بدلیل شرجی بودن هوا و نوع کارم که مرتب هم باید بیرون باشم و هم به دفترم برگردم صدایم گرفته و هیچ سرفه ای نمیکنم ،میخواستم بپرسم آیا مشکل ریه من از همان سیگار کشیدن میباشد؟،وآیا قابل درمان میباشد؟دیگر خسته شدم میترسم عامل مرگم عفونت ریه ویا مشگل ریوی بشود ،چکار بکنم
ممنون با سلام 
23 سالمه ولی ریزش موهای سرم زیاده خواستم علتش را راهنماییم کنید و اینکه آیا درمان خاصی هم وجود داره یا نه؟ با سلام 
23 سالمه ولی ریزش موهای سرم زیاده خواستم علتش را راهنماییم کنید و اینکه آیا درمان خاصی هم وجود داره یا نه؟ تست اپ سلامت همراه همراه با اپلود مدرک برای زخم معده چه داروی استفاده کنم سلام و احترام
     خواهشمند است راهنمایی فرمایید چشم من استیگمات 1.25 و 0.75 می باشد ، بهترین عمل جهت رفع این نقص چه روشی هست؟ باعرض سلام،دخترم 3سالشه 12کیلو وزن داره وباتوجه به نظریه متخصص اطفال نمودار رشد طبیعی داره،جنب وجوش زیاد وهمیشه مشغول بازی،اما دربعضی از شبها که بعنوان مثال پارک رفته ازناحیه بین مفاصل زانو احساس درد میکنه،که البته به متخصص ارتوپدی نیز مراجعه کردیم که عنوان نمودند موردی نداره ومربوط به صفحات رشد میباشد،لطفا راهنمای کنید متشکرم. با سلام 
من.28سالمه داری دیابت ارثی که رنج اون بین 140 تا 180 
برا کنترل بیماریم چه دارو صنعتی و گیاهی و چه رژیم غذایی استفاده کنم
با تشکر  سلام
من 28سالمه دارای دیابت ارثی که رنج.اون بین 140 تا 180
درخواستم این.که.دارو.صنعتی یا گیاهی و ی رژیم غذایی خوب برا تعادل قندم بهم معرفی کنید
با تشکر  درمان تیرویید برای سفتی آلت تناسلی واقعا موثر حین رابطه جنسی به مدت طولانی چه کار باید کرد. در کلیه راستم سنگ پنج میای دارم دردی هم ندارم برام بهدها مشگل به وجود نمیاره  سلام روزتون بخیر من بنده ی هستم امیرعباس از یزد مزاحمتون میشم ببخشید یه سوال من از مدتی. کم شنوایی دارم مادرزادی هستم میخوام ببینم ایا دارو خاصی هست ک کاری از شنوایی سنگین برصرف بشه لطفا راهنمایم بکنید  سلام روزتون بخیر من بنده ی هستم امیرعباس از یزد مزاحمتون میشم ببخشید یه سوال من از مدتی. کم شنوایی دارم مادرزادی هستم میخوام ببینم ایا دارو خاصی هست ک کاری از شنوایی سنگین برصرف بشه لطفا راهنمایم بکنید  برای درمان کم پشتی مو باید چی کارکرد وجلوگیری از جوش های چربی وروشن تر شدن پوست با تشکر  درود برای معاینه کمر درد ابتدا باید به چه متخصص مراجعه کرد سلام خسته نباشیدایاارامبخش هاقرص های خوبین سلام 
تیرگی دور چشم را چگونه میتوان برطرف نمود؟  با سلام
پای راست بنده حدود دو سال است که به دلیل نپوشیدن جوراب دچار  سرمازدگی شده و از اون روز به بعد تا کمی هوای سرد به آن میخورد, از کف پا تا انتهای ران دچار حالتی میشود که روی اعصاب بنده هم تأثیر میگذارد و شرایط عذاب آوری برای من هست (پاهای بنده در روزهای سرد درجه اش بسیار پایین میاد و بیشتر اوقات مجبورم جوراب بپوشم).
    با سلام من حدود دو سال هست که از ناحیه کمر دچار درد هستم که پس از مراجعه به دکتر و گرفتن عکس MRI گفتن که دیسک خفیف دارید خواستم بپرسم که می تونم با ورزش اون رو برطرف کنم. با سلام 
سوالی داشتم در مورد اینکه من چند روز پیش به علت بی توجهی چاقو به کف پارفت و حدود  چند سانت وارد پا شد و. چند بخیه خورد انگشتان پا حس داره ولی حرکتی مشگل دارم  آیا نیاز به ارتوپد هست  سلام
من در طول سال همواره خلط گو دارم . بارها هم آنتی بیوتیک مصرف کرده ام اما تاثیری نداشته. سلام
من در طول سال همواره خلط گو دارم . بارها هم آنتی بیوتیک مصرف کرده ام اما تاثیری نداشته. من تنبلی چشم دارم که مدتهاست در وضعیت یکسانی قرار دارد ایا امکان پیشرفت دارد؟ سلام پاهای بنده مادرزادی بصورت ایکسی میباشد که در شهرستان شیراز برای درمان اقدام کرده ام ولی تاالان نتیجه ای نگرفتم .عکس های رایولوژی که گرفتم دارم که یکیشو براتون میفرستم  که بازم اگر نیاز باشه دارم که میتونم براتون بفرستم .خواهشا اکر میتونید خودتون کمکم کنید اگر نه پزشکی که در این زمینه تخصص داشته باشه معرفی کنید.بنده در حال حاضر هیچگونه دردی ندارم فقط به خاطر شکل ظاهری بدنبال درمان هستم .لطفا جوابشو بهم اطلاع دهید .ممنون سلام من می خواستم بدونم برای جوش ها صابون گوگردی یا ژل موضعی کلیندا مایسین یک درصد مفید است. لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام من می خواستم بدونم برای جوش ها صابون گوگردی یا ژل موضعی کلیندا مایسین یک درصد مفید است. لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام من می خواستم بدونم برای جوش ها صابون گوگردی یا ژل موضعی کلیندا مایسین یک درصد مفید است. لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام. مدتیه قفسه سینم درد میکنه و تیر میکشه.چند وقت پیش همین مشکلو پیدا کردم هم نوار قلب دادم.هم تست ریه.خوشبختانه مشکلی نداشتم و دکتر گفت از اعصاب میتونه باشه.برام 2تا قرص نوشت که یکیشو یادمه.لورازپام بود.دو  ماهی خوب بودم ولی دوباره شروع شده به تیر کشیدن.سیگار میکشیدم ولی الان حدود 1ساله ترک کردم و تقریبا هر 3روز یکبار در حدود 3کیلو متر میدوم و بعدش نزدیک به 2ساعت بدنسازی کار میکنم.آتش نشان هستم و شغلم استرسش زیاده.ضمنا دو تا بچه کوچک دارم که خیلی اذیتمون میکنن.به خاطر اونا خیلی عصبی میشم.لطفا راهنماییم کنید با سلام خدمت شما پزشک محترم و گرامی..
ی مدت هست ک از کمر ,باسن,ران و ماهیچه ساق پا سمت چپ بیش از حد درد دارد و حتی قادر به تکان خوردن نمی باشیم...لذا تقاضا دارم راهنمایی بفرمایید ...با تشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم و گرامی..
ی مدت هست ک از کمر ,باسن,ران و ماهیچه ساق پا سمت چپ بیش از حد درد دارد و حتی قادر به تکان خوردن نمی باشیم...لذا تقاضا دارم راهنمایی بفرمایید ...با تشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم و گرامی..
ی مدت هست ک از کمر ,باسن,ران و ماهیچه ساق پا سمت چپ بیش از حد درد دارد و حتی قادر به تکان خوردن نمی باشیم...لذا تقاضا دارم راهنمایی بفرمایید ...با تشکر سلام. مدتیه قفسه سینم درد میکنه و تیر میکشه.چند وقت پیش همین مشکلو پیدا کردم هم نوار قلب دادم.هم تست ریه.خوشبختانه مشکلی نداشتم و دکتر گفت از اعصاب میتونه باشه.برام 2تا قرص نوشت که یکیشو یادمه.لورازپام بود.دو  ماهی خوب بودم ولی دوباره شروع شده به تیر کشیدن.سیگار میکشیدم ولی الان حدود 1ساله ترک کردم و تقریبا هر 3روز یکبار در حدود 3کیلو متر میدوم و بعدش نزدیک به 2ساعت بدنسازی کار میکنم.آتش نشان هستم و شغلم استرسش زیاده.ضمنا دو تا بچه کوچک دارم که خیلی اذیتمون میکنن.به خاطر اونا خیلی عصبی میشم.لطفا راهنماییم کنید با سلام خدمت شما پزشک محترم و گرامی..
ی مدت هست ک از کمر ,باسن,ران و ماهیچه ساق پا سمت چپ بیش از حد درد دارد و حتی قادر به تکان خوردن نمی باشیم...لذا تقاضا دارم راهنمایی بفرمایید ...با تشکر سلام.روزتون به خیر.چند وقتی است که پرز زبان مادرم رفته است ودر زمان مسواک زدن و خوردن غذاهای تند یا ترش احساس سوزش می کند.باید چه کند؟ باسلام
بنده هر دو چشمم مبتلا به قوز قرنیه پیشرفته میباشند و پزشک متخصص اعلام کردند که باید هر دو چشمم پیوند قرنیه بشن.میخواستم بدونم میتونم به پزشک بگم که نوع عمل چی باشه مثلا دستی یا با دستگاه لیزر؟سوال بعدیم اینه اگه دو سال از قوز قرنیه بگذره نابینا میشم؟
لطفا جواب بدید سلام.روزتون به خیر.حدود یک سال است که پدرم گوش درد گرفته است و به هر پزشک که مراجعه می کند درمان نمی شودالبته این درد در ناحیه پشت گوش است.چگونه باید درمانش کرد؟لطفا راهنمایی کنید علت قوز گردن چیه وباید چه کار بکنیم علت قوز گردن چیه وباید چه کار بکنیم با سلام
مدت 1 ساله که اطراف بینی و چانه  و ابروهایم لکه های التهابی قرمز میزنه و به شدت سوزش و کمی خارش داره پوسته پوسته میشه تا حالا نزدیک به 10 بار به دکتر مراجعه کردم ولی هیچ اثری نداشته تمام دکترها داروهاشون یکی بوده. قرص کتو کونازول پماد بتامتازون و کانازول دادن و یک آمپول که اسمش یادم نیس. سوزشش به حدی هست که انگار اسید روی صورتم ریختن. و جالبه که بعد مدتی به اندازه یک هفته خوب خوب میشه انگار اصلا هیچ مشکلی نداره ولی بعدش دوباره به بدترین شکل شروع میشه. واقعا نمیدونم چیکار باید بکنم خواهش میکنم راهنماییم کنید سلام
خسته نباشین
میخواستم بدونم برای درمان هیمورویید یا اگه اسمش رو اشتباه نکنم بواسیر
چه کار باید کرد
که لازم به عمل جراحی نباشه
در حال حاضر کمی احساس سوزش هست  و خارش که اذیت میکنه

ممنون از راهنماییتون سلام.حدود یک سالی میشه روی انگشتان دستم دونه ی قهوه ای رنگ که حالت ریشه ای دارن ظاهر شدن که به مرور این دونه ها بزرگتر میشن،مطمئن نیستم زگیل هستش یا نه،چه راهکارهایی واسه ازبین بردنشون وجود داره،با تشکر فشار خون همیشه بالایی دارم که دلیلش مشخص نمیشه لطفا راهنمایی  کنید 
 سلام..حدود 4 ماه پیش از کوهی صعود کردم ولی موقع بازگشت در کف پای چپ در قسمت گودی پا احساس درد شدیدی می کنم که تا امروز هم احساس میشه..دردی که همیشگی نیست  و بطور قطع و وصل احساس میشه ..و از نظر ظاهری هیچگونه علایمی ندارد...لطفا راهنمایی بفرمایید..ممنون از  شما.. سلام وقت بخیر میخاستم بدونم شما اطلاعاتی در مورد محصولات بهداشتی فوراور لیوینگ  آمریکا دارید ؟؟؟ نمایندگی این محصولات مشهد هست ..تو اینترنت خوندم ولی اطمینان ندارم چون میخام اینترنتی خرید کنم .لطفا راهنماییم کنید سلام. من یه خانم 28 ساله هستم،چند شب پیش دررحال استفاده از چاقو بودم که دستم برید،سر چاقو داخل بند انتهایی انگشت دست چپم فرو رفت از همون موقع محل زخم تا سر انگشتم بی حس شده و مورمور میشود. فردای آن روز به دکتر مراجعه کردم گفتن به بخیه احتیاجی نداره و باندپیچی کردن. و در مورد بی حسی اون گفتن که رگ های عصبی سطحی انگشتم پاره شده و یه مدتی طول میکشه خوب بشه یا ممکنه اصلا برنگرده. میخاستم بدون نظر شما چیه و؟در ضمن بعضی وقتا که انگشتم ناگهان تکون بدم یا به چیزی برخورد کنه تیر میکشه.ممنون خسته نباشید سلام. من یه خانم 28 ساله هستم،چند شب پیش دررحال استفاده از چاقو بودم که دستم برید،سر چاقو داخل بند انتهایی انگشت دست چپم فرو رفت از همون موقع محل زخم تا سر انگشتم بی حس شده و مورمور میشود. فردای آن روز به دکتر مراجعه کردم گفتن به بخیه احتیاجی نداره و باندپیچی کردن. و در مورد بی حسی اون گفتن که رگ های عصبی سطحی انگشتم پاره شده و یه مدتی طول میکشه خوب بشه یا ممکنه اصلا برنگرده. میخاستم بدون نظر شما چیه و؟در ضمن بعضی وقتا که انگشتم ناگهان تکون بدم یا به چیزی برخورد کنه تیر میکشه.ممنون خسته نباشید سلام ، خسته نباشید  آیا بیمار سلیاکی میتواند شیر پاستوریزه (( پلاستیکی با ماندگاری دو سه  روزه )) مصرف نماید ؟  با  تشکر  از  لطف  و  محبت تان .  باسلام و خداقوت 
نوزاد چهل و پنج روزه ای که دهانش از چهارده روزگی برفک زده و با مراجعه به پزشک از قطره نیستاتین استفاده کردیم ولی مجددا" پس از چندروز برفک عود کرده ، توصیه شما چیست؟ ممنون سلام 
در تاریخ 94/05/25 و در هنگام پیاده روی در اثر پیچ خوردن  مچ پا ، دچار شکستگی استخوان کف پا شدم .
تا چه زمانی باید داخل گچ بمونه و همچنین چند روز پس از گچ گرفتن میتوان روی پای گچ گرفته راه رفت ؟
با تشکر سلام
مدتی است که بعدازخردن اکثرغذاها شدیدا معدم ترش میکنه لطفاراهنمای کنیدممنون سلام 
مردی 31 ساله هستم حدود چهل روز پیش عمل آپاندیس کردم 
ولی وقتی مینشینم محل عمل تا زیر قفسه سینه ام درد میگیرد ميخواستم ببینم این درد طبیعیه؟
باتشکر با سلام،خانمی 27 ساله،متاهل هستم،یک روز پیش. یکمرتبه بیحال و کرخت شدم و توان حرکت سریع و کار را نداشتم بعد از گذشت 6یا 7ساعت دچار سردرد بسیار شدید شدم نبض بسیار قوی میزد ،سر درد در ناحیه ی آهیانه و پس سر بسیار شدید بود و سرم خود به خود به چپ و راست حرکت میکرد،مانور والسالوا باعث تشدید سر دردم میشد،بعد از استفاده از شیاف دیکلو فناک کمی سردردم بهتر شد ولی با بلند شدن حتی آرام دچار سردرد میشوم و بسیار بیحال هستم،به طوری که از رخت خواب بیرون نمیتوانم بیایم،لطفأ راهنمایی بفرمایید،باتشکر با سلام لای انگشتان من معمولا سوختگی داره  وپوست پوست میشه ومی ترکه خواهشمندم راهنمایی فرمایبد با سلام مدتی است سرفه میکنم  ریزش اب بینی دارم که موجب سر درد می شود خواهشمند است راهنمایی بفرمایید سلام.زنی به سن 67 سال می باشم که مقدار کراتین خونم 1.9 و BuNنیز 37 می باشد آیا در عمکرد کلیه هایم نارسایی شدیدی وجود دارد؟راه درمان را لطفا برایم شرح دهید.با تشکر سلام.زنی به سن 67 سال می باشم که مقدار کراتین خونم 1.9 و BuNنیز 37 می باشد آیا در عمکرد کلیه هایم نارسایی شدیدی وجود دارد؟راه درمان را لطفا برایم شرح دهید.با تشکر سلام.زنی به سن 67 سال می باشم که مقدار کراتین خونم 1.9 و BuNنیز 37 می باشد آیا در عمکرد کلیه هایم نارسایی شدیدی وجود دارد؟راه درمان را لطفا برایم شرح دهید.با تشکر سلام
خسته نباشید
لطفا در مورد درد های پشت ساق  پا توضیح بدهید.
ممنون. سلام من چند.وقته دچار ضعف بدنی شدم.تو بدنم حس نیست باسلام وخسته نباشید. غرض از مزاحمت دختر برادرم که ده ساله هست مشکل معده داره.هرنوع کیک بیسکویت، خیارسبز و...میخوره بعد از چندساعتی سردرد شدید میگیره و تا استفراغ نکنه خوب نمیشه.به چندین پزشک هم مراجعه کرده ولی خوب نشده.چی تجویز میکنید؟ مرسی
 پسرم انگل داره پنج سالگی انگل داشت بردمش دکترقرص بهش دادخوب شدالان 7سالشه دوباره انگل داره چه دارویی بدم که دیگه انگلش بازنگرده؟ سلام وخسته نباشی خدمت شما دخترم بی اشتهایی دارد دکتر بردم آزمایش خون گرفت  جزء کم خونی دارد کم خونی آن کم است بقیه آزمایش آ.  ن نرمال بود علت بی اشتهایی آن از چیست با سلام. به دلیل هایپومانیا با تشخیص روانپزشک دپاکین 500 آریپیپرازول 5  سیتالوپرام 20 و کلونازپام نیم میلی گرم مصرف می کنم ولی سر کار خیلی اضطراب دارم و صبحها دلم نمی خواد از خواب بلند شم و برم سر کار. به نظر شما چه کار کنم؟؟ چه تغییری در داروهام موثره؟؟ به توصیه روانپزشکم دپاکین 750 میلی خوردم ولی تاثیری نکرده.  سلام بعد از زایمان پسرم دچار خشکی واژه شدم راه حل چیست پریود من در حد یک لکه است اون کلمه واژن است واژ ه ثبت شده سلام بعد از زایمان پسرم دچار خشکی واژه شدم راه حل چیست پریود من در حد یک لکه است اون کلمه واژن است واژ ه ثبت شده با سلام!
مدتیه چشم هام قرمز شده و از درون چشم هام احساس خارش میکنم و هی دوس دارم بمالمشون!انگار که چیزی توی چشمم افتاده باشه! 
ضمنا زیر چشمام هم گود افتاده و سیاه شده! با سلام!
مدتیه چشم هام قرمز شده و از درون چشم هام احساس خارش میکنم و هی دوس دارم بمالمشون!انگار که چیزی توی چشمم افتاده باشه! 
ضمنا زیر چشمام هم گود افتاده و سیاه شده! درود 
درد ی در پائين کمر سمت شبیه به درد گفتگي عضله چند وقت یه که اذیتم میکنه که در هنگام راه رفتن و نشستن زیاد تشدید میشه میخواستم علت آن و را درمان رو لطف کنید سلام.من بیماری برص دارم خانوم هستم.دکتر برایم علاوه بر داروی ساختنی کپسول pa.ba تجویز کرده میخواستم بدونم این کپسول چه کاری انجام میده این دارو بخورم روم تاثیر میزاره.ممنون با سلام درمان زود انزالی آقایان چیست سلام داروی گیاهی زود انزالی آقایان چه چیزی است باتشکر سلام خسته نباشید
آیا ساییدگی زانو درمانی دارد؟ چگونه می توان آن را تسکین بخشید؟ با سلام 
سن همسر من 32 سال است و قصد بارداری دارد پلاکت خون او چند ماه پیش 86 بود بعد از مراجعه به دکتر خون و مصرف دارو 92 شد.
ایا پایین بودن پلاکت برای بارداری ضرری ندارد؟
با تشکر سلام وقتی در معرض باد کولر قرار میگیرم دستم از انگشتای وسطی تا شانه درد میگیره علتش چیه لطفا توضیح بدین برای حساسیت فصلی چی باید خورد با سلام چند سال ریفلاکس داشتم به توصیه پزشک الان 35 کیلو کاهش وزن داشتم در ضمن سیگار هم ترک کردم ولی بعد این چند سال هنوز زیز جناق سینه یا همان دریچه معده را لمس می کنم احساس درد دارم و بعد غذا اصلا نمی توانم دراز بکشم ممنون میشم راهنمایی کنید چه کاری باید انجام بدم سلا
م پسری هستم ۱۹ساله ولی متاسفانه خط موم ازدوطرف پیشونیم خیلی رفته عقب درحالی که دوتا داداشم خط مویی کاملی دارن میخوام بدونم چیکارمیتونم اجام بدم موهام دوباره رویش کنند ؟البته موهای خیلی ریزی وحود دارند علایم سرماخوردگی چیه؟  بعد از عمل فتق کشاله ران,تا چند روز نباید ورزش کرد سلام میخواستم بدونم میشه به نوزاد پنج ماهه برای بهترخوابیدن درشب شربت بی بی سی داد. آیا شربت بی بی سد برای بچه ضرر داره؟ ممنون میشم راهنمایی کنید.  سلام شغل من بدنسازی هست تازگیا با مصرف پروتیین تپش قلب میگیرم لطفا راهنمایی کنید سلام  . آیا درد در ناحیه دست چپ و قفسه سینه و عرق زیاد در موقع کار کردن میتواند مربوط به اعصاب باشد یا نه  کیست دندان چیست؟ و درمانش به چه صورت امکان پذیراست.باتشکر
 سلام 
خسته نباشید..
من یه نوجوون16,سالم،
مدتیه که موهای سر من ریزش داره
جوریه که دیگه عصاب واسم نزاشته..
میخواستم ببینم راه درمان چیه؟
باتشکر… آیا زایمان (عمل سزارین)قبل از هفته 38برای جنین ضرر دارد؟ با سلام چند سالی که لب من خیلی شدید خشک میشه انواع ازمایش دادم و ویتامین هم خیلی میخورم بوم لب و نرم کننده هم استفاده میکنم اما خیلی تاثیر نداره میشه بگین که چی استفاده کنم که بهتر بشه ؟ باسلام و احترام
درد در ناجیه تاندوم های پشت ران تا ساق پا در هر دو پا خصوصا" پای راست . این درد مشابه محکم پیچیدن مار بدور پا در نواحی مزکور می باشد. 
1- با گرم کردن و ماساژ درد تاحد زیادی تسکین می یابد .
2- مصرف قرص های ویتامین دی 3 و کلسی کر مؤثر بوده است ، ولیکن تأثیرشان تقریبا" بعد از یک و نیم سال موقتی بوده است .
خواهشمند است براساس مدارک پیوست راهنمایی مقتضی را مبذول فرمائید .
با احترام و تشکر فراوان با سلام. پرکاری تیرویید چیست؟ نشانه ها و درمان ان چگونه است؟ دوره درمان آن چه مدت طول می کشد؟ ببخشيد من چند روز پيش يه سوالی پرسيدم ولی کسی جواب سوالم رو نداد با سلام .داروی جدیدی جهت درمان ویروس هپاتیت بی ساخته شده یا در چه مرحله ای ازساخت هست.ممنون باسلام و خسته نباشید 
حدود دو روز پیش در دریای خز شنا کردیم دو ساعت بعد از خروج از اب روی پوست دونه های قرمز بوجود امد و شروع ب خارش کرد حالا بعد دو روز زخم شده و سوراخ شده و پوست در خشک شدن هستش ممنون میشم راهنمایی کنید سلام،خسته نباشید،من به علت pco يه دوره اچ دی،یه دوره سیپروترون ویه دوره استروژن ومدروکسی خوردم وسه دوره هم اسپیرونولاکتون و دوره بعدم قرصی نخوردم واز روز پنجم پری تا پنج شب یه دونه کلومیفن میخوردم والان 9 روزه از پری میگذره نه پریود شدم وچندین با از بی بی جک استفاده کردم که منفی وروز پنجمی هم بتا دادم که منفی بود،الان سوالم اینه که با این که من سه دوره قرص میخوردم نباید حداقل اگه حامله نباشم پری برا چند ماه منظم بشه وایا بازم احتمال داره که حامله باشم،خیلی فکرمو مشغول کرده،چه کار کنم دکتر؟؟؟ سلام وقت بخیر 
من از ناحیه زانو سمت راست از بای زانو تا پایین و همینطور پشت زانو اگثر مواقع درد شدید دارم که هنگام پله بالا رفتن یا راه رفتن و هم در ایستادن سر پایی شدت پیدا میکنه لطفا میشه راهنمایی کنید  باسلام،برای بهبود زخم بند ناف نوزاد از چی میتونم استفاده کنم،چون هنوز با گذشت چند روز زخم خونریزی داره،و اینکه حمام کردن نوزاد برای زخم بند ناف مضر نیست؟با تشکر باسلام،برای بهبود زخم بند ناف نوزاد از چی میتونم استفاده کنم،چون هنوز با گذشت چند روز زخم خونریزی داره،و اینکه حمام کردن نوزاد برای زخم بند ناف مضر نیست؟با تشکر سلام.زنی به سن 67 سال می باشم که مقدار کراتین خونم 1.9 و BuNنیز 37 می باشد آیا در عمکرد کلیه هایم نارسایی شدیدی وجود دارد؟راه درمان را لطفا برایم شرح دهید.با تشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم
برای تأخیر در انزال و طولانی کردن زمان رابطه جنسی چه داروها و روشهایی از طب سنتی پیشنهاد میکنید 
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت دكتر محترم. بنده28سال با مشخصات 83 كيلو وزن با قد 163 هستم ديشب در خواب ناگهان برخاستم و لذا حالت استفراغ و گويي كه پرده گوشم در حالت پارگي و بيني ام گرفته و فشار خودم را گرفتم ديدم 12 بر 8 است شرح حال همين بود با سلام بنده دیروز درمزرعه در اثر فعالیت نچندان شدید دچار کمر درد شدم با دو بار مراجعه به پزشک و مصرف مسکن های قوی هنوز خوب نشدم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام
من جوانی 22 ساله هستم که هر از چند گاهی دچار سرگیجه های شدیدی میشوم در حدی که در طول این چند ثانیه ، تعادل خود را به سختی حفظ میکنم .
لطفاً اگر راهی برای درمان این مشکل هست ، به من نشان دهید.  با عرض سلام و خسته نباشید. نوزاد 40 روزه ای دارم که یک هفته پیش بردمش برای ختنه .بعد از اینکه حلقه اش افتاد زیر آلتش کمی چرک کرد (زرد رنگ).که بردم به جراحش نشون دادم گفت چیزی نیست با شستشو حل میشه .اما الان 4 روز گذشته هنوز تغییری نکرده فقط کمی سفت تر شده .لطفا سریع تر بگویید چکار کنم>آیا اون متخصص میخواسته شانه خالی کند یا نه؟ با سلام و خسته نباشید. 
ببخشید همیشه خلت از سرم  از راه مجراری بینیم میاد  و در گلوم جمع میشه و من باید زود زود تف کنم.. 
میشه در این خصوص راهنماییم کنید. 
خیلی ممنون  محصول تقویتی و جنسی 2015آقایان دستگاه وکیوم 4کاره افزایش سایز حجم تاخیری با 3 روز استفاده،(ماندگاری دایم) فقط 129هزار تومان صد در صد تضمینی جهت سفارش عدد 4 را ارسال کنید هدیه شرکت یک عدد سی دی آموزش مسایل جنسی دارای تاییدیه از بهداشت  سلام خسته نباشید .چه قرص بخورم که خواب اورباشه ومضرنباشد لطفان راهنمایی کنید سلام
من ده روزه که اپاندیسمو به خاطر عفونت برداشتم.میخواستم بدونم که تا چه وقت چه محدودیت های حرکتی و ورزشی دارم.ممنون. با عرض سلام و خسته نباشید
دکتر من چن وقتی هست که کیست مویی دارم و دوس ندارم عملش کنم ایا راهی هست که با تب سنتی درمان بشه دستتون درد نکنه با سلام.میبخشید میخواستم بدونم برای درمان انزال زود رس به چه پزشکی مراجعه کنم؟
به کدوم متخصص مراجعه کنم.ممنون سلام.میبخشید برای افزایش قد و یا اطلاع از اینکه تا چه حدی جای رشد قد دارم,به کدام متخصص مراجعه کنم؟ باسلام وخسته نباشید ،،دخترم چهارسالشه،،دوروزه اسهال گرفته روزاول یعنی دیروز اسهالش زیاد بود ویه بارهم بالا اوردبردمش دکتر،،دکترامپول وسرم بهش زد،امروزاسهالش کم شده ولی هنوز داره،،چکارکنم که اسهالش خوب بشه وچه غذاومیوه ای بهش بدم،،،ممنون با عرض سلام  و وقت بخیر.
مدتی هست که همسرم می گوید در سمت چپ سرش احساس درد می کند.  مخصوصا روزها وقتی سر کار است. میخواستم بدانم علت این امر چیست و چه اقدامی باید انجام بدهیم. در ضمن ایشون کارمند بانک هستند و پشت مانتیتور همیشه از عینک استفاده می کنند. 
    با تشکر  ایا دارویی هست برای اینکه پوست صورت از تیرگی در بیاد و روشن تر بشه سلام من وزنم ۵۹/۱۶ و قدم۱۸۰
آدم کم غذایی نیستم و غذا زیاد میخورم ولی وزنم اصلا بالا نمیره لاغر میمونم
حالم ب هم میخوره از حرف آشناها که میگن لاغری دیگه نمیدونم چیکار کنم که چاق بشم سلام من وزنم ۵۹/۱۶ و قدم۱۸۰
آدم کم غذایی نیستم و غذا زیاد میخورم ولی وزنم اصلا بالا نمیره لاغر میمونم
حالم ب هم میخوره از حرف آشناها که میگن لاغری دیگه نمیدونم چیکار کنم که چاق بشم سلام خسته نباشید 
من همیشه سرفه همراه با خلط دارم خلط سبز رنگ گاهی به رنگ قرمز 
مشکل از ریه دارم یا سینوس  سلام وخسته نباشید خدمت اساتید محترم. ببخشید من دچار خودارضایی هستم و از عوارض ان میترسم بیشتر از اقیم شدن. لطف کنین بگین چطور خودم بفهمم ک اقیم شدم یا ن.با تشکر آیا بدنسازی باعث متوقف شدن رشد قد می شود  با سلام می خواستم بدانم سفتی و تورم بیضه ها بعد از عمل تورشن تا چند روز باقی می ماند آیا کاری جهت کم کردن تورم می توان انجام داد مثلا کمپرس یخ سلام. خانمی سی ساله هستم. چندین بار امتحان رانندگی داده ام اما بعلت استرس بالا نتوانسته ام قبول شوم. ایا شما دارویی تجویز میکنید که از این اضطراب  شدید من سر امتحان کم کند.  با سلام می خواستم بدانم چه کاری می توان برای نوجوانی انجام داد که بر اثر پیچش بیضه ٬بیضه او ضعیف شده است جهت تقویت بیضه ضعیف شده  با سلام و خسته نباشید. 
ببخشید من تو معدن کار میکنم و در ساعات کاری  همیشه در معرض گرد و غبار هستیم. 
خواستم بپرسم ک تنفس هوای گرد غباری چه صدماتی ب من وارد میکنه.  
خیلی نگرانم کرده. 
خیلی ممنون.  آنزیم های کبدی ام بالا است، sgot 38 وsgpt 64 و الکالین فسفات و بلیروبین و بقیه نرمال است. چه مشگلی وجود دارد؟ با سلام چند روزی است که دچار خستگی مفرط شده ام هر چقدر نیز می خوابم فرقی نمی کند باید چه کنم؟ باسلام وخسته نباشیدعلت ودرمان دردشدیددرکلیه ها به صورتی که گاهی راه رفتن رامشکل میکندباتشکر سلام و‌خسته نباشید
مادر من ۴۴ ساله هستند و سه زایمان به صورت سزارین داشته اند و در حاملگی دوم جنین در ۷ ماه مرده به دنیا آمد و آخرین بارداریشون ۱۵ سال پیش بوده
تعداد روزهای قاعدگیشون ۱۰ روزه است و تنظیم هستند ولی خونریزی در ۳ روز اول خیلی زیاد است
اخیرا سونو گرافی واژینال انجام داده اند و تشخیص فیبروم به ابعاد حدود ۳*۴ سانت تشخیص داده شده و بهشون گفتن باید حواسشون باشه بزرگتر نشه چون مجبور به در آوردن رحم میشنود و خونریزی های زیاد عادت هم به دلیل همین فیبروم است
حال سوال من اینه مادرم چطور میتونه از بزرگتر شدن فیبروم جلوگیری کنه راه درمانی دارد؟ سلام،دختری ۲سال و ده ماهه دارم که در فک بالایی ازهرطرف یک عدد دندان کرسی درآورده و درفک پایین هرطرف دوعدد کرسی دارد،،آیا تعداد دندانها کم نیست؟ واگر هست چکاربایدکرد؟ باعرض سلام وخسته نباشید خدمتتون عرض کنم که بنده از ناحیه زانو ها وکمرم دچار درد شدید میباشم به پزشک متخصص که مراجعه کردم گفتند آرتروز دارید حال از شما تقاضا مندم جهت تسکین دردم مرا راهنمایی کنید متشکرم  باعرض سلام وخسته نباشید 
خدمتتون عرض کنم که بنده از ناحیه زانو ها وکمرم دچار درد شدید میباشم به پزشک متخصص که مراجعه کردم گفتند آرتروز دارید از شما پزشک محترم درخواست دارم دارویی سنتی جهت تسکین دردم به بنده معرفی کنید متشکرم  با سلام من خیلی تپش قلب دارم حتی بعضی موقها از تپش قلب از خواب بیدار میشم احساس میکنم قلبم از جا کنده میشه سلام خسته نباشید یکی دو ماهه که پشتم درد میکنه عکسم انداختم ولی دنده هام سالمه .یعنی طوری که رو فرش نمیتونم بخوابم احساس میکنم چیزی نیش میزنه خیلی اذیت میکنه.دردهای گذری میشه چند ساعت طرف راست چند ساعتم طرف چپ.موندم چیکار کنم ممنون میشم راهنمایی کنین سلام خسته نباشید. من پسری مجرد 29 ساله با قد ١78 و وزن 90 هستم. مشکل بنده تعریق بیش از حد و سختی به هنگام بیدار شدن است من معمولا شب ها تا صبح بیدار. هستم و سپس تاهنگام  ناهار حدود ساعت 2 بیدار میشوم. در ضمن به مدت 8 سال است که روزانه دو الی سه عدد قرص ترامادول ١00 مصرف میکنم. میخواستم بدانم آیا تعریض زیاد من بخاطر ترامادول یا پرکاری تیرویید. و اگر پرکاری تیرویید است درمان آن چیست ممنون سلام 1/بهترین محصولی که برای روشن شدن پوست توصیه میفرمایید چیست
2/ بهترین راه برای درمان خشکی پوست چیست؟
ممنون با سلام و خسته نباشید خدمت شما
اینجانب چهلو هفت سال سن دارم که کلیم پروتئین دفع میکند طی ازمایشی که انجام داده ام پروتئینم روی عدد 185 بود.حال من باید چیکار کنم که به طبیعیش برسد ؟ممنون یک چیز مثل غده در دو پستان وجود دارد که نزدیک سه سال است این زاعده ها چه هستند این جانب مسعود طرقی جعفری بعضی مواقع  با این که فعالیت زیادی ندارم .خیلی عرق می کنم .آیا علت آن می تواند اضافه وزن وچربی بالای خون باشد . سلام.خسته نباشین. چندماهی هست که بشدت دچاردست وپادردهستم ؛ تب هم دارم . سوزن سوزن شدن انگشتهام همراه با خواب رفتن شدیددست وپاهام.آزمایش تب مالت وقندخون که دادم هیچ مشکلی نداشتم. خیلی زودخسته میشم واحساس ضعف وسرگیجه بهم دست میده ! لطفا منوراهنمایی کنین که بایدچه کنم وچه دارویی بخورم. باسپاس ازشما.خ.قاسمی با سلام
لطفا برای جلوگیری از ریزش مو و درمان آن توضیح دهید با سلام
عکس که درخواست کرده بودید به طور کامل مشخص باشه رو براتون فرستادم
لطفا نظر خودتون رو اعلام کنید
ممنون باسلام من یک لک روی پیشانیم  وبرروی هردوگونه م هم لک سیاه است به نظرتان ازکبداست یاناراحتی پوستی،،درضمن چندوقت عرق آلویه ورامیخوردم صورتم شفاف بود.یبوست هم دارم  چگونه بلومیا راترک کنیم؟لطفا کمکم کنید سلام چه غذایی برای پرکاری ترویید مضر میباشد.  سلام.سه سال پیش کنارمقعد سوراخی پیداشدبدون طب ودرد که ازاین سوراخ مواد کثیف خارج میشدکه دکتربه من گفت فیسکول هست تاامسال همان سوراخ آبسه کردودردناک شد چرک خشک کن خوردم بازشد وعفونت آمدامادوماه میگذردوهنوزازآن مدفوع ویاخون میاید ولی طب ندارم برای بسته شدن آن ویا رفع آن کاری هست که من بکنم درضمن این فیسکول سه سانت بامقعدم فاصله دارد باتشکر باسلام وخسته نباشی من به دلیل خوردن بیش ازاندازه قرص هایی جهت سقط جنین(بدلیل نداشتن شرایط لازم) دچارمشکلاتی شدم.اینبارقسمتی ازموی سزم ریخت.به چندین دکترهم سرزدم نمیخوام کورتون تزریق کنم. سلام .مدت یک سال است که وقتی میخواهم ازجایم بلندشوم چشم هایم تاریک میشود وتپش قلب شدیدی میگیرم وبه نفس نفس میافتم چندسال پیش اینجوری بودم ولی نه به این شدت درضمن کمی غلظت خون دارم حتی زمانی که درحال راه رفتن یاصحبت کردن عادی هستم تپش قلب میگیرم ورنگ صورتم زردوآبی میشود لطفاراهنمایی کنید باتشکر سلام مادر من 62 سال دارد و در طی دو سال اخیر دو بار ایست قلبی کرده و ایست قلبی دوم که حدود یکماه پیش بود بصورت شدید بود و تقریبا چهل دقیقه در بیمارستان شوک دادن تا احیا شد ولی بعد از اون اسکن کرده ، آنژو، اکومری، و چند مراحل دیگر را انجام داده و با تشخیص متخصصان می گویند هیچ مشکلی در قلب وجود ندارد ولی ضربان قلب کمتر نمی شود دلیل آن چیست؟ سلام خواستم بدونم برای شلی ولقی  مهره فیزیوتراپی لازمه؟ باتشکر باسلام برای کوچک کردن سینه چکار بایدکرد؟ سلام. من از سن 7 سالگی تا الان که 44 سال سن دارم دوچاره شوره سر  هستم با مراجعه کردن به پزشک متخصص پوست ومصرف دارو نتجه ای تا کنون نگرفتم از شامپوهای ضد شوره به توصیه ی پزشک هم استفاده کردم ولی برای یه مدت مثلا سه هفته خوبه بعداز سه هفته مجددا شوره سر ظاهر میشود اگر مجددا از هما داروهای تجویز شد استفاده کنم دیگه تاثری ندارد باسلام من ازمایش دادم hct خونم کمی بالاست حدود یک و نیم ازحدمعمول بالاتراست لطفاراهنمایی کنید چگونه میتوانم بیارم پایین
باتشکر بسلام و خسته نباشید . یه سوال از خدمتتون داشتم من بعد اصلاح در ناحیه چانه جوشه و فک پایین کلا جوش میزنم و البته ماندگار میمونه . و مدتیه دوره پریودم بهم ریخته . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  با سلام  یه سوال داشتم از خدمتون من ۷سله ازدواج کردم و الان یک دختر شش ساله دارم بعد از شش سال تصمیمم به بارداری گرفتیم اما موفق نشدیم ازمایشی که دادم تعداد اسپرم ۱۸ میلیون بود بعد از شش ماه درمان هیچ بهبودی نشد و تعداد اسپرمها به دو میلیون رسید لطفا راهنماییم کنید  باسلام خدمت شما دکتر گرامی فرزندی پسر چهار ماهه داریم که وزن تولد سه کیلو ودوست گرم بود وقدش پنجاه وچهار والان چهار ماهه ووزنش شش کیلو ونیم وقدش شصت وچهار سانت است سوالم اینه که قیافه اش خیلی ریزه وشیر مادرش کمه به این خاطر از شیر کمکی نان یک استفاده می کنیم ومدتی است شیر کم میخوره بطوری که اگه دور وبرش شلوغ باشه دیگه شیر نمیخوره وخیلی بالا وپایین میپره اگه با دودست بگیریش در جای خود مثل فنر بالا وپایین میپره ودست وپایش بعضی مواقع سرد است خواهشمند است راهنمایم کنید چه از نظر وزن .قدوشیر خوردنش وایا بالا وپایین پریندش مشکل نداره وهمچنین سرد بودن دست وپایش ممنون میشم جوابم را بدهید باتشکر من کم کاری تیرویید دارم آیا وزن کم کردن من سخت تر لز سایر افراد است؟ با سلام، اکثر مواقع خلط از ته حلقم ترشح می‌شود احساس می‌کنم مشکل از قسمت فوقانی باشد، راه درمان قطعی چیست،؟ ممنونم  سلام، دخترم مبتلا به بیماری تتردکورد میباشد، آیا نیاز به عمل دارد یا نه، خطرات آن چیست، تشکر  چرا همیشه صورتم جوش های بزرگ سرسفید داره؟ سلام.سه روز قبل قوطی آهنی به سرم اصابت کرد اما باعث خونریزی وپارگی نشد،فقط هرچندساعت یکبار بطورشديدى کل سرم درد میکنه،آیا امکان داره خونریزی داخلی باشه?با تشکر از زحمات شما با سلام 
من مدتی است مشکل یبوست دارم بیش از حد معده ام دچار سنگینی شده لطفا راهنمایی کنید چه داروی مصرف کنم با توجه به اینکه قرص سیلاکس  مصرف داشتم ولی تاثیری نداشته با سلام 
من واقعا خسته شدم از سرو صدای استخونای پام دستام چیکار باید بکنم چه قرصی باید مصرف کنم از لحاظ غذایی باید چیکار کنم سلام و خداقوت،چندوقتی است حالت تهوع و سردرد دارم،یعنی ی ماه پیش تقریباًدوهفته اینطوری بودم،الانم باز اینطوریم،آزمایش خون دادم،برای کم خونی و قندوچربی گفتن مشکلی نداره،ایادلیل خاصی دارد،بایدازمایش خاصی بدم!؟لطفا راهنمایی بفرمایید...ممنون با سلام من بعد از مدتی پیش . حدود ۱ سال پیش . از بینی سمت راستم خون میاد دکتر رفتم اسپری فالوزن و یکم قرص داد که گفت چیزی نیستا فقط یکم پولیپ داری اسپری که مصرف میکنم فکر میکنم اینطوری بشه  سلام خسته نباشیدمردی هستم سی ساله از بپچگی تاالان دستو پاهایم عرق میکند واین مشکل خیلی ازیتم میکنه راه حلی برایش پیدا نکردم به نظرشما چیکارکنم تا خوب بشه؟؟؟باتشکرفراوان  سلام .هایفو تراپی چیست برای چه سنینی مناسب است و آیا انتظارات شخص دریافت کننده را برآورده میکند .ممنون سلام...باسلام خدمت شما برای ازبین بردن رفع سوختگی پاهی بچه چه اقدامی کرد از پماد ایروکس...کالان دولا استفاده کردیم ولی خوب نشده ....سن نوزاد 4روزه است من پدرم کمرش درد می کنه رفته دکتر میگه دیسک کمر داره الان ما باید چیکار کنیم تا کمر بابام خوب بشه باسلام.برای سرماخوردگی  علائم اولیه دارم ابریزش وعطسه وگلودرد وباتوجه به اینکه کودک6ماهه شیرخواردارم چه دارویی رو توصیه میکنید؟ برای درد پشت معده که روی ستون فقرات هم میرسد چه باید کرد سلام پسری هستم ۱۹ساله متاسفانه خط مو هام از دوطرف رفته عقب میخواستم ببینم چیکار میتونم انجام بدم تا دوباره رویش کنند؟؟ سلام 
آیا نمک حمام در روشن کردن پوست بدن موثر است؟  مشاور محترم بنده موهای سرم هر روز چرب میشه واز روز دوم بد بو میشه و پوست صورتم هم  قرمز میشه و در بعضی مواقع که پوست صورتم قرمز و چرب میشه در بعضی نقاط که میخوارونم پوستش نازک میشه و خونریزی میکنه لطفا راهنمای کنید البته قبلا دکتر رفتم وگفتند که درماتیت سبورویید هستش ولی متاسفانه داروهای که تجویز کردن اثر نکرده  
با تشکر سلام خسته نباشید من ميخواستم از هورمون رشد یا سوما استفاده کنم ميخواستم از دز مصرفی و عوارض آن مطلع شوم با سلام بنده چشم ضعیفه نزدیک بین هستم گاهی دیدم کمی تار میشه دوباره خوب میشه البته با عینک نمره چشمم  پنج و نیم هست تازه هم ویزیت شدم البته دکتر میگفت که نمره چشمم تغیر نداشته میخواستم بدونم میتونه مشکلی داشته باشم باتشکر سلام 
استخون اسکافیلد من شکسته 
دکتر گفت باید چهار ماه دستم توی گچ باشه .
سوالی از خدمتون داشتم اینه که چرا باید این مدت طولانی دستم توی گچ باشه .
وسوال دیگه تغذیه بعد از بازکردن دست هم تاثیر در بهبود بیشتر داره یا اینکه برای مدت محدودی هستش و قبل از باز کردن دست.
با تشکر
 با سلام و عرض خسته نباشید خدمت مشاوران محترم
علت ترشی معده و درمان اونو میخواستم بدونم.  ممنون از لطفتون سلام.دسته بندی چیست؟ سلام.ایادندونای خرابی که دارم ممکنه رودستگاه گوارشم تاثیربدی گذاشته باشه؟تشکر باسلام.ایاکاشت دندان پل ازنظرماندگاری طولانی وعمری به صرفه هست؟ سلام دکتر
من در عسلویه کار میکنم. مدتی است به شدت بی حالم و چند بار مدفوع در خونم بوده. برنج مصرف میکنم حالم بهتر میشه. شربت زینک پلاس مصرف کردم حالم خیلی بهتر شد. احتمال میدم کبدم دچار مشکل جدی شده. البته کبد چرب در عسلویه به دلیل الودگی هوا و انواع سموم خیلی شایعه. نتایج ازمایشاتم هم نشون داده قندم از نرمال بالاتر و تری گلیسیریدم پایینه. چه ازمایشی باید بدم.
قند： ۱۲۵
تری گلیسیرید： ۷۸
با تشکر با عرض سلام و ادب
من با ازدواج فامیلی انجام دادم و با دختر عموم ازدواج کردم،قبل از ازدواج مشاوره ژنتیک رفتیم و گفتن مشکلی نیست ولی قبل از بچه دار شدن آزمایش ژنتیک انجام بدید،میخواستم بدونم آزمایش ژنتیک دقیقا چیه و کجا انجام میشه،با توجه به این که من اصفهان زندگی میکنم به کجا باید مراجعه کنم.
با تشکر ریزش مو دارم سلام من مشکل معده درد دارم بخصوص زمانی که گرسنه میشم خیلی بی حال و ضعف شدید دارم  دچار کم اشتهایی شدیدومیل به غذا ندارم..
ممنون میشم اگر کمکم کنید سلام
چگونه تشخیص دهیم که چه طبع و مزاجی داریم؟ سلام
شماره چشم من باوجود اینکه 28 ساله هستم مرتب در حال زیاد شدن است.البته زیاد از موبایل اندرویدی استفاده میکنم.آیا راهکاری برای تثبیت یا کاهش شماره چشم هست؟ من جزییات وسایل دور را به  خوبی نمی بینم.  سلام خسته نباشید سوالم این بود که مریضی که الان تحت درمان با شیمی درمانی هست میتونه عرق بید مشک هم بخوره ؟یعنی دارو گیاهی منافاتی با داروهای شیمیایی داره یا نه؟
 سلام خسته نباشید
عکس زیر زانوی پامو میفرستم,از وقتی یادمه اینطوریه,میخاستم ببینم واریس دارم؟آیا شدیده؟آیا به فکر درمان باشم؟مادرم هم زیر زانوی پاش اینو داره,ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام من صورتم تا دو سال قبل به شدت جوش داشت ولی الان دیگر جوش ندارم ولی اثار جوش هنوز در صورتم باقی مانده است ایا راه حلی برای از بین بردن این اثار وجود دارد؟ الان 28 سال سن و اقا هستم سلام،یک سالی کمردرد دارم بعدازmriمهره4و5وs1مشکل داره،الان حدود1ماه بادکش پشت انجام میدم،ضمنأزالو10عددمحل دردانداختم ولی تأثیری محسوس نداشته(زیرنظر)لطفأ راهنمایی فرماىید.ممنون سلام،یک سالی کمردرد دارم بعدازmriمهره4و5وs1مشکل داره،الان حدود1ماه بادکش پشت انجام میدم،ضمنأزالو10عددمحل دردانداختم ولی تأثیری محسوس نداشته(زیرنظر)لطفأ راهنمایی فرماىید.ممنون سلام،یک سالی کمردرد دارم بعدازmriمهره4و5وs1مشکل داره،الان حدود1ماه بادکش پشت انجام میدم،ضمنأزالو10عددمحل دردانداختم ولی تأثیری محسوس نداشته(زیرنظر)لطفأ راهنمایی فرماىید.ممنون روش مناسب برای سکس حضوری چیست؟ سلام ..تشکر از برنامه خوبتان....بنده یه سوال داشتم خدمتون اگه لطف کنید راهنمایی کنید ممنون میشم ...من به علت شغلی که دارم شبها از پا درد نميخوابيدم چون همش سر پا یکجا ساکن هستم و به کالاهای پزشکی مراجعه کردم و جوراب سيگواريس گرفتم تا زير زانو یک ماه هست دارم می پوشم درد پا در اون قسمت خیلی کمتر شده ولی احساس میکنم ران پا دچار رگ های وارسی شده تا نزدیکی بیضه ها دست که میزنم رگه های مارپيچي و حس میکنم میخواستم بدونم باید حورابم رو عوض کنم یعنی امکان داره تا زیر شکم هم این رگهای واريسي ایجاد بشن یا فقط تا قسمت ران . من باید چکار کنم چون کارم رو نميتوم تغییر بدم از یه طرف هم دارم اذیت میشم...لطف کنید راهنمایی کنید 


 سلام.برای ریزش مو مدتی است قرص فیناستراید مصرف می کنم اما بسیاری می گویند این قرص در مردان سبب کاهش میل جنسی و بزرگ شدن شکم و سینه ها می شود آیا چنین عوارضی را دارد؟با تشکر سلام سه ماه است ک شامپوی ضدریزش موی اویدرم استفاده میکنم واز ریزش موهام کاملا جلوگیری کرد،اما فقط یکبار با دوروز تأخیر استفاده کردم و باعث شد موهام بریزه.الانم دارم استفاده میکنم اما هنوزم ریزش داره.لطفا راهنمایی کنید با عرض سلام
من سه ماهه به صورت کورتاژ سقط کردم خیلی کمر درد دارم لطفا مشاوره بدید
استراحت هم دارم
ممنون  با سلام از دکتر محترم 
من خانمی 31 ساله هستم که مدتی است ریزش موی شدید گرفتم وبطوری که علایم شبیه  طاسی مردانه دارم  . 
یکسالی ماینوکسیدیل استفاده کردم ولی بعد از قطع دوباره موهام ریخت. 
میشه راهنمایی کنید چیکارکنم که خیلی زود موهام پرپشت بشه. البته متینوکسیدیل دیگه نمی خوام. ممنون میشم . باسلام وخسته نباشی
راهی برای درمان موخوره  به غیرازکوتاه کردن؟ باسلام وخسته نباشی
من پوست سبزه ای دارم  دوست دارم رنگ پوستم روشن بشه؟ کمکم کنید باسلام،علت بروز گل مژه چیست و برای درمان سریع آن باید چه کرد؟ باسلام،درمان حساسیت به گلوتن چیست و آیا این بیماری باعث دردهای استخوانی میشود؟ با عرض  درود و خسته نباشید.
من ۸ سال هست که دچار بیماری  ام اس  هستم.قبل از ابتلا،ورزشکار بودم و بصورت نیمه حرفه ای  تمرین فوتبال داشتم و  بازیکن باشگاهی بودم، ولی الان محدودیت حرکت زیادی پیدا کرده ام که جزو ماهیت این بیماریه.
احساس ضعف بیشتر در زانوها و محدوده چهار سر زانوهامه.
بدلیل عمل جراحی که شش سال پیش در سر استخوانِ  هیپ  داشتم و نیز همان ضعف مفرط، نمیتوانم مؤثر و راهگشا تمریناتی برای افزایش توان عضلانیم انجام بدم.
لطفاً اگه امکان داره،برایم چند حرکت توان افزاییِ پا و حرکات کششیه مناسب پیشنهاد بفرمایید.
ممنون خواهم شد با عرض  درود و خسته نباشید.
من ۸ سال هست که دچار بیماری  ام اس  هستم.قبل از ابتلا،ورزشکار بودم و بصورت نیمه حرفه ای  تمرین فوتبال داشتم و  بازیکن باشگاهی بودم، ولی الان محدودیت حرکت زیادی پیدا کرده ام که جزو ماهیت این بیماریه.
احساس ضعف بیشتر در زانوها و محدوده چهار سر زانوهامه.
بدلیل عمل جراحی که شش سال پیش در سر استخوانِ  هیپ  داشتم و نیز همان ضعف مفرط، نمیتوانم مؤثر و راهگشا تمریناتی برای افزایش توان عضلانیم انجام بدم.
لطفاً اگه امکان داره،برایم چند حرکت توان افزاییِ پا و حرکات کششیه مناسب پیشنهاد بفرمایید.
ممنون خواهم شد سلام من وزم 58میباشد میخوام  بدونم واسه چاق شدنم باید چه چیزی مصرف کنم ممنون میشم توصیح بدین سلام.
من 26ساله هستم،چندسالی است برای خواب حتما باید روی جای بسیار نرم یا پتوی دولا بخوابم،در غیر اینصورت وقتی میخوابم بعد از چند دقیقه احساس سنگینی میکنم و پاشنه پایم درد میگیرد ،احساس میکنم زمین خیلی سفت است و پاشنه هایم در زمین فرو ‌میرود و اصلا اینجوری خوابم نمیبرد،به پهلو هم که میخوابم دنده هایم فرو میرود و ‌درد میگیرد،پاهایم را اصلا نمیتوانم روی هم بگذارم،چون احساس سنگینی میکنم و حتما باید بینشان پتو بگذارم،موقع نشستن هم باسنم درد میگیرد و احساس میکنم استخوانهای لگنم در زمین فرو‌ میرود،
دیسک کمر جزئی و ‌دیسک گردن هم دارم،نوار عصب دست و ‌پا گرفته ام ولی مشکلی نداشتم،دستها و‌ پاهایم هم ضعیف است و اگر چند ثانیه انها را بالا بگیرم درد می اید و خسته‌میشوم،مشکل من از چیست و به چه پزشکی باید مراجعه کنم؟
با تشکر از شما. سلام
من یکی دو روز موقع خوردن تلخیه عجیبی  تودهانم احساس میکنم بطوری که اذیت میشم .فکرکنم شیرینی جات میخورم اینجوری میشم.
ممنون من ساییدگی شانه دارم وفاصله بین مهره های کمرم کم شده و چون شغلم تدریس وتحقیق هست باید پشت میز بشینم اما مشکل دارم واز کمر درد مخصوصا در ناحیه دمبالچه از زمان زایمان اول رنج میبرم خواهشا بفرمایید باید چه کارکنم به دکتر مراجعه کردم اما فایده نداشته  سلام خسته نباشید. ببخشید من صورتم جوش چرکی میزنه همش. چیکار کنم؟ 28 سالم هست سلام.اگر مقدار کراتین خون 1.9 و bun نیز 39 باشد ایا کارکرد کلیه ها مختل شده و راه درمان چیست.با تشکر سلام
آیا جهت درمان دیسک کمر غیر از عمل جراحی راه دیگری وجود داره؟  باسلام برای درمان شقاق مقعدچه بایدکرد مدتیه موهای سرم  کم پشت شده وریزش هم داره باید چه کار کنم گروه خونی منم ab+ باسلام وخسته نباشی 
من یک مدت وقتی بطرف چپم میاخوابم بدم میلرزه احساس میکنم قلبم میلرزه وگاهی اوقات طرف قلبم درد میکنه وشانه چپم دردمیکنه و وقتای ک خیلی ناراحت میشم ب سختی نفس میکشم  وازحال میرم .یعنی من مشکل خاصی دارم یانه؟ با سلام پسر 6 ساله ام مدتیست پشت سر هم و محکم پلک میزند قبلا اوپتومتری هم مراجعه کردم گفتند 0/25 ضعیف است ولی احتیاج به عینک ندارد لطفا راهنمایی کنید که آیا به اعصاب مربوط میشود یا چشم. سلام...من یه خانم 25 ساله هستم 1 سال ازدواج کردم...سابقه عفونت 
ادراری نداشتم ولی الان دوروز سوزش دارم به خصوص زمانی که مثانه ام کاملا تخلیه میشه درد و سوزش دارم.آزنایش دادم ولی هنوز نتیجه اش نیومده.دوروز طول میکشه من تو این دوروز با درد و سوزش چه کنم با سلام،
زیر ناف سمت چپ احساس ناراحتی و سنگینی دارم.با توجه به جواب ازمایش مشکل چیست و قابل درمان است؟ سلام حال شما خسته نباشین سوال من اینکه سوزش چشم و خارش شدید چشم دارم طوری که چشمام موقع خارش قرمز و پر از اشک می شه و وقتی هم از توی خونه که هوا سرده بیرن میرم یعنی هوام عوض میشه سوزش و قرمزی بیشتر می شه لطفا کمکم کنید بفهمم مشکل چیه چند ساله اینطوری هستم دکتر گفت عفونت داره ولی خوب نشدم  سلام. پلک های من همیشه مبتلا به گل مژه میشد. چندسالی هست که دیگه اینطوری نمیشه ولی لکه هایی توی پلک ها باقی موندن وسفت شدن.چیکارشون کنم؟ سلام ببخشیدمن ،دشتم چپم بشدت دردمیگنه واقعا زندگیمومختل کرده،رفتم دکترگفتن آتروز دست داری بایدغضروف تزریق کنی،میشه بفرمایدچیگارکنم ممنون سلام خسته نباشید ، دخترم که الان 7 سالشه حدود ده ماه پیش التهاب خفیف در هیپ چپ پاش داشت و همچنین قوزک پای راستش که همراه با تب بود بعد از مصرف حدود 2 ماه شربت ایبو بروفن و سولفاسالازین کاملا خوب شده ، تشخیص دکتر آرتریت ری اکتیو بوده چون عفونت ادراری هم داشتن ، سوالم این بود که آیا احتمال بازگشت داره ؟ و آیا خطری تهدید میکنه ؟ خیلی فکرم و درگیر کرده ، متشکرم  برای غده های چربی روی پوست چه باید کرد؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم. من 17سال دارم و از اندازه آلت تناسلی خود ناراضی هستم.حدودا اندازش در حالت نعوظ حداکثر ۱۱ سانت میشه از شما میخواستم اگر کوچک هست یا مشکلی ایجاد نمیکند در اینده و ... راهنمایی بفرمایید باتشکر. ممنون از ابر سلامت و همراه اول بخاطر این نرم افزار عالی. با سلام
حرارت بدنم بالاست و زیر بغلهایم خیلی عرق میکند. طوریکه وقتی مانتو میپوشم. مانتویم سریع خیس میشود.چکار کنم؟ ایا نشانه تیروئید یا قند بالاست؟  با سلام. رگهای خونی در چشمم زیاد است بطوریکه خیلی مواقع چشمهایم قرمزند. و گوشه های چشمم نیز بیشتر اوقات چرکی میباشد. لطفا راهنمائیم کنید چکار کنم؟ و دلیل این علائم چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پرشکان عزیز و محترم.من پسر ۱۷ ساله هستم و از قدم ناراضی هستم.قدم حدودا  163 اینا میشه لطفا راه حلی برای افزایش قدم پیشنهاد بدین خواهش میکنم اعتماد ب نفسمو کم کرده.با تشکر راه های کاهش کمر درد چیست
  مشکل کروموزم  دارم سلام نوه ای دارم که دکتر مگویدبه بیماری کواراکی درگیر شده ولی مدت 5 روز از این بیماری گذشته ولی هنوز صورت نوه ام قرمز شدید وبی هال با تب 38 درجه میباشد خواهشمنرم راهنمایی بفرمایید برای بهتر شدنش چکار باید بکنم متشکرم؟ حدود ۴ ماه است  بعد از خوردن غذا  معده ام به قار قور میافتد و مجبور م ددستشوی برم و حالت اسهال دارم دکتر رفتم کلون اسکوپی شدم مشکلی نداشت  و داروی ضد میکروب غیر هوازی داد ولی حاات معده عوض نشده ومشکل قبلی حل نشده است  لطفا راهنمای کنید ایا مشکل کانسر میباشد برای درمان کبد چرب چه راهی هست ممنون سلام جناب دکتر ببخشید مزاحتون شدم واسه مشکل شنوائی از جواب شما پاسخ گویی واسم نمیدید با تشکر ممنون  سلام.اگر مقدار کراتینین خون 1/9 و BUN خون 37 باشد آیا کلیه عمکرد ضعیفی دارد راه درمان آیا فقط پرهیز از خوردن پروتئین و نمک است راه حل دیگری ندارد.با تشکر سلام، تو پام یه سری رگه های خونی دیده میشه ، قبلا کم بود ولی الان تعدادشون زیاد شده، مشکلم چیه؟ هیچ اذیتی نسبت بهشون ندارم ولی اینکه دارن زیادتر میشن منو میترسونه سلام خسته نباشید من گوش هایم زیاد خراش دارد و گاهی اوقات اینقدر زیاد می شود که زخم می شوند و حتی خون همه دیده شده،  سلام. فروسلفات (قرص اهن)  تاریخ انقضا دارد؟؟؟ آیا هنگام خستگی مالیدن با کمی فشار چشم که همه در طول روز آن را انجام می دهیم برای چشم ضرر دارد؟  و آیا عینک های مخصوص کار با کامپیوتر به هنگام کار با آن تاثیر دارد؟
 با سلام.
ضد افتاب برای پوست نازک و حساس    سلام ده سال هست که بیماری قارچ ناخن انگشت دست و پا دارم و سه سال هم هست که در بین رانم بعد از چند ساعت که از استحمام بگذرد بوی تعفن میدهد  سلام خسته نباشید میخواستم بدونم واسه درمان بیماری تالاسمی ماژور راهی هنوزپیدانشده؟ممکنه پیدابشه؟ سلام خسته نباشید من بیماری تالاسمی شدید دارم موهای سرم زیاد ریزش داره مبخواستم بدونم راهی هست ریزشش کم بشه و رشدش خوب شه ممنونم سلام خسته نباشید من کلیه ام پروتئن زیاد دفع میکنه لطفا راهنمایی کنین ممنونم با سلام و خسته نباشید
تقریبا مدت یک هفته است که شب ها سرفه های خشک میکنم به حدی که امکان داره استفراغ کنم و همینطور مواقعی که آب میخورم(آب یخ نمیخورم ) بازم این سرفه های خشک سراغم میاد
ممنون میشم راهنماییم کنین که باید چکار کنم
باتشکر باعرض سلام به علت ریزش موی سر از داروی ماینوکسیدیل استفاده می کردم متاسفانه پوست سرم دچار حسساسیت شد وبعد ازداروی فینستراید استفاده کردم تاثیری نداشت لطفا راهنمایی به فرماید با سلام من در اکثر مواقع به حساسیت دچار میشوم و از چشمانم به شدت اشک جاری میشود و به عطسه های پی درپی و آبریزش بینی بسیار زیاد دچار میشوم.لطفا راهنمایی کنید.در این مواقع من قرص آنتی هیستامین و سیتیرزین مصرف میکنم. سلام و خسته نباشید 
ببخشید من شبها موقعی که میخوابم احساس میکنم کف پایه راستم داغ هست و نمیزاره خوابم بیاد و مجبورم شبها جوراب بپوشم بخوابم چون با پوشیدن جوراب متوجه نمیشم! 
لطفا مرا راهنمایی کنید؟  ایا برای تنبلی چشم میشه از لنز استفاده کرد تنبلی چشم چیست سلام...لک پوستی صورتم از بین نمیره...دوازده ساله دارمش...وقتی اعصابم خورده گونه هام میسوزه بعد لک سیاه میاره..چه کنم؟ سلام.من هرکاری می کنم نمیتونم باد معده ام رو کنترل کنم.خود به خود میاد سلام لطفا بفرمایید باشرایط فیزیک بدنی بنده امکان کمکاری تیروییددارم,تریگلیسیرید۴۸۵کلسترول۱۳۱ممنون  بدنم کهير ميزنه، زيادم خارش ميده، خاستم بدونم علتش چيه؟ یک متخصص غدد با انجام چه آزمایش هایی متوجه باز بودن یا بسته شدن صفحات استخانی میشه؟ سلام، بدنم کهير ميزنه، زيادم خارش ميده، خاستم بدونم علتش چيه،؟؟ سلام، بدنم کهير ميزنه، زيادم خارش ميده، خاستم بدونم علتش چيه،؟؟ باسلام  بنده  کم کاری  تیروئید  دارم  ودر  هفته  8 قرص  لووتیروکسین  مصرف  میکنم . درحدود  یکسال  که  قرص  می خورم حدود  11  کیلو  لاغر  شده ام  وضعیف  شده ام  وبدنم  لرزش  پیدا  کرده است.آیا علت  لرزش بدنم میتواند به این دلیل باشد . ودرصورت  ادامه لاغری  چکار  باید  بکنم سلام43سالمه مجردم10سال قبل جراحی فیبروم کردم ازدوسال قبل دوباره فیبروم دارم رحم پرازفیبروم از95، 39، 45میلیمتروکوچکتردارم حاضربه هیسترکتومی نیستم انواع قرصهاوحجامن وزالوزیرنظر
دکترکردافشاروروازاده وغیره اگر
درمان خاصی داریدممنون میشم
الان قصددارم پیازدرمانی کنم اگه
رژیم خام گیاهخواری خوبست بفرمایین چطوررژیم بگیرم
باتشکرفراوان باسلام،فرزندم چهارده ساله است اما خيلي خجالتي وكم روست ودر مدرسه نميتواند از خود دفاع كند بايد چكار كنم؟ كگو سلام
کراتین چیست و چه نقشی در بدن بازی میکند 
و کمبود یا افزایش آن در بدن موجب چه میشود
سپاسگذارم از شما همیشه استرس دارم سلام دارم خدمت شما دکتر گرامی.
با اینکه پسری 23 ساله هستم 7تا از دندون ام به دلیل تخریب شدن و نداشتن وضع مالی مجبور به کشیدنشون شدم و چهار تای دیگه اش ام یه مقداریشون تخریب شده ولی قابل ترمیم هست.مسواک استفاده می کنم اما نه مرتب نمی دانم چکار کنم؟؟؟تو رو خدا کمکم کنید.... پیوند قرنیه در چه مواردی انجام میشود؟؟ سلام دارم خدمت شما دکتر گرامی.
با اینکه پسری 23 ساله هستم 7تا از دندون ام به دلیل تخریب شدن و نداشتن وضع مالی مجبور به کشیدنشون شدم و چهار تای دیگه اش ام یه مقداریشون تخریب شده ولی قابل ترمیم هست.مسواک استفاده می کنم اما نه مرتب نمی دانم چکار کنم؟؟؟تو رو خدا کمکم کنید.... سلام دارم خدمت شما دکتر گرامی.
با اینکه پسری 23 ساله هستم 7تا از دندون ام به دلیل تخریب شدن و نداشتن وضع مالی مجبور به کشیدنشون شدم و چهار تای دیگه اش ام یه مقداریشون تخریب شده ولی قابل ترمیم هست.مسواک استفاده می کنم اما نه مرتب نمی دانم چکار کنم؟؟؟تو رو خدا کمکم کنید.... سلام دارم خدمت شما دکتر گرامی.
با اینکه پسری 23 ساله هستم 7تا از دندون ام به دلیل تخریب شدن و نداشتن وضع مالی مجبور به کشیدنشون شدم و چهار تای دیگه اش ام یه مقداریشون تخریب شده ولی قابل ترمیم هست.مسواک استفاده می کنم اما نه مرتب نمی دانم چکار کنم؟؟؟تو رو خدا کمکم کنید.... سلام ميخواستم از عوارض هورمون تستسترون رو بدونم و چه مدت طول میکشد به بیضه ها اثر کند سلام و خسته نباشید،میخواستم بپرسم قسمت چانه و کنارهای صورتم جوش زیر پوستی میزنه رفتم دکتر محلول کلیندا مایسین بهم داد ولی تاثیر نداشته حالا چکار کنم سلام.
من ازمایش OB-OP دادم و انگل نشون داد.
ova of parasit:blastocystis hominis
پزشک عمومی گفت مشکل نداره.
اما من برای کارت سلامت میخوام باید ازبین بره لطفا راهنماییم کنید. بهترین راه برای جلوگیری از زود انزالی چی میباشد . با تشکر سلام نوه ای دارم حدود 8 ماهه 5روز است با تب 38 درجه که صورت و بدنش شدیدا ملتهب و قرمز دکتر بیمارستان میگوید به بیماری کاوازکی مبتلا شده . سوال من این است 1-چرا تب پایین نمیاید .
2-چرا نوام انقدر بیحال است 
3- این بیماری عوارض بعدی ندارد.
4-زمان این بیماری چند روز است.با تشکز؟ با سلام
من حدود 2سال هست که تحت درمان پنتاسا برای کولیت روده هستم واخیر خارشی به جانم افتاد1-ایا خارش از عوارض ای قرص است2-کلا ایا این قرص عوارضی دارد در دراز مدت
با تشکر با عرض سلام در مورد سوال بالا لطفا جواب بدهید که بدرد بخور و واقعی هست یا اینک نادرسته سلام مادر من گوششون چند وقتی حالت گرفته و وزوز داشت
دکتر بهشون قطره داد تا 3 روز استفاده کنند امروز رفتن دکتر و دکتر براشون ساکشن کرد جرم های سیاهی درآوردند و گفتند چون خوب قطره رو استفاد نکردید مجددا 3 روز استفاده کنید دوباره بیاید مادرم دوباره این قطره رو ریختن ولی الان احساس درد دارند در ناحیه زیر لاله گوش
بنظر شما باید چکار کنند؟
باتشکر سلام، من چون یه مدت زیاد اتو زدم موهامو اسیب دیدن موهام، الان مجبور شدم کوتاه کنمشون
دکتر من هروقت دستمو میبرم لایه موهام جنتا از موهام کنده میشه !چیکار کنم راهنمایی کنید بی زحمت، ممنونم با سلام و تشکر
بهترین روش برای از بین بردن خطوط  خنده کنار لب چیه سلام اینجانب در مرحله ازدواج هستم و هر لحظه ممکن با مورد مناسب برای ازدواج مواجه شوم و ازدواج کنم. بخاطر همین چون میخواهم در آزمایش خون قبل عقد با مشکلی مواجه نشوم یه آزمابش خون  CBCانجام دادم و در آزمایش خون مقدار شاخص MCV 82/97 بوده و مقدار MCH 2 6/7 بوده و مقدار MCHC 32/18 بوده و مقدارHB 14/9 می باشد که بعضی از شاخص ها لب مرز میباشد و من میخوام قبل آزمایش از نظر درمانی خود را درمان کنم با دارو و بعد آزمایش بدهم تا مشکلی برایم پیش نیاید لطفا من را راهنمایی کنید.
با تشکر با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما ،من یه پسره دو ساله نیمه دارم که از حدود شش  ماهگی هنگام گریه کردن ریسه میرفت به طوری که دور لبهایش کبود میشد و چشمهایش به سفیدی میرفت و نفس کم می آ ورد و حالت لرزه خفیف در صورتش ایجاد میشد که با پاشیدن آ ب سرد به صورتش به گریه می افتاد وبه حالت اول بر می گشت ،نوار مغز ازش گرفتیم که در بار اول یک نوع تشنج خفیف را نشان داد وبه فوق تخصص مغز و اعصاب کودکان مراجعه کردیم و یک نوع ع شربت خارجی تجویز کرد که بعد از چند نوبت مصرف تاثیری روی او نداشت باز هم ریسه میرفت وبعد دکتر دارو را عوض کرد و نوعی دیگر شربت خارجی تجویز کرد که بهتر شد ولی کاملا خوب نشد وفقط تعداد ریسه رفتنش را کمتر کرد وبرای بار دوم نوار مغز گرفتیم که نشان داد هیچ مشکلی وجود ندارد و دکتر تجویز کرد که دارو را میتوانی قطع کنی چون پسرم خیلی بد خلق شده بود ولی الان هم ریسه می رود بیشتر مواقع بعد از یک دقیقه خودش بدون پاشیدن آ ب سرد به صورتش به حالت عادی بر میگردد ولی بعضی مواقع بازم چشماش سفیدی میرود و حالش بد میشود وبعد از خوب شدن خوابش میگیرد .لطفا راهنمایی کنید من چه اقدامی میتوانم برای خوب شدن کامل پسرم انجام بدهم ؟ باتشکر سلام.غیر از اوره ده درصد و اسرين چه پماد ياخوراکي یا دارو برای اگزمای دست خوبه؟ سلام.غیر از اوره ده درصد و اسرين چه پماد ياخوراکي یا دارو برای اگزمای دست خوبه؟ دختر 17 ماهه ام ده روز پیش مبتلا به سرماخوردگی گردید و طبق دستور پزشک شربت آزیترومایسین به علاوه کتوتیفن و رانیتیدین مصرف نمود. شربت آنتی بیوتیک به مدت یک هفته است که قطع شده ولی کتوتیفن و رانیتیدین مصرف می نماید. از امروز عصر دچار بثورات پوستی جزئی قرمز رنگ در ناحیه پشت زانو و ساق و کف پا و بدون تاول و بدون خارش و تب گردیده است. لطفا راهنمایی بفرمائید. با تشکر با سلام خدمت دکتر محترم .
 لطفا'' آزمایشات دخترم (2 برگ آپلود شد) که 9 سال دارد را بررسی و اگر موردی وجود دارد که نیاز به مراقبت بیشتر هست را متذکر شوید . 
لازم به توضیح است از بعد از ظهر همان روز آزمایش شروع به تب کرد که احتمالا'' زمینه ای از قبل وجود داشت . سوال دیگرم این است که آیا وجود مشکلی در هورمونهای بدن می تواند باعث ریزش سکه ای مو شود . دخترم از مهر ماه سال قبل یکدفعه دچار ریزش سکه ای مو شد که با استفاده داروها و رژیم خاصی برطرف شد اما کل  سرش خیلی کم پشت شد و کم و بیش ادامه دارد البته دخترم خیلی با استرس و ترسوست . آیا جهت بررسی هورمونی، آزمایشات دیگری لازم است . 
با کمال تشکر  برای جلوگیری از ریزش مووترمیم مو چه استفاده کنم سلام چند روز پیش بعد از مدت ها رفتم استخر ولی پوست بدنم خارش گرفته مخصوصا ساق پاهام البته چند بار اول هم که رفتم این مشکلو داشتم ولی بعد مدتی برطرف شد لطفا راهنمایی کنید که این حساسیت پوستی منه و نیاز به دارو داره یا باز هم بعد چند وقت بر طرف میشه

 سلام
لطفا بگویید با این خواب آلودگی و بی حوصلگی هنگام درس خواندن چکار کنیم؟ چگونه میتوان خواب و خواب آلودگی را کاهش داد؟
سپاس سلام خسته نباشید
من هنگام دوییدن خیلی زود نفس کم میارم قبلا دکتر هم رفتم ایشون یه اسپری تنفسی بم دادن ولی تاثیری نداشته باید چیکار کنم سلام.خدمت شما
دکتر من ۳۴ سال دارم بعداز تمام وعده های غذا ترش معده دارم ودایم رانیتیدین استفاده میکنم.میخواستم راهنمایی کنید‌.
باتشکر سلام و خسته نباشید من دختری 18 ساله هستم.تقریبا یک سال یا کمتر است که پرده ی صماخ گوش راست من (شاید به دلیل شستشوی نا مناسب گوشم توسط دکتر و یا به خاطر عفونت گوش میانی سوراخ شده است)بعد از گذشت این همه مدت پرده ی گوشم جوش نخورده و همچنین گوش من التهاب و خارش دارد دکتر  معالج مگوید امکان ترمیم شدنش خیلی کم است لازم به ذکر است که من در دوران نوزادی نیز سابقه ی عفونت گوش میانی داشتم . می خواستم بدانم آیا امکان ترمیم خود به خودی وجود دارد؟آیا لوزه هایی که دارم با عث ایجاد این عفونت ها میشود و باید آن هارا هم عمل کنم؟آیا  عمل با وجود التهاب گوش میانی امکان پذیر است؟ آیا من می توانم از هواپیما با این وضعیت استفاده کنم؟
باتشکر سلام و خسته نباشید من دختری 18 ساله هستم.تقریبا یک سال یا کمتر است که پرده ی صماخ گوش راست من (شاید به دلیل شستشوی نا مناسب گوشم توسط دکتر و یا به خاطر عفونت گوش میانی سوراخ شده است)بعد از گذشت این همه مدت پرده ی گوشم جوش نخورده و همچنین گوش من التهاب و خارش دارد دکتر  معالج مگوید امکان ترمیم شدنش خیلی کم است لازم به ذکر است که من در دوران نوزادی نیز سابقه ی عفونت گوش میانی داشتم . می خواستم بدانم آیا امکان ترمیم خود به خودی وجود دارد؟آیا لوزه هایی که دارم با عث ایجاد این عفونت ها میشود و باید آن هارا هم عمل کنم؟آیا  عمل با وجود التهاب گوش میانی امکان پذیر است؟ آیا من می توانم از هواپیما با این وضعیت استفاده کنم؟
باتشکر چن وقته که انگشت شستم با انگشت کوچیکهم خودبه خود میلرزه علت چیه؟




 سلام،من افسردگی شدی دارم،اماخیلی زیاد حسود شده ام بینهایت که روحیه ام را خراب کرده،داروهای والپروات سدیم،فلوکستین،پروپرانولول،بوپریپون هم مصرف میکنم،پیش مشاوره هم رفتم اما فایده ای نداشت، بیماریم باعث شده از همسرم فاصله بگیرم و علاقه ام را در خود خفه میکنم،خسته شده ام،به کوچکترین چیزها حسادت میکنم طوری که دهانم خشک میشود قلبم درد میگیرد و شدیدا به همسرم پرخاش میکنم،چه کنم که راحت شوم؟با تشکر سلام . برای تقویت عضلات مچ پا و همچنین مقاوم کردن آن چه حرکاتی را توصیه میکنید؟ با تشکر  وزن ایده ال من باید چقدر باشد وزن ایده ال من چقدر باید باشد سلام،خانم دکتر من 29 ساله کیستpco داشتم كه چند دوره قرص خوردم وماه قبلی فقط کلومیفن شبی یکی خوردم ،ولی نه حامله شدم نه پری،به دکتر که مراجعه کردم امپول پروژسترون بهم داد وگفتن مت فورمین روزی دو تا واسپیرونولاکتون شبی یکی ومدروکسی پرو.. از روز پانزدهم پری  بخورم،میخواستم بدونم میتونم کلومیفنو شبی دوتا بخورم چون ماه قبلی هم خوردم وبا مدروکسی تداخل نداره وبرا جنین مشکلی ایجاد نمیکنه سلام،خانم دکتر من 29 ساله کیستpco داشتم كه چند دوره قرص خوردم وماه قبلی فقط کلومیفن شبی یکی خوردم ،ولی نه حامله شدم نه پری،به دکتر که مراجعه کردم امپول پروژسترون بهم داد وگفتن مت فورمین روزی دو تا واسپیرونولاکتون شبی یکی ومدروکسی پرو.. از روز پانزدهم پری  بخورم،میخواستم بدونم میتونم کلومیفنو شبی دوتا بخورم چون ماه قبلی هم خوردم وبا مدروکسی تداخل نداره وبرا جنین مشکلی ایجاد نمیکنه استفاده از ژیلت باعث خراب شدن پوستم شده جوش میزنه و گاهی اوقات خون میاد در ضمن من  داروی تیرویید استفاده میکنم امکانش هست از اون باشه سلام .سردردهای شدید میگرنی درمانی دارد ؟ لطفا راهنمایی کنید ممنون باسلام خواهشمندم جواب سوال من را بدیدممنون میشم با سلام و خسته نباشید 
بهترین ماسک برای مو های خشک چه ماسکی است؟
   با سلام راهنمایی بفرمایید تزریق امپول تستسترون برای نیروی بدن مفید میباشد یا خیر و من میتوانم مصرف کنم یا نه ? ممنون  با سلام و خسته نباشید 
مو های دست من خیلی بلند شده اند 
نمی خواهم انها را از ته بزنم ولی بلندی انها یک معضل شده برام
ایا راهی برای کوتاه کردن مو دست است؟ سلام درطول ماه در روی زبانم آفت (جوشهای سفید) پیدا و باعث درد می شود لطفا راههای پیشگیری و نیز درمان آنرا بفرمایید علت تلخی دهان صبحگااه چیست باسلام,من دستم خیلی میلرزه,مخصوصا موقعی که عصبانی ویا گرسنه میشوم,ایا راه درمانی دارد؟باتشکر سلام و عرض ادب
حدود چندماهی است ک سه اتگشت اخر پای چپم خیلی درد میکنه.طوری ک بعضی  موقع ها از دردشدیدش پامو زمین میزارم درد میگیره.انگشت کوچک پامم میخوام با دستم تا کنم از درد نمیتونم.قابل ذکراست کب بنده شاغلم و حدود هشت ساعت مدتم پشت میز مینشینم و با کامپیوتر کار میکنم.علت چی میتونه باشه.البته من همان سمت چپم کمرم یا میشه گف رگ سیاتیکم هم درد خفیف داره.ممنون میشم راهنمایی کنید سلام چهار روزی میشه ک چشمام شدید میخاره... چ کار کنم؟ممنون سلام چهار روز هست چشم هایم شدید میخاره و عطسه میکنم..دلیلش چیست؟ سلام
بهترین  روش  خانگی  برای سفید کردن دندان هادر کوتاه مدت چیست؟ با سلام وتشکر از راهنماتون 
سوالی از حضورتون داشتم  من پوستم رنگ تیره داره خیلی هم مرده به نظر میرسه علاوه بر این لک حاملگی هم دارم. دکترخیلی رفتم ولی افاقه ای نداشته خواستم راهنمایی کنید چه کرمی استفاده کنم تا پوستم لطیف و شادابی داشته باشه.
 سلام.علی من ۸ماهشه.چندروزه تب کرده هر۶ساعت قطره آستامینوفن بهش میدم تاتبش کنترل بشه.قبلاخوب غذاميخورد ولی این چندروز لب به غذانميزنه.فقط شيرخودمو میخوره.چشماش کوچیک شده وخیلی چشماشو ميماله.خیلی بیتاب وبيقراره.الان ۶تادندون داره.نمیدونم بخاطردندون دراوردنه یا جایی از بدنش عفونت داره. لطفا منو راهنمایی کنید. سلام.علی من ۸ماهشه.از همون اوایل تولد (دقیقا یادم نیس از کي)وقتی ميخادبه چیزی نگاه کنه سرش تکون میخوره حتی وقتی خوابیده یا نشسته هم هست همينجوره سرش لرزش داره و ثابت نیس جوری که هرکی ميبينتش فوری ميفهمه.اوایل فکر میکردیم هنوز گردنش سفت نشده ولی الان که طولانی شده خیلی نگرانم.چشم پزشکی بردمش گفت چشماش مشکلی نداره .تورو خدا منو راهنمایی کنید تا کی قراره ادامه داشته باشه.علی سر ۹ماه و طبیعی به دنیا اومد.هیچ مشکلی هم نداشت خداروشکرجز دل دردکوليک تا سه ماه.بازم ممنون سلام و خسته نباشید .من حدود 18 سال دارم.مدتیست که یك صدای «كلیك» یا حس تیز و دلخراش موقع باز كردن دهانم حس می کنم و  در باز و بسته كردن دهان گاهی اوقات مشکل دارم.لازم به ذکر است که دندان های عقل من کم کم دارند رشد میکنند.می خواستم بدانم دلیل در رفتگی فک من چیست؟آیا فشارهای ناشی دندان های عقلم هستند که این مشکل را به وجود آورده است؟چگونه میشود آن را درمان کرد؟
باتشکر سلام و عرض خسته نباشید . من یه دختر یک و نیم ساله دارم از نظر وزن و قد ایدهال است (طبق نظر بهداشت) اما شبها چندین بار از خواب بیدار شده و شیر میخورد .حدودا ده تا پانزده بار بیدار میشود . و دوباره می خوابد علتش گرسنگی است.؟ ویتامین sanstol و اهن irovit    هم میدیم خواشنمد است راهنمایی نمایید. سلام من رو پوست صورتم و گردنم موهای زائد هستش زیاده چجوری اینارو از بین ببرم؟ سوال تست می باشد 
ارسال عکس 1 سلام
میخواستم بپرسم  کدام روش  رو برای از بین بردن موهای زیر بغل پیشنهاد میکنید؟ سوال تست
ارسال عکس 2 تست پرسیدن سوال از سمت اپ
لطفا ج دهید سوال تست 
ارسال عکس 3 باعرض سلام و خسته نباشید خدمت شما 
من دختری 20 ساله هستم و مجرد چهار سال پیش از روی نیمکت با کمر افتادم زمیین و زیاد نمیتونم سرپا بمونم و زیاد راهبرم کمرم شدید درد میگیره امروز رفتم عکس سیاه سفید گرفتم گفتن مهره سوم از پایین کمرت تو عکس نشون داده ترک کوچیک خورده آقای دکتر لطف کمکم کنید چکار کنم؟؟؟ سلام بعضی اوقات پس از کار سنگین دست راستم حالتی شبیه خواب رفتگی پیدا میکند دلیلش چیست؟ ببخشید آقای دکتر،من  پسری ۱۷ساله هستم که موهام ازشقیقه شروع به ریزش کرده،وریزش موهام هم ارثیه،خواستم بدونم استفاده مستمر از محلول ماینوکسیدیل ۵درصد،می تونه باعث جلوگیری از ریزش مو در نواحی جلویی موهام  بشه،اینم بگم با استفاده از محلول تا آخر هم مشکلی ندارم باسلام
اطلاعاتی درمورد نفخ میخواستم که گویا سابقه ژنتیک دارد. سوال تست سمت اپلیکیشن سلام.گاهی وقتها صبح هنگام بیدار شدن از خواب ،وقتی آب دهانم را بیرون می ریزم قرمز رنگ و مقداری خون در آن مشاهده می شود لطف بفرمایید بیان کنید آیا نشان دهنده بیماری می باشد.با سپاس فراوان تست سوال از سمت اپلیکیشن سلام.خسته نباشید.من پنج جوش قرمز که داخلش آبه و میخاره در یکی از پاهام زده.میخواستم بدونم این چیه؟ و درمانش چیه؟ سلام.خسته نباشید.من تازگیا مژه هام شروع به ریختن میکنه.علت چیه؟ باسلام وخسته نباشی 
برای روشن کردن پوست دست وصورت باید چندماه ازکرم گیاهی بابونه دلبان استفاده کنم ؟وروزی چند بار؟ سلام،مدتی است جوش های ریزی روی صورت و بدنم ظاهر شده که خود به خود میره ولی جاشون مونده، چیکار کنم تا زودتر خوب شه؟؟؟  باسلام خدمت شما
دخترم دوسال وشش ماهشه مشکل یبوسددارن بیشتراوقات اینجوره،طبق آزمایشاتی که ازش گرفتن کم خونی هم داره.میخواستم ببینم که آیااین دوبهم ارتباط دارن،اگرارتباط دارن راه حل ودرمانش چیه.آیابعداًبرابزرگسالیش مشکل روده براش پیش نمیاد؟
باتشکرازلطف شما سلام  خدمت شما.36 ساله هستم و مذکر. به صورت دوره‌ای دچار یبوست میشوم.مثلا چند روز اجابت مزاج طبیعی دارم ولی بعد از چند روز دوباره دچار یبوست  شدید میشوم.ولی دوره‌هایی که دچار یبوست میشوم بسیار بیشتر است و خیلی دردناک است و معمولا بیشتر اوقات  دل درد و نفخ و ترش کردن معده دارم.
لطفا راهنمایی بفرمایید.ممنون باسلام خدمت شما
بنده چربی تریگلیسریدم318هستش اگرامکان داره بنده روراهنمایی کنیدکه چه راه حلی برای کنترلش وجودداره؟
باتشکر درد قفسه سینه منتشر به شانه ی چپ و گاها شانه راست و دست راست دارم شبا شدیدتره گاها سوزشی و نقطه ای ولی اکثرا عمقی هستش سابقه ی مصرف سیبوترامین و داروی خواب آور دارم.
ضربان قلبم کم تر از 90 نیس هیچ موقع فشار خونمم بین 120-140 و دیاستولی 80_90 متغیره 22 سال دارم و دختر هستم. علامت من رفلاکسه یا زمینه قلبی می تونه داشته باشه؟ با سلام خدمت شما پزشک محترم من متاسفانه یه مشکلی دارم که به این صورت است که نمیتوانم چمباتمه بشینم یعنی گلاب به روتور وقتی در حال نشستن روی چاه توالت هستم نمیتوانم پشت پایم را روی زمین بزارم وباید روی پنجه بشینم و نمیتوانم کف پایم را روی زمین بزارم  واین را هم بگویم که هیچ دردی ندارم ممنون میشم اگه در مورد راه های درمانش و. . . توضیح بدید با تشکر ببخشید میشه یه کم درباره کس توضیح بدید و اینکه چجوری باید کیر داخلش کرد
راستی شما هم کس میدین آگه آره شماره بفرستید باسلام وخسته نباشید  روی پوست صورتم لکه ی ایجاد شده که روشنتر از پوست صورتم می باشد لطفا مرا راهنمایی کنید که چگونه این لکه از بین برود. باتشکر باسلام این دانه های سرسیاه که روی پوست صورت ایجادمی شن روچه شکلی از بین ببریم چون بعدش تبدیل به کک و مک میشن.باتشکر با سلام و خسته نباشید, دو ماه پیش آزمایش چکاپ دادم و تازگی ها هم تکرار کردم آزمایش رو به درخواست دکتر, اولین بار tshام 5.78بود و دفعه بعد 5.59 و t4هم 9.64بود. آیا مشکل تیروئید دارم, دارویی لازم است?درضمن در طی 2ماه حدود3کیلو وزن کم کردم بدون کم شدن اشتها و دستام هم کمی می لرزه گاهی. با عرض سلام خدمت دکتر
در مورد بیضه نزول نکرده و راه های درمان و بهترین سن برای درمان
با تشکر باسلام پسر من مبتلا به تنبلی چشم با شماره هشت می باشد ایا ورزشها برای ایشان خطرناک هستند مانند شنا یا نینجا یا. کنفو ...  تشکر سلام مادرم 66 سال دارند و بسیار به تغذیه اهمیت میدهند دو روز است که فشار خونشون 12 روی 6 یا 7 است که این پایین بودن شاخص دوم نگرانشون کرده ممکنه راهنماییم کنید , متشکرم سلام من بعضی وقت ه سینه سمت چپم درد میکنه وانگار که دارن توش سوزن فورو میکنن آیا احتمال سرطان سینه وجود داره  باسلام.من دوماهیه که ازدواج کردم وپرده بکارتم پاره شده وراه برای عفونت بازشده ورسیدگی وحساسیت بیشتری میخادچه کنم عفونت وبیماری زنانه نگیرم؟باتشکر باسلام.ایابرای تست هرنوع  سرطان که ایاخدای نکرده داریم یانه .فقط همان چکاب کامل معمولی که ازمایش خون وادراراست کافی ست؟ باسلام.ایامیتوان دریک جلسه ازقلب ودستگاههای گوارشم عکس گرفت؟باتشکر با عرض سلام 
بنده کارگر یک کارخانه تولید نئوپان هستم.به دلیل انجام یک سری فرایند های شیمیایی صنعتی در یک محیط مسقف مقدار زیادی گاز فرمالدهید آزاد میشه.که لاجرم از طریق تنفس وارد جذب بدن ما میشه و به شدت چشمها رو هم میسوزونه.خواستم بپرسم آیا تنفس در  این  گاز و گرد چوب آیا ممکن هست بیماری های ریوی رو در پی داشته باشه.متشکرم
 سلام.برای جلوگیری ازانزال زودرس درمردان چه دارو و قرصی پیشنهاد میکنید؟؟؟ سلا وخسته نباشید سوالی که داشتم ازتون سفیدی مو در سن پایین به علت چیست دلیل خشکی دهان هنگام عصبانیت وتپش قلب وصعف شدیدجسمانی همراه باسرگیجه چیست؟ باتشکرفراوان درود بر شما,من متاهل هستم و 15 سال است که ازدواج کرده ام و زود انزالی دارم.مدت نزدیکی من 4دقیقه است.طول آلت من 15 سانت می باشد و فمر می کنم کوچک است,اندازه منطقی آن چیست؟لطفا من را راهنمایی فرمایید.
 سلام 
من 30 ساله دارای 53 کیلو وزن نعوظ خیلی پایینی دارم و هنگام نعوظ درد خفیفی در بالای مثابه ام دارم. دکتر قرص تقویتی برام نوشت خوب اما قرصام تا تموم حالم برگشت سر جای اولش دکتر میگه با وزن زیادبشه تا خوب بشی از استان بوشهر هستم دکتر برام معرفی کنید  سلام 
من 30 ساله دارای 53 کیلو وزن نعوظ خیلی پایینی دارم و هنگام نعوظ درد خفیفی در بالای مثابه ام دارم. دکتر قرص تقویتی برام نوشت خوب اما قرصام تا تموم حالم برگشت سر جای اولش دکتر میگه با وزن زیادبشه تا خوب بشی از استان بوشهر هستم دکتر برام معرفی کنید  سلام وقت بخیر؛بنده 37 سال سن دارم ، به دلیل استرس های کاری دچار فشار خون و طپش قلب شدم که با مراجعه به دکتر فشار خونم با قرص کنترل شد و برای طپش قلبم هم به متخصص قلب مراجعه کردم و آزمایشات مربوطه مثل نوار قلب و اکو رو هم انجام دادم که به گفته پزشکان هیچ مشکلی نداشتم ولی طپش قلب همچنان وجود داره مخصوصاً بعدازظهرها ولی نه همیشه.لطفاً راهنمایی بفرمایید.متشکرم سلام وقت بخیر؛بنده 37 سال سن دارم ، به دلیل استرس های کاری دچار فشار خون و طپش قلب شدم که با مراجعه به دکتر فشار خونم با قرص کنترل شد و برای طپش قلبم هم به متخصص قلب مراجعه کردم و آزمایشات مربوطه مثل نوار قلب و اکو رو هم انجام دادم که به گفته پزشکان هیچ مشکلی نداشتم ولی طپش قلب همچنان وجود داره مخصوصاً بعدازظهرها ولی نه همیشه.لطفاً راهنمایی بفرمایید.متشکرم برای در مان  شوره ی سر و خارش پوست و ورم کردن قسمتی ازپوست که خارونده میشود؟ علل سر گیجه به صورت مداوم؟ سلام ،به مدت چند ماه است که لکه های بزرگی به رنگ شکلاتی روشن در پشت گردن و زیر سینه و روی دستم مشاهده کردم ،علت چیست ؟ سلام و خسته نباشی.سوالی داشتم اینکه پوست صورت من خیلی نازک است.چه راه حلی برای این نازکی دارید؟ علت درد درناحیه چپ زیرشکم علت درد درناحیه چپ زیرشکم با سلام ,من مدتی زانوی چپم درد میکند ,وبه چندین دکتر مراجعه کردم واظهار داشته اند ,که دیسک کمر دارم,وبرخی هم گفته اند به خاطر پله وفشار عصبی می باشد,البته گاهی اوقات در خواب زانویم قفل می شود ,و دردش مواقعی که بر روی صندلی پشت میز اداره ام هستم بیشتر است ,لطفا مرا راهنمایی کنید باسلام خانمم با سن 28دارای افتادگی دریچه میترال می باشد که خیلی اذیتش میکند که با مراجعه به پزشک با گرفتن نوار قلب و اکو دارو تجویز کرده و گفته مشکلی نیست نظر شما چیست سلام.  علت چرب شدن پوست بدن و سر به صورت غیر عادی چیه؟ و چطور میشه کنترل اش کرد؟  سلام خسته نباشید
میخواستم بدونم مشکل تیروتید دارم یانه؟ سلام.خسته نباشید...
بخاطر اینکه پام تو گچه نزدیک ب 10 روزه خونه نشین شدم امروز متوجه شدم بین پاهام  ببخشید اطراف بیضه ها  رنگ پوست سیاه شده و پوست پوست شده....الان باید چیکار کنم.؟
ممنون میشم کمکم کنید سلام.خسته نباشید...
بخاطر اینکه پام تو گچه نزدیک ب 10 روزه خونه نشین شدم امروز متوجه شدم بین پاهام  ببخشید اطراف بیضه ها  رنگ پوست سیاه شده و پوست پوست شده....الان باید چیکار کنم.؟
ممنون میشم کمکم کنید سلام.خسته نباشید...
بخاطر اینکه پام تو گچه نزدیک ب 10 روزه خونه نشین شدم امروز متوجه شدم بین پاهام  ببخشید اطراف بیضه ها  رنگ پوست سیاه شده و پوست پوست شده....الان باید چیکار کنم.؟
ممنون میشم کمکم کنید سلام.من یک دفعه بخاطر انحراف زانو.زانوی راست راعمل کردم سال۸۷.والان .بعلت شغلم که رانندگی هست .درد شدید زانو تحمول میکنم.اونم بخاطر اینکه زیاد پشت فرمون میشینم.یه بار رفتم دکتر از زانوم آمپول زد گفت که آب پات تموم شده باید غضرف سازی بشه چند ماه خوب شد.ودوباره شروع شده چی کار کنم
 سلام حال شما خوبه، ببخشید من خوابم خیلی سنگین هست البته مشکلم نماز صبح هست که نمیتونم بلند شم بخونم کلا عادت بدی شده برام میگن که این مشکل با حجامت یا خون گیری حل میشه میخوام راهنمایی کنید که چیکار کنم، آخه هر کاری میکنم که با اختیار خودم بلند شم نمیتونم حتما باید با زور بلند شم.با تشکر  با سلام خدمت شما 
همسرم از فروردین بازوی سمت چپش درد میکرد به امید اینکه درد گذری و ساده است 
صبر کردیم تا خوب بشه ولی نشد 
دو هفته پیش به یه دکتر داخلی مراجعه کردیم    Mrlنوشت جوابش این بود

1. Partial tear is noted in supraspinatus tendon.

2.  Subacromial, subdeltoid bursa is swollen.

  No other obvious abnormality is seen.
درمان این مشکلی که برای همسرم پیش آمده از نظر شما چیست ؟
باید چه نکاتی رو رعایت کنه ؟
 سلام. من حدود 11سالی میباشد که از ناحیه هر دو گوش دوچاره بیماری وز. وز گوش میباشم. خواستم بدونم را کاری برای معالجه. این نوع بیماری وجود دارد . ممنون میشم راهنمای بفرمائید سلام تقریبا دوسال پیش  تیروییدم روتهران جم دکتر میر برداشت پاتولوژی خوش خیم  بود اما الان درچاله سیب گلوم احساس درد دارم وفشارخصوصا احساس خفگی وحتی کمی درد درنای وهنگام بلع موقع حرف زدن هم باید به صدا وگلوم فشار بیارم وحس بدی درحرف زدن هم دارم ووقتی آب دهنمو قورت میدم احساس یه گلوله تو گلومودارم وبه تازگی گوش راستم شنواییش کم شده وحتی باشستشو خوب نشده وداروهای ضد حساسیت هم اثر نکرده درکل انتهای حلقم دربلع حس گرفتگی داره لووتیروکسین هفته ای ۳عدد هم مصرف میکنم اما ناخن هام برجسته شده وموهام هم سست وبد حالت وزود رنج وعصبی هم به شدت  شده ام لطفا راهنمایی کنید آیا میتونه بعد جواب پاتولوژی هم خوش خیمی تبدیل به بدخیمی بشه والان باید چکار کنم ممنون سلام تقریبا دوسال پیش  تیروییدم روتهران جم دکتر میر برداشت پاتولوژی خوش خیم  بود اما الان درچاله سیب گلوم احساس درد دارم وفشارخصوصا احساس خفگی وحتی کمی درد درنای وهنگام بلع موقع حرف زدن هم باید به صدا وگلوم فشار بیارم وحس بدی درحرف زدن هم دارم ووقتی آب دهنمو قورت میدم احساس یه گلوله تو گلومودارم وبه تازگی گوش راستم شنواییش کم شده وحتی باشستشو خوب نشده وداروهای ضد حساسیت هم اثر نکرده درکل انتهای حلقم دربلع حس گرفتگی داره لووتیروکسین هفته ای ۳عدد هم مصرف میکنم اما ناخن هام برجسته شده وموهام هم سست وبد حالت وزود رنج وعصبی هم به شدت  شده ام لطفا راهنمایی کنید آیا میتونه بعد جواب پاتولوژی هم خوش خیمی تبدیل به بدخیمی بشه والان باید چکار کنم ممنون باعرض سلام وخسته نباشید 
خدمتتون عرض کنم که از کف پابین انگشتانم میخچه بیرون اومده میخواهم بدانم چه راهی بجز جراحی برای ازبين بردن وتسکین درد وجوددارد ضمناً ایا چسبهای زگیل یاهمون چسب میخچه تاثیری در روند بهبودی دارد یا نه؟ 
پیشاپیش از شما کمال تشکر وقدردانی رادارم  ضمن عرض سلام و احترام خدمت پزشک محترم
خانمی 23ساله و مجرد هستم مدت چند ماه است پوست وسط سینه ام تغییر رنگ داده و حالت سایش و تیرگی بخود گرفته.بهتر است برای رفع آن از کرم ترمیم کننده استفاده کنم یا روشن کننده؟ من ریزش موی شدید دارم و از  لحاظ ژنتیکی کم مو و موهایم ریشه ها نازک دارند. از چه موادی استفاده کنم برای جلوگیری از ریزش؟ با سلام. نوزادی 16روزه ام در 7دروزگی نافش افتاد. ولی هنوز لخته خون در نافش هست و بعضی اوقات هم خون خیلی کمی به لباسش مالیده میشود. آیا این خون اندک نگران کننده است ؟ لطفا راهنمایی بفرمایید.  من به تازگی آزمایش خون و نمونه ادرار انجام دادم ، می‌خواستم بدانم شرایطم چطور است و آیا جواب آزمایش مشکلی را از نظر سلامتی نشان می‌دهد؟
ممنون با سلام
خانمی 23ساله و مجرد هستم.چند مدت قبل یک آزمایش چک آپ انجام دادم که میزان کلسترول من 270 بود و Hdl=64 و ldl=146.
با توجه به اینکه شب قبل از آزمایش پوره ی سیب زمینی مصرف کردم که مقداری روغن سرخ کردنی هم داشت آیا تاثیری روی قند و چربی آزمایش گذاشته؟ضمنا 13 ساعت ناشتا بودم
fbs=107
sgot=14
sgpt=16 سلام مدت دو سال است پاروکستین مصرف میکنم یکی صبح و یکی عصر و اگر یه روز استفاده نکنم احساس میکنم ته زبان و سر وکله ام هر از گاهی حالت برق گرفتگی میشود و مدام تیک میزند و بی حوصله میشوم و عصبی.چه کار کنم ویا راه حلی به من دهید سلام.روی صورتم لک های قهوه ای ب اندازه خال وجود داره ولی خال نیسن چطور میشه اربین برد.عکس ضایعاتی هم گذاشتم با سلام من ۶ ساله کم کاری تیروئد دارم شش ماه پیش ازمایش تیروئد دادم نرمال بود ولی زود خسته و همش خوابم میاد قرص لووتیروکسینم روزی یک عدد می خورم باید دوز داروممو بالا ببرم می خواهم باردار بشم یکساله اقدام کردم نتیجه نداده ایا بخاطر تیرویدمه ممنون  سلام
برای رفع گرفتگی رگ قلب چه دارویی گیاهی پیشنهاد میکنید. پدر من 53 ساله بوده و آتژیوگرافی نشده. دکترها فقط احتمال میدن که گرفتگی رگ داره و روزی 9 قرص مصرف میکنه. بمدت 9 ماه اخیر. درمان گیاه پیشنهادی چیست؟ سلام ضایعاتی قهوه ای مانند روی صورتم هس ک ب اندازه خال ولی خال نیس چجور میشه ازبین برد؟؟؟.ممنون باعرض سلام و احترام
یک هفته ای هست یوبست شدید گرفتم به همراه دل درد ونفخ معده ممنون میشم راهنماییم کنین باتشکر سلام،میخواستم بدونم دلیل اینکه زمانی شیرینی خامه ای میخورم،یا تخم مرغ نیمرو دچار سرگیجه میشوم اگر راهنمایی بفرمایید ممنون میشم. باعرض سلام وادب خدمت پزشک گرامی
اینجانب تقریبانزدیک به 18سال است که ازبیماری وزوزگوش به شدت اذیت می باشم به پزشکان مختلفی هم مراجعه کردم که بایک جواب مواجهه بودم واینکه وزوزگوش درمان قطعی نداردوبایدازروش تلقین یافراموش کردن حالت استفاده کردتاصدای آن مرااذیت نکندوزوزگوش من بصورت صدای زنبورومستمرمی باشدالبته داروهم به تجویزمتخصص استفاده کردم که متاسفانه اثرخاصی نداشت لطفاراهنمایی کنیدچکاربایدبکنم که ازشراین بیماری خلاص شوم ناگفته نماندکه قبل ازآن شدت وناراحتی واسترس زیادی داشتم وبعدازآن شروع به وزوزکردن شدوازآن زمان تاحالاهمراه من می باشد
باتشکر
 سلام ببخشیدمن مشکلم اینکه همیشه فشارم پایین است واگرپنج دقیقه تحرک داشته باشم چشم هام سیاهی میره وحالت تهوع دارم گوش هام هم کیپ میشه وسوت میکشه لطفا بگین چیکارکنم
 با عرص سلام و خسته نیا شید آیا برای زود انزالی باید به کدام متخصص مراجعه نمایم من از پارسال عادت ماهیانه ام تنظیمش بهم خورد رفتم دکتر ازمایش دادم همه چیزخوب بود دکترگفت ازاسترس است وامپول استروژن زدم پریود شدم تاچندماه دوباره همانطورشدم دوباره سون‌گرافی دادم مشکلی نبود چندماه خوب بود الان یکماهه دوباره پریود نشدم چکارکنم باسلام خسته نباشی.۲۲ساله هستم که دوبارزایمان کردم وبراثرچاقی پوستم ترک خورده بازوهام وشکمم خیلی تو چشمه چیکارکنم که برطرف بشن به غیراز جراحی راه حل های دیگه بهم پیشنهاد کنید باتشکر باسلام و خسته نباشيد
چند وقتی بود که احساس میکردم قند خونم بالاست آزمایش دادم جواب 121 بود پنج آزمایش قبلی همگی بین70 تا 82بود قبلا مصرف شیرینی خیلی خیلی کم بود و الان هم از یک فرد عادی خیلی کمتر مصرف شیرینی دارم الان باید چکار کنم که مبتلا به دیابت نشم با سلام :من پوستم خشک هست و از کرمهای معمولی استفاده میکنم که دیر جذب پوست میشن اگه میشه یه کرم بهم معرفی کنید برا پوست و موهای خشک که زود جذب پوست بشه که برای وضو گرفتن دیگه نیاز به شستن موها و صورت نباشم که چربی کرمها رو پاک کنم،، این کرم که میخاید معرفی کنید چقدر طول میکشه تا جذب پوست بشه؟ و صد درصد کرم جذب پوست میشه؟ تشکر از شما  با سلام چگونه از محتلم شدن در خواب جلو گیری کنیم .باتشکر

 با سلام پای فرزندم از بدو تولد کلاب فوت بوده تا بحال برایش همه اقدامات را انجام داده ایم اما هنوز به ان نتیجه اصلی نرسیده چ کنم ؟الان 17ماههاست،با تشکر سلام خسته نباشید.من مشکل ریزش مو دارم.خارش سر هم دارم.موهام ب طرز وحشتناک میریزه.میترسم شونه کنم موهامو.تو یه سال اخیر چندبار رنگ موهام و عوض کردم.چند ساله رژیم هم دارم.احتمال کم خونی هم دارم.خسته شدم بخدا.افسردگی گرفتم.لطف میکنید راهنماییم کنید.یه شامپویی رو بهم معرفی کنید ریزش موهام خوب شه.ممنون میشم کمکم کنید سلام.دوقلوهای من 25ماهه هستند واکسن.انفولانزا زدند که بطور کامل براشون تزریق شد(نه یک دوم)ایا باید ماه بعد مجدد تزیق یاداوری انجام شود یا نیازی نیست.متشکرم من گوش چپم مدتهاست هرزگاهی درد میکنه.حدود یک یا دوسال یا بیشتر یا کمتر هست که طرف چپ صورتم شل شده وکمی انگار به طرف چپ کشیده شده از پیشانی گرفته تا چشمو لب.وطرف چپ صورتم لاغرتر ه وقرینه نیست.گاهی اوقات پلک چپم میپره اطراف لبم طرف چپ انگار که عصبها مشکل دارن.آیا این وضعیت به عفونت گوش مزبوط است؟ آیا خوب شدنی هست؟ به چه دکتری مراجعه کنم؟ هرچند این وضعیت اعتماد به نفس من رو گرفته وخجالت میکشم حتی به دکتر مراجعه کنم.خواهش میکنم کمکم کنید. سلام،
 پسرم چهار ماه است، حدودا از یک هفته قبل شکل استفراغش فرق کرده،  یعنی پنیرکی که پس میداد آبکی تر شده،  و بلافاصله بعد از شیر خوردن به دفعات استفراغ می کنه. به پزشک هم مراجعه کردیم،  گفت مشکلی نیست. خیلی نگران حالشم. 
لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید
سوالم اینه ک بدای افزایش سایز سینه بجز پروتز آیا راه حلی وجود داره
ممنون با سلام و خسته نباشيد.  بنده مدتی است که احساس میکنم کف پاهام حرارت شدیدی داره طوری که گاهی اوقات کلافه ام میکنه. من  کارگر  هستم. یعنی زیاد سر پا میمونم . البته گاهی وقتها مشروب هم میخورم. میخواستم راهنمایم کنید متشکرم
 با سلام و خسته نباشيد. یه راهکار ميخواستم واسه کنترل نیاز جنسی . خیلی وقته اینطوری شدم یعنی هر روز دلم میخواد رابطه داشته باشم . متاسفانه همسرم هم از اون دسته خانم های کم میله. و اگر هم چند روز مداوم اتفاق نیوفته کنترل عصبی ام به هم میریزه. ممنون میشم راهنمایم کنید سلام چگونه چربی دور کمر را با ورزش کم کنیم و با چه نوع حرکاتی با عرض سلام و خسته نباشید ؛ همسرم ازمایش اسپرم داده است و شکل غیر طبیعی اسپرم هاش بیشتر از حد نرماله ؛ یعنی شکل طبیعی اسپرم هاش ۱۰ درصده ؛ امکان داره مربوط به مجاری ادراری  باشه؟ راه درمان داره ؟ میشه راهنماییمون بکنید؟ احتیاجه عکس ازمایش شوهرم را براتون بفرستم؟ salam باسلام.علت بیحالیم را میخواستم بدانم سلام 
پدر من در اثر تصادف حدود چند ماهی کما رفته بود حالا وضعیتش بهتر شده و دکتر براش شربت پیراستام نوشته.این شربت در بازار دو نوع ایرانی و خارجی داره که یکی ۳۳.۳در صد هست و یکی ۲۰درصد.از این دو شربت کدوم تاثیر بیشتری داره و بهتر هستش سلام 
پدر من در اثر تصادف حدود چند ماهی کما رفته بود حالا وضعیتش بهتر شده و دکتر براش شربت پیراستام نوشته.این شربت در بازار دو نوع ایرانی و خارجی داره که یکی ۳۳.۳در صد هست و یکی ۲۰درصد.از این دو شربت کدوم تاثیر بیشتری داره و بهتر هستش باسلام .درد معده به کدام اعضای بدن میزنه کجاها زیاد درد میکنه با تشکر باسلام:
ضمن عرض ادب و خسته نباشید و تشکر فراوان از مسبب این برنامه بنده حدود 5 سال است که تریاک مصرف میکنم و خیلی راههای مختلفی برای ترک امتحان کردم اما نهایتا" یک ماه یا دو ماه دوام آوردم دوباره کشیدم البته محیط زندگی بنده آلوده است و هر کجا میرم تریاک نقل مجلس است اونجا خواهش میکنم کمکم کنین چطور از دست این لعنتی خلاص بشم ممنون. با عرض سلام و خسته نباشيد 
بنده دچار مشکل واریکوسل بیضه چپ هستم که در بعضی مواقع ناپدید میشود و در بعضی مواقع هم خیلی بزرگ میشود و در بعضی مواقع هم نه زیاد بزرگ نه ناپدیده 
آیا نیازی به عمل جراحی دارد؟ 
آیا ورزش بدنسازی آنرا تشدید میکند؟ 
چه راهکاری پیشنهاد میکنید؟ سلام وخسته نباشید من تیرویید دارم الان دوازده ساله که دارومصرف میکنم ولی نتیجه نمیبینم چکارکنم که ازشراین بیماری خلاص بشم بخاطرهمین اضافه وزن هم دارم البته تیروییدم کم کارهست سلام من سینوزیت دارم و هر موقع که درد میگیره از حدقه چشمم شروع میشه و کم کم توی فک.. گردن  ...وحالت تهوع میگیرم آیا درمان میشه کرد ممنون با سلام وخسته نباشید
من از دیشب کل بدنم.مخصوصا پاهام رو انگاری پشه نیش زده باشه باد کرده قرمز شده میخاره به چیز خاصی هم حساسیت ندارم  
دلیلش چی میوته باشه ؟
بعد چیکار کنم خوب بشه و خارش نداشته باشه.ممنون میشم سلام
من15سال پیش شبکه چشم راستمو عمل کردم ولی خوب نشد
الان دچارکم بینی شدم سلام در مورد مشکلات جنسی(زناشویی)به کدام متخصص مراجعه نمود
؟ آیا علایم زیر نشانه پر کاری تیروئید است؟
در صورت مثبت بودن جواب بهترین رژیم غذایی برای پرکاری تیروئید چیست؟

تعرق زیاد حتی در دمای معمولی با کمترین تحرک
لرزش کم دست ها
حسین شدید نسبت به گرما
عدم افزایش وزن با وجود اشتهای خوب
عصبانیت سریع خصوصا در گرما عرض سلام و ادب دارم ،اینجانب از دوران کودکی حساسیت و‌آلرژی داشته و دارم و در سال جاری شدت آن بیشتر شده و در طول شبانه روز عطسه و سرفه دارم بخصوص از اوایل تابستان تاکنون،در واقع به هوا،گل و گیاه وتقریبا همه چی آلرژی دارم و اوقات سختی را تحمل می نمایم ممنون از زمانی که به مطالعه پیام اینجانب دادیدمنتظر راهنمایی هستم با سپاس و تندرست بمانید سلام 
بچه یک ساله دارم وبهش شیر میدم خواستم بدونم استفاده ازقرص دگزامتازون دردوره شیر دهی اشکالی نداره ضرری نداره واسه خودم وبچه م راهنمایم کنید باتشکر آیا بیمار ام اس در معرض اختلالت روانی هست لطفا در این مورد توضیح دهید با عرض سلام وخسته نباشید ،افتادگی گوشت سوراخ مجرای ادرار در سن پانزده سالگی عادیست یا مشکلات خاصی وجود دارد ؟ علت این افتادگی جزیی چیست ؟ باتشکر سلام.تقریبا  دو  یا سه سالی میشه بدنم احساس خستگی و خواب زیادی داره با کوچکترین فعالیت فیزیکی به شدت عرق میکنم و با خوابیدن خوب و زیاد هم مشکل من برطرف نمیشه!بدتر کسل تر میشم..فعالیت و قدرت جنسی من هم کاهش یافته و قدرت نزدیکی تحلیل پیدا کرده.در ضمن افسردگی هم ندارم. میخواستم از شما دکتر محترم درخواست راهنمایی جهت حل و برطرف کردن این مشکل را نمایم. سلام وخسته نباشید خدمت شما ببخشید من پیاده روی میکنم بعدش سردرد شدیدی میگیرم میخواستم بدونم دلیلش چی؟ با سلام ... دلیل و درمان کبودی یا سیاهی لب را میخواستم بدون با توجه به ازمایش های خون و ازمایشات قلبی که نتیجه ان سلامت کامل بوده و رسیدگی کامل به دندانها و سلامت دندان ... این سیاهی در ناحیه لثه نیز گاهی دیده میشه که طی چند روز رفع میشه ؟؟؟؟ با سپاس سلام خسته نباشید میخواستم بدونم مشکل تیروئید دارم یا نه؟ ممنون سلام
بنده ریزش مو دارم
24 سال سن دارم
مدت 5 سال هست که از قرص فیناستراید 1 میلی گرم استفاده میکنم
آیا استفاده از این قرص مشکلی برای من در آینده ایجاد میکند؟
من میتونم به مصرفش ادامه بدم؟ با سلام و خسته نباشید 
ببخشید من هر موقع نهار و یا شام و یا صبحان میخورم بلافاصله بعد از صرف اینها احساس میکنم باید برم دستشویی،  نمیدونم واقعا دلیلش چیست!!! 
لطفا مرا راهنمایی بکنید چیکار باید بکنم؟  سلام من پسر هستم و ریزش مو دارم
24 سال سن دارم
مدت 5 سال هست که از قرص فیناستراید 1 میلی گرم استفاده میکنم
آیا استفاده از این قرص مشکلی برای من در آینده ایجاد میکند؟
من میتونم به مصرفش ادامه بدم؟ دیابت دارم وچندوقت که یبوست دارم دیابت دارم وحلا چندوقت که یبوست دارم با سلام!
قبلا جهت آکنه به توصیه پزشک روزی 2 قرص ایزوت تینویین 20 مصرف می کردم که بعدا به روزی 1 قرص کاهش پیدا کرد.در این مدت ترشح چربی و جوشهای سر و صورتم کاهش فوق العاده ای یافت .پس از آن هفته ای 2 تا 3 قرص استفاده می کردم و مشکلات برطرف گشت.پس از مصرف حدود 250 قرص،خودم مصرف را قطع کردم.پس از چند ماه دوباره سرم پر از جوش شد و چربی پوستم افزایش پیدا کرد.
اکنون باز صورتم جوش زده است؛اگر قرار است دوباره مصرف رواکوتان را شروع نمایم،تا کی این پروسه ادامه دارد و تا کی باید استفاده کنم. با سلام . من نزدیک به حدودا سه ساله که روده ام مشکل داره . غذا که میخورم دقیقا بعد از دو روز و دفع میشه . همیشه یا یبوست دارم یا کاملا روانم و اسهال دارم . وقتی اسهال میگیرم همراه با سوزش در مقعد اتفاق میفته . روده ام خیلی باد داره . روده ام کلی بگم خیلی حساس شده . ممنون برای داشتن پوستی بدون لک وچروک چه راههایی پیشنهادمیکنیدکه هزینه ی زیادی هم نداشته باشد؟ سلام ، آیا بیماران مبتلا به سلیاک میتوانند  از  شیر پاستوریزه با ماندگاری دو سه روزه استفاده  کنند ؟ سن  بیمار  45  سال  جنسیت مونث  از  حدود  سه  سال  پیش  بیماری  تشخیص  داده  شده . با  تشکر  خسته  نباشید .  آيا در دوران شيردهى ميتوان دندانها را اورتودنسى کرد؟ آيا کک و مک صورت کاملا درمان ميشود و از بين ميرود؟ سلام
من خانمی 28 ساله ام که به دلیل کار سخت دچار ساییدگی مفصل زانوی راست شدم
آیا به غیر از جراحی اقدام دیگری جهت بهبود کامل من وجود دارد؟؟؟؟؟؟ در هنگام آزمايش خون دادن متوجه تيرگى رنگ خونم شدم آيا به پزشک مراجه کنم؟ ضمن عرض سلام من حدودا ۵ یا ۶ سال است که متوجه تغییراتی در وضعیت دفع مزاج خود شده ام بگونه ای که مدفوع معمولا شکل دار می باشد ولی در این مدت مدفوع بنده کاملا آبکی و بعضا مثل اسهال می باشد در ضمن من علاوه بر آبکی بودن احساس می کنم بسیار چسبنده هم هست لطفا راهنمایی بفرمائید قبلا از راهنمایی شما کمال تشکر را دارم  سلام میخواستم بدونم افتادگی پا چه بیماریهه.و درمانش چیه.و چجوریه؟ سلام ببخشید و با عرض پوزش آیا خود ارضاعی برای من مشکل دارد؟در اینده چه مشکلاتی را برای من فراهم میکند؟ چگونه می توانم این کار را ترک کنم. دست راستم مدت یکسال است که 3 زیگل زده وبامراجعه به دکترپوست وتجویزداروی ساختگی اما هیچ فرقی نکرده وزمانی که ازآب استفاده می کنم این زیگل ها بزرگترمیشوند.ازدستکش هم استفاده می کنم. مدتی است شبها در خواب دچار تنگی نفس میشوم به دکترقلب مراجعه کردم ایشان پس از تست اکو گفتند سالم هستید ولیکن من هنوز مشکلم حل نشده لطفا مرا راهنمایی بفرمایید با سلام خدمت مشاور محترم و عرض خسته نباشید،،، 
مادر من حدود 60سالشه، هر چند وقت یکبار سر گیجه میگیره،، سرگیجه اون هم اینطوریه ک وقتی میگره نمیتونه چشماشو باز کنه، باید چند ثانیه چشماشو ببنده تا سرگیجه رفع بشه، بیشتر هم وقتی میخواد سر روی بالش بذاره این اتفاق میفته،، لطفا ما رو با راهکارهای سازنده تون یاری کنید، تست تست تست است  سلام. من یک سال پیش به ناراحتی زخم معده دچار شدم بعد از مراجعه به پزشک نسبتا درمان شدم ولی همچنان پیشگیری کردم . الان دوباره احساس همان دردهای معده شدم ولی به دکتر مراجعه کردم میگن مشکلی نیست به نظر شما چند بار باید اندسکوپی انجام بدم تا مشخص بشه . تشکر از شما سلام.ببخشید میشه برای سفید شدن دندانها یک محلول بهم معرفی کنین.
باتشکر. با سلام.من دو ماهی هست ک با پسرعموی مادرم عقد کردم.و هنوز ازمایش ژنتیک نرفتم .قبل از بارداری لازم است یا همین الان؟ سلام . وقتتون بخیر . من آدم کم غدایی هستم . من تا ساعت 2 سر کارم .  هر وقت نهار حدود ساعت 2.5 غذاهای خورشتی یا کبابی که حاوی روغن هستن و سرخ شدن ، میخورم سنگین میشم و در ناحیه بالای گردن و پایین سر احساس فشار و خستگی میکنم . 
فقط در موارد زیر این مشکل پیش نمیاد :
1- اگه ناهار به مقدار کمتر از معمول ساعت 12 بخورم .
2- اگه روی گوشت به مقدار زیاد آبلیمو بریزم .
3- اگه بعد نهار حداقل 2 ساعت خواب کاملی داشته باشم .
با غذاهای آب پزی مثل سوپ و آبگشت و آش تقریبا مشکلی ندارم .
به نظر میاد وقتی غذا سنگین باشه جریان خون بیشتر به سمت دستگاه گوارش میره و در ناحیه سر کم میشه .
لطفا راهی درمان دائمی از جمله خوردن داروی خاصی رو تجویز کنید گ 
باتشکر  سلام من الان یه هفته ای هست طرف چپم پشت پهلوم خیلی دردمیکنه شب تاصبح دردمیکشم پیش دکترهم که میرم  یکی میگه کلیه هست یکی هم میگه کبد,سنم هم 52هست لطفاراهنمایی کنیدباتشکر سلام خسته نباشین من هر سال درشهریور ومهر وهمچنین اسفندو فروردین دچار سردرد میشم دکترها نظرات مختلف وداروهای مختلف تجویز کردن از جمله پردنیزولون وعلت رو الرژی گفتن ولی این دارو کروتونه وضرر داره چقدر بخورم تا قط میشه دوباره سردردم شروع میشه البته همیشه کمی خارش گلو وگوشم همراهش هس چکار کنم باسلام عرض  ادب خدمت شماسروران گرامی 
من یه آزمایش خون دادم که نتیجه ش شده :alt  124---ast  48  آلکالن فسفات  152--- ggt   48.5 نتیجه سونوگرافی هم کبدچرب روگفته وزن من باید چقدر باشد؟  علت بلع سخت و خلط زیاد و بعضا به رنگ قهوه ای  هنگام بیدار شدن از خواب در صبح سلام.دختری دارم 22ساله مرتب دستش خواب میره. خسته نباشید.پوست صورتم خشک و قرمزه.از کرمهای ضد قرمزی هم استفاده میکنم ولی اثری نداره لطفا راهنمایی بفرمایید خسته نباشید مدتی هست دستم پوسته میزنه همراه با خارش بعضی از دوستان میگن اکزما هست آیا خطرناکه راه حل درمان آن و نوع داروی مناسب آن چیست خواهشمند می جواب بدید سلام روی دستم و صورتم خود به خود زخم میشه و بعد از یک مدت نسبتا خوب میشه ولی دوباره زخم میشه ۲تا از جای زخم ها هم خوب نمیشن و دست میزنی درد دار هست سلام روی دستم و صورتم خود به خود زخم میشه و بعد از یک مدت نسبتا خوب میشه ولی دوباره زخم میشه ۲تا از جای زخم ها هم خوب نمیشن و دست میزنی درد دار هست با سلام خدمت مشاور محترم 
حدود ۱۵ سال پیش در ورزش کشتی دچار ترک خوردگی کتف شدم تا اینکه حدود دو ماه است که کتفم با دردهای لحضه ای مواجه میشود به طوری که دیگر قادر به بلند کردن جسمی نیستم بعد از ام ار ای دکتر گفتن که کیست دارم ونیاز به عمل است حال سوال من ایا لزوما باید جراحی شود یا راح دیگری هست وایا بعد از جراحی ممکن است مجدد این عارضه بوجود اید یا خیر لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده به تازگی دچار تیرویید شده ام وعدد ازمایش ۰/۰۰۲ می باشد اگر امکان دارد بفرمایید که اولا درمانش به چه صورت است وایا امکان دارد با رژیم غذایی حل شود  مشاور محترم متقابلا با عرض احترام و تشکر بنده  سالهای زیادی  ریفلاکس معده داشته ام .اندسکوپی کردم گشادی دریچه معده به مری تشخیص دادند . هر روز 1  عدد قرص امپرازول مخورم اگر راه برای درمان قطعی وجود داره لطفا راهنمای بفرمایید.
 صمیمانه متشکرم سلام.خسته نباشید...موهای من شدیدا وز و فرشده.قبلابهتربود اما الان مدتیه که شدید شده میخواستم بدونم ازچیه؟؟و واسه لخت شدن موهام بایدچیکارکنم؟؟؟؟ سلام  علت گز گز کردن نوک انگشتان پا ؟ با سلام 
لطفا در مورد میزان اثر بخشی لیزر موهای زاید بدن در مورد فرد دارای تخمدان پلی کیستیک توضیح دهید
23سال سن دارم و حدودا یک سال است داروی سیپترون استات مصرف می کنم.
با تشکر  سلام وقتتون بخیر
مادرم بیماری ویتلیگو دارند که کلا با آمپولای که تزریق کردن تمام اندامش سفید ویکرنگ شده.
خارش در سر دارند وصورتشون  وبدنشون میخاره.آیا مربوط به عارضه ی پوستی  شون میشه و داروی برای استفاده وبهبود وجود دارد
باتشکر سلام 
امروز پسرم واکسن چهارگانه زده (چهار ماهگی )، پزشک بهداشت قطره اسامینوفن رو هر ۶ ساعت تجویز کرد، 
الان تب 38 درجه داره،  در چه درجه تبی باید زمان دارو رو کمتر کرد؟  سلام من یه ترانسکشوال m to f هستم میخواستم بدونم راهی برای نازک کردن تن صدا  با جراحی وجود داره؟ سلام.من فاطمه 27 ساله دچار کم پشتی مو هستم.و البته موهای فر دارم بعد از حمام جنس موهام خیلی خشک و وز میشه وقتی هم کرم مو یا سشوار یا محصولات دیگه میزنم برای حالت دادن موهام پوست سرم کاملا پیدا میشه.لطفا راهکار یا دارویی که موثر باشه برای کم پشتی بهم معرفی کنید.اگر با این وضع پیش بره به پیری نرسیده کچل میشم بنده حدود 4 تا 5 سال پیش بدلیل پرکاری تیرویید حدود 16 تا 17 کیلو وزن کم کردم که باعث بیرون زدگی دیسک درمهرههای 4 و 5 گردید که با آب درمانی بهبود یافتم. حال بعد از انجام مسافرت مجددا در پایین کمرم مهره 4 و 5 درد شدید دارم بطوریکه نمیتوانم بیش از دو یا سه دقیقه سرپا بایستم و همچنین نمیتوانم  پیاده رویی بیش از 100 تا 150 متر داشته باشم لطفا راهنمایی بفرماييد باعرض سلام وخسته نباشید 
لطفا در مورد جوش زدن پوست صورت خانمها بعد از اصلاح  راهنمای بفرمایید  بهترین کار بعداز اصلاح صورت چیست   سلام،من 22سالمه و دور چشمانم اکثر اوقات سیاهه و چون عینک هم میزنم پای چشمانم چین خورده شده چه بکنم و چه دارویی تجویز ميفرماييد ؟؟آیا این این چین و چروکاي پای چشم خوب ميشود؟؟ سلام خسته نباشید ،چندسالی است که داخل گوشم دایما زخم می شود به شدت به آب حساس وشدیدا  دچار خارش است  وزوز  گوش باصدای صوت بلند واقعا عذابم  می دهد به تازگی گوشم روهم شستشو دادم اما گوش راستم که به شدت صدای وزوز دارد شنوایش کم شده وحس گرفتگی دارد داروی آنتی هیستامین ولوراتادین هم مصرف میکنم اما فرقی نکرده وهمچنان گوشم گرفتگی دارد گاه به شدت خارش دارد ومجبورم از گوش پاک کن استفاده کنم که اکثر گوش پاک کن روکه از گوش خارج می کنم چرب وخیس است  اوایل با قطره بتامتازون خارش وزخم راخوب می کردم اما به دلیل مضربودن استفاده نمی کنم اما درحال حاضر گرفتگی گوش راست و  وزوز شدید وزخم داخل دیواره گوش چپ وخارش برایم غیر قابل درمان شده لطفا راهنمایی کنید چه دارویی می تواند همه این مشکلات راحل کند ؟وچه باید برای درمان سریع انجام دهم؟ممنون سلام پرده ی گوش من به خاطر ضربه پاره شده راه درمان داره آیا جوش میخوره یا اینکه باید عمل کنم؟ لطفا بفرمایید کرختی پا چه دلیلی دارد و مربوط به کدام متخصص می باشد؟ باسلام خدمت پزشک محتر اینجانب پس از آزمایش که برای ریزش ونازک شدن موی سرم انجام دادم متوجه شدم سطح ویتامین دی ۳خونم پایین است آیا راه درمان دارد وموهایم بعد از درمان دوباره رشد خواهند کرد وبهترین دارو چیست .متشکرم سلام
من ی مدته زیرچشمام داره چروک میشه خیلی نگران ناراحتم ب نظر شما چ کرم یا سرمی استفاده کنم؟ 
ممنون سلام.نرگس هستم ۳۰ ساله.حدودا هفت سال پیش عمل ليزيک کردم درجه چشمم خیلی بالا بود طوری که یکی از چشمام بعداز عمل درجه ش صفر نشد حالا دوباره چشمام ضعیف شده حدود دو درجه.خیلی اذیت میشم ميخاستم ببینم میتونم دوباره ليزيک کنم؟چون دیگه نمیخوام برگردم به سابق و دوباره عینک بزنم.ممنون میشم راهنماييم کنید و بهترین راه و بهم پیشنهاد کنید. با سلام.ببخشید میخاستم در مورد بواسیر ازتون بپرسم ببینم چیه و چه علایمی داره.مرسی
 چه غذاهایی که مضر کلیه هستن
 سلام دکتر جان
بچه ام 36 روزشه سونو انجام دادیم رفلکس معده به مری داده چکار کنیم .چه دارویی بهش بدیم خوبه .اینجا پزشک براش کپسول امپرازول تجویز کرده اما به سختی بهش میدیم و همه شو پس میده.       ممنون لیزر کردن مو عوارضی دارد؟ سلام من سابقه چند سال آسم دارم که بعضی وقتها عود میکنه یه وقتهای هم هیچ اثری ندارد در ضمن قلیان هم میکشم و از اسپری سالبوتامول هم زمانی که عود میکند استفاده میکنم برای جلوگیری از عود کردن آن چه پیشنهادی دارید  با تشکر با سلام
سوالی داشتم لطفا راهنمایی کنید
مادرمن۴۳ساله میباشد
وهیچگونه بیماری خاصی ندارد اما مدت ۱۰سال است که  کمروپاوباسنش به اندازه یک نخود خال های گوشتی میزند وکل بدنش ازصورت تا نوک انگشت کم ومک دارد. میخواستم راهنمایی کنید ممنونم سلام، دستگاه وکیوم سینه مورد تایید شما هست؟واقعا نتیجه میده؟باعث میشه سایزسینه بزرگتر بشه؟ضرر نداره؟لطفا راهنمایی کنید، ممنون باسلام  درنعوظ کمی مشکل دارم در مورد سکس با همسرم دیر نعوظ مشوم ونعوظ هم کامل نمی شور ودر هنگام سکس نعوظ از بین میرود قرس جیسینگ مصرف مبکنم که فکر میکنم کمی بهتر شده ام .وقبلا از تادالفیل۱۰ هم استفاده کردم که بعضی وقت ها خوب عمل نمی کرد  باتشکر از شما. باسلام.ببخشید.خانمی سی وسه ساله هستم حدود بک ماه است که در طول روز یک یا دو بار قسمتی ازبدنم دچار خارش میشه وبابد ان را انقدر بخارونم  تا وذم کنه وبا کمی اب سرد مالش میدم تا فرو کش کنه و محو بشه.خارش در محل های مختلف بدنه حتی داخل چشم...به پزشک مراجعه نکردم...لطفا راهنمایی کنید... معرفی یه راه کار پزشکی برای برطرف کردن شوره و پوسته سر سلام.چند روزی درد شدید توی قفسه سینم. دارم طوری که نفس کشیدن و خم و راست شدن واسم سخت شده.دکتر رفتم نوار قلب واسم نوشت سالم بود.واسم دیکلوفناک و سوزن پروکسیکام نوشت یه مقدار بهتر شدم ولی با نخوردن قرص ها درباره برگشته درد  سینم.ممنون میشم راهنمایی کنین.با تشکر سلام 38سال سن دارم گاهی اوقات زیر کتف وسینه احساس درد دارم در طول روز شاید یک یا دو ساعت درد دارم این درد حدودا 6سال است دارم وهنگام دویدن هم این حالت دارم وبزاق دهانم هم خشک میشود رفتم پیش متخصص اکو وتست ورزش گرفت سالم بود ولی این درد ها هم بر طرف نمی شود لطفا راهنمای فدمایو



 غده تیروءید چیست و راه درمان بیماری چگونه است 

 سلام
آیا قرص آهن خارجی ففول خیلی مقوی تر وبهتر از قرص آهن ایرانی فرفولیک است؟ عوارض قرص ترمادول ومتادون سلام خسته نباشید .لطفا جواب 
 با سلام خسته نباشید .دو روزه گلو درد دارنم .سرفه خلط اب ریزش بینی هم ندارم .فقط اب دهانم که پایین میره گلوم درد میگیره .چه دارویی مصرف کنم گلو دردم خوب بشه .ممنون با عرض سلام و خسته نباشید 
خانم بنده که حامله هست و الان تو ماه ششم  ازمایش  c.b.cداده و یکم گلوبولاش پایین و بالاست  لطفا دلیلش رو بیان بفرمایید ؟ با تشکر آیا بیماری که ام اس دارد از لحاظ روانی دارای مشکل است با سلام
من منافذ باز پوستی زیادی دارم بخصوص روی گونه ها نزدیک بینی راه درمانی برای آن هست
با تشکر  با سلام و خسته نباشید
مدتی است ک قفسه سینه ام گاهی درد میکند، گاهی ک سرد باشد پشتم و بین دو کتفم درد احساس میکنم، هنگام عطسه سوزش قفسه سینه دارم و سینه ام صدا میکند،بینی هام کیپ هستن و ترشحات پشت حلق هم زیاد دارم، عکس از ریه هام گرفتن و دکتر گفت چیز مهمی نیست، حالا میخوام ببینم چ چیزی میتواند عامل این دردها باشد، با توجه به اینکه آدم استرسی هستم، آیا استرس میتواندعاملش   باشد؟؟  سلام خدمت شما.من 19سال دارم صورتم جوش میزند و بعد این جوش ها لکه میشوند.لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم تا صورتم جوش نزند و چطور لکه ها از بین میروند! پسري سه ساله دارم،که در سال معمولا دو تا سه بار به مشکلي که عرض ميکنم دچار ميشود،علائم گرم شدن،سربه حالت تب در صورتيکه بدن دماي طبيعي دارد،بيقراري موقع خواب،شروع شدن سرفه هاي بسيار خشک و ناهنجار.نظر پزشک متخصص اطفال در ببمارستان کروپ ريه بوده و عنوان کردند که آلرژي دارد و نبايد در اين هنگام زياد گريه کند چون باعث خفگي ميشود،در آخرين مراجعه به بيمارستان طي اين حمله تنفسي ،استنشاق آمپول آدرنالين و هيدروکورتيزون تجويز شد همراه با بخور سردو تزريق آمپول دگزامتازون در هر مراجعه و تجويز شربت سيتريزين،تئوفلين جي،اکسپکتورانت،کوآموکسي کلاو.جسارتا با توجه به علائم بيماري و داروهاي مصرف شده مايل به دانستن نظر مشاور و تشخيص ايشان هستم  برا باز شدن پریودی چی پیشنهاد میکنید  باسلام ، عرض ادب و احترام
خواهشند است بلحاظ رفع جوش های چرکین صورت (تصویر پیوست) توصیه پزشکی لازم و مقتضی را مبذول فرمائید. 
باتشکر و تجدید اجترام سلام من مشکل ناباروری دارم یعنی یه جور  اضافه داشتن کروموزم xxyمیخواستم ببینم راه حل برای درمان دارم یا نه سلام
توصیه شما برای سریعتر کامل شدن ریش های دور دهان که هنوز کامل نشده چیست؟ باسلام وخسته نباشید من ازبیماری میگرن رنج میبرم به حدی سرم دردمیکنه که از سرددردحالت تهوع پیدامیکنم بامسکن هم اروم نمیشم درضمن هروقت سرم دردبکنه تاچندروزازش رنج میبرم با  عرض سلام من دیابت دارم ورزش هم میکنم ولی قندم پایین نمیاد چکار باید بکنم   آیا استفاده از تافت برای مو مضر است و باعث ریزش آن میشود؟ اگر اینگونه است لطفا دلیل را نیز ذکر کنید 
خیلی ممنون چگونه میشود با دکتر و متخصصین گروه ارتباط پزشگی جهت ویزیت بر قرار کرد   با تشکر از راهنمای شما عزیزان سلام بر شما با توجه به آزمایش پیوست  میزان قرص مصرفی تیرویید چقدر باید باشه؟و آیا نیازی به آزمایش مجدد بعد دوره خاصی مثلا دو ماه هست یا خیر؟
با تشکر سلام
لطفا بفرمایید کرختی پا چه دلیلی دارد؟ البته برای خانمی 47 ساله که کلسترول 200 و غلظت خون بالا دارد و قرص آسپرین و پروپنالول  مصرف می کند. سلام وقتتون بخیر
حدود یکسالی میشه که متوجه شدم وسط کمرم لکه تیره رنگی هست که دکتر گفته احتمالا هورمونی یا از کبدمه.
میشه لطفا شما راهنمایی کنین. چگونه جوش های زیر پوستی و سر سیاه را از بین ببریم؟ لطفا نام دارو را بگویید.
 باسلام  جوش هایی پشت سر م میزنه که خارش هم داره دلیلش چی ميتونه باشه موهای سرم خیلی چرب هستند چطور میتونم از ترشح زیاد چربی جلوگیری کنم ضمنا وقتی دو یا سه روز محلول کلیندامایسین استفاده میکنم میکنم جوش ها رفع ميشه ولی بعدازدو سه هفته دوباره پشت سرم جوش میزنه آیا کلیندامایسین برای موهام ضرری ندارد؟ باتشکر سلام خسته نباشید همسرم به علت یبوست شقاق گرفته با این که ملین میخوره دو سه روز ماه زخم میشه مقعدش.چه پماد و دارویی را باید مصرف کنه.پودر مو سیلیوم مصرف میکنه روده هاش تنبل نمیشه؟تا چند وقت میتونه استفاده کنه؟فقط گاهی درد داره خونریزی نداره. سلام دخترم شانزده سال دارد خیلی از لحاظ بدنی ضعیف است  قد صدوپنجاه پنچ  میباشد علت بی اشتهایی آن چیست با سلام
دلیل بیرون روی زیاد و دفع مدفوع و نفخ بیش از حد باوجود  تغذیه متعادل چیست؟
در ضمن سابقه مصرف دارو جهت معده عصبی را داشته ام. سلام دخترم وقتی زیاد می ایستد هم سر گیجه و حالت تهوع پیدا میکند دخترم شانزده سال دارد خیلی کم اشتهایی دارد عفونت معده ودل درد دارم شش ساله خوبم نمیشم هزار جور دعوا و دکتر هم رفتم
 سلام.چند وقتی هست بیشتر اوقات مخصوصا عصرها فشارم میاد پایین.حالت سرگیجه دارم.بعضی وقتا رو هفت هم میاد.و همچنین چند وقتی هست وقتی وارد مکانی میشم که یه نفر در اونجا با من خوب نیست ضربان قلبم به طور وحشتناک میره بالا.یه طوری که احساس میکنم بقیه هم صداشو می‌شنون.
به نظر شما مشکل مد چیه؟ سلام
بنده پسر 24 ساله هستم
و ریزش مو دارم
مدت 5 سال هست که از قرص فیناستراید 1 میلی گرم استفاده میکنم
آیا استفاده از این قرص مشکلی برای من در آینده ایجاد میکند؟
من میتونم به مصرفش ادامه بدم؟ باعرض سلام و خسته نباشید من دختری مجرد  20 ساله هستم چهار سال پیش از رو نیمکت با کمر افتادم زمین ازاون به بعد راه زیاد میرفتم کمرم درد میگرفت دوسه روز پیش رفتم عکس سیاه سفید از کمرم گفتم مهره سوم از پایین کمرم مو برداشته دکتر عمومی گفت چون مال چند سال پیشه که افتادی والان بعد چهارسال اومدی عکس سیاه سفید گرفتی تو این عکس خوب نشون نمیده باید ام ارآی بگیری ببخشید میشه راهنماییم کنید ایا مشکل خواسی هست سلام حدود 3 روز است که دانه هایی قرمز رنگ به همراه خارش روی پا ، شکم ، دستها ظاهر شده است، آیا اینها حساسیت به چیزی است یا ناشی از گزش حشرات است، راهکار برای کاهش خارش آن چه پیشنهاد می دهید؟ با سلام خدمت شما متخصص گرامی میخواستم بپرسم واکسن انفولانزا مضر هست یا نه خیلی ممنون میشم راهنماییم کنید. با سلام
من آزمایش اسپرموگرام دادم
میزان اسپرم های سالم را پانزده درصد نوشته

میخواستم بدونم دلیلش چیه و اینکه شرایط و حالت نرمال برای بیضه ها چطوره و آیا با این قضیه ارتباط داره ؟
ممنون سلام. من حساسیت شدید فصلی دارم. بدنم عفونت زیادی دارد و ناراحتی معده خیلی زیاد. آیا حساسیت با ناراحتی معده در ارتباط اند  سردردجلوی پیشانی و گیجگاه 
 با سلام خدمت مشاور محترم . میخواستم سوال کنم که آیا مصرف طولانی مدت قرص های سیپسترن کامپایند که به دلیل اختلالات هورمونی تجویز میشود باعث ایجاد ناباوری در فرد میشود ؟ آیا قرص دیگری میتوان جای گزین این گونه داروهای هورمونی کرد ؟

ممنون از وقتی که میگزارید بند مدتی است که درد شدیدی در گردن احساس نموده ام که اگر به سمت راست بدن در حالت مایل استراحت بکنم گردن درد و هم زمان سردرد شدیدی به من دست میدهد چه باید بکنم آیاضدآفتاب استادرم رامیشه دورچشم هم استفاده کرو؟ آیاضدآفتاب استادرم رامیشه دورچشم هم استفاده کرد؟ با سلام. 
بنده پارسال آنژین کردم.
الان سمت چپ دست و کتف خوابیدی دارم. چکار کنم؟ به ارتوپد مراجعه کنم؟ باسلام وخسته نباشید خانمی ۲۶ ساله هستم که قبل از زایمان. سایز سینه هام ۷۵ بوده ولی بعد از زایمان به ۹۰ رسیده حدوده ۷ ماهه که دیگه شیر به بچه هم نمیدم ولی از سنگینی سینه هام خیلی خیلی اذیتم میخواستم ببینم چه راه حلی برا این مشکل هست (حتی به عمل سینه هم فکر میکنم) با تشکر  سلام وقت شما بخیر 
در ازمایش خون من مشخص شده که پرولاکتین خون۱۵۳۳دارم و شیرده و باردار نیستم. هنوز هم عکس  ام ار ای نگرفتم, از طرفی هم من بدنم حرکت اضافه تیک عصبی دارم... دکتر..میخواستم بدونم ایا تیک عصبی و پرولاکتین بالا بهم مربوط میشن؟ سلام خسته نباشین .من پنج سال دچار سردردهای شدید هستم وطبق نظریه پزشکان میگرن دارم. ایا طب سوزنی میتونه کمکم کنه .چون سردردهام گاهی که فکرم مشغول میشه بیشتر میشه  با سلام بیشتر وقت‌ها کاسه ی چشم سمت چشم خیلی درد میاد و دست و پاهایم ضعف میرود چکار کنم سلام
من در دوران بارداری متوجه شدم مبتلا به هپاتیت ب هستلد
بعد از زایمان دکترم برام آزمایشhbvنوشت جواب آزمایش این است
under the kit limitarion
این به چه معناست؟ سلام...سیاهی  زیرچشم  رو باکدوم متخصص باید مشاوره کرد سلام علیکم
عارضم خدمتتون بنده سال قبل هنگام شستشوی حمام از ترکیب جوهرنمک و مایع ضدافونی کننده استفاده کردم. که در هنگام ترکیب این دو محلول،محلول بدست آمده بشدت بخار کرد و زمانی که خطر را متوجه شدم کار از کار گذشته بود و بنده به اندازه یک نفس از آن استنشاق کردم. و این معذل در آن هنگام با اسپری تنفسی تحت تجویز پزشک به صورت مقتعی درمان شد.
مسئله اصلی اینجاست که با هر سرماخوردگی ساده مجددا اوت کرده و مشکلات خاص خود را بروز میدهد.
لطفا راهنمایی بفرمایید برای پیشگیری چه اقدامی را انجام بدهم.
تشکر دختر۲/۵ساله دارم کنار چشم راستش چربی درومده ایااین چربی زری دارد  ایا راهی برای بزرگ کردن الت وجود دارد من شدیدا از این موضوع رنج میبرم  با عرض سلام و خسته نباشید .خانم بنده که حامله هست و الان شش ماهه داروی تقویتی  مصرف میکنه  و ازمایش c.b.c که دیروز انجام داده کمی گلوبول ها پایین و بالا شده دلیلش چیه؟ 
با تشکر salaam
sorfe har roz sobh va halate tahavo
 ضمن عرض سلام خدمت دکتر گرامی بنده دو هفته ای هست که دچار بیماری ژنژیویت بودم با مراقبت و درمان رو به بهبود هستم خواستم بدانم ایا این بیماری مسری است و احتمال سرایت بیماری به همسرم در زمان همبستری هست یا خیر با تشکر سلام حدود ده سال زانو سمت چپ درد دارم .دکتر هم رفتم عکس گرفته چیزی نشون نداده .ازمایش خون هم گرفته .چیزی نبوده.الان دردش بیشتر شده .باید وقتی بخوابم زیر زانم باید چیزی بزارم تا کم خم بشه تا دردش کمتر بشه .نکته این چند وقته قلب من نیز درد داره که نوار قلب گرفتم گفتن استرس زیادی داری .من 29سال سن دارم ورزش هم کمی میکنم .ممنون از راهنمایی شما میشم.بوس بوس با عرض سلام و خسته نباشید 
جناب دکتر من در سال87عمل لازیک انجام دادم نتیجه عمل خوب بود اما آ ستیکمات چشمم درست نشد تا یکسال قبل که چشم تقریبا نیم نمره ضعیف شد و الان چشمم هفتاد پنج شده ولی چشمم خیلی تار میبینه دید چشمم اندازه دو شده دکتر میرم میگه همون هفتاد پنج پیش چند دکتر رفتم مشکل را متوجه نشدن انواع قطرها رو تجویز کردن اما خوب نشدم  لطفا راهنمایی کنید با سپاس فراوان با عرض سلام و خسته نباشید
جناب دکتر من حساسیت شدید دارم فکر میکنم به خاک و تمام عطسه و آبریزش بینی دارم اطرافیان پیشنهاد میکنند به مرکز آلرژی بروم ولی شنیدم که درمانش قطعی نیست لطفا راهنمایی بفرمایید چه کاری برای درمان انجام بدهم با تشکر فراوان سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم،دقیقا بعد از یک هفته سوزش ادرار دارم،تا به امروز آزمایشها،سونوگرافیها و عکس های زیادی گرفتم،ولی همشون سالم بودن و مشکل خاصی نبوده،دکترها آنتی بیوتیک های زیادی تجویز کردن و تو این مدت نیتروفرانتویین خیلی خوردم،یک مدت خوبه بعد یه مدت بی دلیل دوباره عود میکنه،دکتر این آخریا سرترالین،باکلوفن،پروترال تجویز کرد بعد مصرف اونا 6ماه کاملا خوب بودم ولی الان دوباره عود کرده،ممنون میشم راهنماییم کنید.چون واقعا خسته شدم اگر فیبر م های بزرگ موجود در رحم رو در زنی که دیگر قصد باردار شدن رو نداره بر ندارند آیا عواقبی داره یا نه؟؟بهتره الان برداشته بشه یا بخاطر احتمال تشکیل مجدد فیبر م کلا رحم رو در بیان.....ممنون با عرض سلام و خسته نباشيد سوالی داشتم راهی برای کلفت کردن آلت تناسلی مرد و سفت شدن آن وجود دارد لطفا راهنمایی بفرمایید با کمال تشکر  موقعی که به حمام میروم و پوستم را با صابون میشویم جوش های کوچک درمیاید که خیلی میخارند و بعد ۳ساعت اثری ازشون نیس و خارششون خیلی بده و جاشون قرمز میشه من باید از چه صابونی استفاده کنم  یه زن ۴۸سال هستم باسابقه روماتیسم هستم که دستم پام بشدت ورم‌میگنه استخوان هام دردمیگنه،میشه لطفا راهنمایی بفرماید سلام حال شما خوبه، ببخشید یه سوال داشتم اینکه برای روشن شدن یا سفیدی پوست آلت تناسلی مردونه باید چیکار کنم چون رنگش مناسب نیست.؟؟
 با تشکر  با سلام.سالهای زیادی سیگار مصرف می کنم.به یک پزشک تجربی طب سنتی مراجعه کردم. ایشان پیشنهاد حجامت و سم زدایی با دستگاه را برای کم کردن غلظت خون و سمومات موجود در خون و اعضای دیگر بدن در اثر سیگار را به بنده پیشنهاد دادند.آیا شما استفاده از این دو روش را برای این موضوع تایید می فرمایید؟  من دچار زود انزال هستم و دفتر بمن گفت مشگل روح است و انواع دارو فلوکستین سیتالوپرام فلوواکسامین خوردم اما بعد از اتمام داروها که بازده یکشنبه و نام داشت دوباره مشگل بازگشته جه باشد منم خسته شدم با سلام.علت کم شدن ادرار وبی تحرکی نوزاد هشت ماهه چیست؟ لطفا با درمان کامل این بیماری راهنمایی ام کنید ...با تشکر 
 آیا وزنو‌قدم‌خوبه؟! چند روزه سرما خوردم. آبریزش بینی هم دارم. چی بخورم زودتر خوب بشم؟! باتشکر مصرف متادون چه عوارضی دارد ؟ سلام پسری هستم ۱۹ساله متاسفانه چن سالی هست معتاد استمنا شدم وبخاطر این موضوع ریزش موی شدید گرفتم میخواستم بدونم باترک این عمل موهای ریخته شدم دوباره میرویند؟واز چه ویتامین یا مکمل هایی استفاده کنم؟؟
 سلام دکتر بالای ده سال هست سیاهی زیر چشم دار م زیرچشم راستم نسبتا بیشر هست اگه ممکنه راهنماییم کنید ایا برطرف میشه؟ تشکر پسری هستم ۱۹ساله چن سالی هست گرفتار استمناشدم بخاطر این موضوع ریزش موشدید دارم میخواستم بدون باترک این عمل موهای ریخته شدم دوباره میرویند؟وبرای جبران ضررهای دیگه اش ازچه غذا هایا مکمل ویا ویتامین هایی استفاده کنم؟ چرا  صبح که ازخواب بیدار می شوم سرم درد می کند؟ سلام. برای اینکه متوجه شویم یک دختر هشت ساله احتیاج به قرص آهن داردیانه بدون آزمایش راه دیگری نیز وجود دارد؟ سلام.با عرض پوزش میخواستم در مورد افزایش سایز آلت تناسلی سوالی بپرسم.؟ با سلام
فرزند پسر 5/5 ماهه دارم و دومین فرزندم هست. هنگام شیر خوردن، خیلی بی قراری داره و از شیر خوردن با گریه امتناع میکنه!
فرنی و غذاهای کمکی که شیرین باشه هم اصلا نمیخوره!
آزمایش هم بردیمش!
اگه لازم دونستید، آپلود میکنم.
لطفا راهنمایی کنید. 
ممنونم
 سلام در آزمایشی که دیروز انجام دادم مقدار ferritin در آزمایش 477.8 است بیماریه من چیست باید چیکار کنم ؟؟؟  برای داشتن پوستی شفاف چکارکنیم؟ باسلام.من سینوزیت دارم البته هر روز باسرم شست وشو بینی ام رو میشورم و البته لوزه هام هم مستعد سنگ لوزه اس اما الان هیچ سنگی مشاهده نشده چون کاملا بهداشت دهانم رو رعایت میکنم.تقریبا یک ماهی هست گلودرد مزمن گرفتم و گلوم هرروز میسوزه صبحها خیلی این درد بیشتر میشه علتش چی میتونه باشه واقعا دیگه کلافه شدم هر شب مسواک میزنم و ابنمک غرغره میکنم بیفایده است کمکم کنید. با سلام و خسته نباشید
من از بچگی دچار سردرد میشدم ولی با خوردن مسکن آرام میشد
ولی رفته رفته که سنم بیشتر شد سردرد ها هم بیشتر شد و با مسکن هم آرام نمیشن
سردرد ها ضربان دار یکطرف سر با حالت تهوع گاهی استفراغ و بی حسی کامل بدنم هست و در طول هفته چندبار سردرد میگیرم طوری که بخاطر بی حسی و ضعف بدن کارای روز مره را نمیتونم انجام بدم
دکتر زیاد رفتم ولی نه پیش دکتر اعصاب همه گفتن سینوزیته
ممنون میشم راهنماییم کنید که لازم هس ام آر آی بدم یا اینکه راه درمانیه خاصی داره
باتشکر سلام خسته نباشید
من 18 سال دارم ولی هنوز صدام دورگه هستش. باید کاری کنم؟
معمولا زیاد هم حرف نمیزنم سلام مدتی هست که دچار دلهره ودلشوره همراه باطپش قلب وسرگیجه که اکثر شبها از خواب میپرم ودچار سردرد میشوم با سلام.سه روزه که دچار درد خاصی در نواحی قفسه سینه و خصوصا حد فاصل جناغ تا شکم شده ام درد گاها به دست چپ و یا تا فک و گردنم کشیده میشود.بعضا درد با شدید شدن حالت تهوع شده و عرق سردی روی پیشانی ام  مینشیند.آیا نشانه ویژه از بیماری خاصی میباشد؟ باسلام همیشه عفونت واژن دارم مدام دارومصرف میکنم راهنمایی کنید چطورازعفونت جلوگیری کنم کف پاهام شبها گرم میشوند.چربی هم ندارم
 سلام
کبد من 20درصد بالاست ..خواهشا کمکم کنید.... سلآم.من به روآنشنآس متخصص مرآجعه کردم وتشخیص آیشآن وسوآس فکری بودوقرص هآی سیتآلوپرآم-لیتیم کربنآت-ریسپریدون 
تجویزکردن
من وقتی یک نوبت سیتآلوپرآم فرآموش میکنم برمیگردم به حآلت قبل بآوجود آینگه پنج مآهه تحت درمآنم
وآیآوآبستگی آیجآدنمیکنه آین دآروهآ؟
دوره در مآنش چقدرطول میکشه؟ سلآم
من زمآنیکه آدرآرمیکنم بآوجودآینکه لوله مجرآی آدرآررآتخلیه میکنم بآزهم زمآنیکه سرپآوآیمیستم آدرآر خآرج میشد
لطفآرآهنمآیی فر مآیید سلآم
چندوقتی آست ک روی نآخن هآی دستآم  طرحهآی موجدآرآفتآده ک آزآبتدآی نآخن شروع میشد وتآ آبتدآی نوک آنگشتآن آدآمه میآبد
درمآن چیست؟
بآتشکر سلام خسته نباشید من چند تا سوال درمورد ترک تریاک با شربت متادون داشتم.ممنون میشم کمکم کنید.....!! سلام در باره قوز قرنیه اطلاعاتی میخواستم با سلام.مدت سه الی چهار سال است روی پوست بینی خود جوش زیرپوستی ایجاد شده که یکبار هم لیزر کرده ام ولی بعد از مدتی باز ایجاد شده اند راه حل چیست? سلام من خانم بارداری  هستم تیرویدم کم کار است واخرین ازمایشم T4  0/1بود والان دارم قرص لوکیسیسین مصرف میکنم میخام بدونم با توجه به آخرین آزمایشم چه مقدار مصرف کنم
 سلام.چند نوع گیاه درمانی برای سلامت و مرطوب کردن پوستم میخواستم. متاسفانه تعداد ماسک های پیشنهادی خیلی زیاد و بدون منبع هست.  علت ورم  مچ و پشت پاها سلام و خسته نباشید
مدت زیادیست از مشکل بوی بد دهان رنج میبرم به فوق تخصص گوارش مراجعه کردم علت تغییر را باکتریهای هوازی به بیهوازی دانست و قرص مترونیدازول و کتریمکسازول نوشت در حین مصرف کاملا مشکل برطرف شد اما به محض قطع دارو مشکل برگشت دکتر گفت هر دو ماه ده روز مترونیدازول مصرف کن که دوره کامل شود اما تنها در زمان مصرف مشکل حل میشود و به محض قطع دارو برمیکردد لطفا راهنمایی کنید با سپاس برای رفع سوزش معده عصبی چه باید کرد؟ با سلام مدت هاست که در هنگام ورزش نمیتوانم به اندازه کافی از طریق بینی تنفس مداوم کنم و انگار مجرای بینی هایم تنگ شده اند از طرفی در سنین پایین ضربه ای به بینی من وارد شده بود که بر آن  کمی اثر گذاشته سینوزیت هم داشته ام آیا مربوط به آن است؟ نیازی به جراحی دارد؟ با سپاس سلام خسته نباشید.من در بعضی از انگشت های پاهام قسمتی سیاه است راه رفع ان چیست؟ممنون با سلام من با اینکه قوه ی بینایی بسیار قوی داشته ام جدیدا حس میکنم ضعیف شده مثلا چهره افراد آن طرف خیابان را با جزییات نمیبینم و حس میکنم چشمانم کمی مرطوب است و باید با پلک زدن دیدم را بهتر کنم لطفا راهنمایی کنید با سپاس با سلام من با اینکه قوه ی بینایی بسیار قوی داشته ام جدیدا حس میکنم ضعیف شده مثلا چهره افراد آن طرف خیابان را با جزییات نمیبینم و حس میکنم چشمانم کمی مرطوب است و باید با پلک زدن دیدم را بهتر کنم لطفا راهنمایی کنید با سپاس با سلام.باید با مشکل آسم خفیف چه کرد که هر شب نفسم میگیرد ایا راه رفع دارد سلام.خسته نباشید من در هنگام بازی هر ورزشی احساس ضعف میکنم و خودم را میبازم و مربیان من گفته اند که دست و پای تو با یکدیگر هماهنگی ندارند باید چکار کنم؟لصفا کمک کنید. با سلام .خسته نباشید من هم ناخن های پایم و دست به نظر کهنه میرسند انگار که روی ان خش ناخته ای ناصاف هستند و دور انها نیز پوسته پوسته میشود چه کار باید کرد؟ با عرض سلام و احترام 
من زیر بغلم و کف دست و پام به شدت عرق میکنن، استرس زیادی هم ندارم، طوری عرق میکنم که کل قسمت زیر بغل لباسم خیس میشه، ولی بوی بدی نمیده. و این توی جمع دوستان خیلی اذیتم میکنه، ممنون میشم اگه کمکم کنید.  سلام
موهای من خشک و تقریبا زبر هستن و سرم به شدت شوره میزنه
طوری که هنوز دو دقیقه از بیرون اومدنم نگذشته شوره هام مشخص میشن.
با سرد حموم کردم باز تاثیر نداشت.
چند روز هم که حموم نرم پوست سرم زخم میشه.

برای درمان شوره راهکار میخوام باسلام.لطفا یک قرص برای ایجاد تاخیر درانزال مردان دررابطه جنسی معرفی کنید که ضررهم نداشته باشد.باتشکر سلام ایا  برای رفع خستگی ناشی ازگارروزانه وایستادن های طولانی مدت می. توان ازماساژور های موجود در بازار کمک کند لطفا راهنمایی بفرمایید ازچه نمونه ای مثلا خستگی های عظلانی .پاها کتف وشانه ها وکمر  متشکرم  سلام خسته نباشید...من زانوهام هنگام جمع کردن خیلی صدا میده...چ کنم سلام خسته نباشد علت سردی کف پا  س خسته نباشید...شرمنده من روی آلتم یه سری جوشها در اومده چ توصیه ای دارید...؟ با عرض سلاو ادب.بنده عفونت ادرار و قارچی دارم رفتم پیش متخصص کلیه کپسول داکسی سایکلین و امپول سفتریاکس ا گرم تجویز کرده الان چند روزه که من در مورد امپول سرچ کردم نوشته شده که تزریق نکنین وعوارضش سرانجام به مرگ و فلج دچار میشی حالا من به شدت ازین وضع رنج میبرم و نمیدونم باید چ کار کنم لطفا راهنماییم کنید .باتشکر. با سلام 
من وقتی صبح از خواب بیدار میشم و به اندازه کافی میخوابم باز هم خواب آلودگی و کسالت منو اذیت میده لطفا راهنمایی کنید 
با تشکر  سلام من افسردگی شدید دارم یعنی بخاطر ناراحتی های زندگیم این مشکل را دارم میخواستم کمکم کنین لطفا سلام من افسردگی شدید دارم یعنی بخاطر ناراحتی های زندگیم این مشکل را دارم میخواستم کمکم کنین لطفا با سلام من زنی هستم چهل ساله  حدودصد کیلو وزن دارم تا بهحال هم دوبار با رژیم وزن کم کردم ولی دوباره برگشته در ضمن اشتهام هم زیاده به نظر شما بهترین راه برای کم کردن وزنم چیست با سلام . با عرض معذرت و عذرخواهی میخواستم بگم من ارتباط جنسی ام به دلیل میل جنسی ام فوق العاده زیاده . و روزی یک ارتباط جنسی رو برقرار میکنم از اینرو  احساس میکنم بدنم ضعیف شده و خیلی سعی کردم بتونم ترک کنم اما نمیشه واقعا ..  لطفا چه دارویی یا ویتامین یا .  ....  میتونه جبران انرژی رفته رو بکنه . حتی احساس میکنم روی حافظه منم تاثیر گذاشته .  قبلا خیلی راحت یه شعر و حفظ میکردم اما الان برام سخت شده . ممنون میشم از راهنمایی تون با سلام . 15 سال پیش طبق تشخیص پزشک متخصص  غدد تیروئید هاشیماتو دارم 3 سال اول دارو مصرف کردم و هم اکنون در گلو احساس خفگی دارم وحافظه ام بسیار کم شده واز خشکی پوست و خارش بدن ناراحتم.  هر وقت ورزش میکنم مریض میشم. یا درد و گرفتگی شدید عضلانی و یا سرماخوردگی خیلی شدید. یک روز که ورزش میکنم بین ده روز تا یک ماه مریض میشم. درضمن غضروفهای خیلی ضعیفی هم دارم و خیلی دچار دررفتگی میشم. میشه راهنماییم کنین چجوری ورزش کنم که هم لاغر بشم و هم سلامتیمو بدست بیارم؟
ممنون  سلام دکتر به من گفتن که بیماری اتواسکلروز گرفتم. میخواستم بدونم  آزمایشی به جز شنوایی سنجی وجود داره که بشه تشخیص صددرصدی داد که من این بیماری رو گرفتم یا نه؟چون پزشک گوش گفتن دوتا تشخیص افتراقی دادم یکی این و دیگری التهاب گوش. در ضمن شنوایی گوش سمت راستم چهل و پنج درصد کاهش پیدا کرده و گوش چپم سی درصد. و سوال بعد اینکه با مصرف قرص سدیم فلوراید امکان بهبودی هست یا نه؟سپاس از شما مم مشکل الت تناسلی دارم و نمیدونم کجا و پیش چه دکتری و چه جوری مشکلم درمان کنم و خجالت میکشم جایی برم بپرسم با سلام
مدتی است دچار نفخ شدید بخصوص از عصر به بعد و در ساعات ابتدایی شب و از مدتی دچار یبوست و بعضا دچار اسهال خفیف هستم،در کل سیستم گوارشیم بهم ریخته.
لطفا راهنمایی بفرماید بخصوص در مورد نفخ برای رفع ان چه داروئی تجویز میفرماید؟
با تشکر فراوان
 سلام.من بچه 1/3ماهه دارم قرص چربی.آتورواستاتین20استفاده میکنم واسه بچم ضرر نداره شیر بهش میدم سلام.من بچه 1/3ماهه دارم قرص چربی.آتورواستاتین20استفاده میکنم واسه بچم ضرر نداره شیر بهش میدم سلام .استراحت برای افرادی که دارای صرع هستند چقدر هست جناب دکتر با سلام لطفا راجع به تست  خواب وارتباط آن ریه توصیح فرمایید آیا حجیم کردن  سینه ها بوسیله  بادکش  دارای عارضه است؟ لطفا درباره شرب متادون وعوارض نوع مصرف توضیح داده شود 

 سلام. یه سوال در مورد فشار خون بالا دارم. آیا برای فشار خون 15/9 دارو نیاز است؟ اگر نیاز است پیشنهادتون چه دارویی است؟ آیا روزی یک پروپرانولول 10  داروی خوبی است؟ ممنونم سلام.آیا امکان افزایش طول آلت تناسلی وجود داره؟ با سلام قند خون من 102 می باشد برای کاهش ان چه کاری می توانم انجام دهم
 سلام
خسته نباشید
من وقتی حدود دوساعت به صفحه کامپیوتر یا تلویزیون نگاه میکنم، چشمم درد میگیره
این طبیعیه ؟ نظرات دکتر جان ای سارنو  که قبول نداره چیزی بنام دیسک گردن وجود داره و درد  ان ریشه  عصبی  یا همان گرفتگی عصبی عضلات است.ایا  جنبه علمی دارد؟ با سلام
خواستم بدانم برای پیر چشمی چه درمانهایی وجود دارد؟؟
آیا لیزر میتواند باعث درمان شود؟؟؟
کدام پزشک در ایران با استفاده از لیزر پیر چشمی را درمان میکند؟ باسلام .من چندتاجوش قرمزرنگ درشت زیرپوستی‌روالت وبیضه ام زده علت چیست وراه درمانش بگید.باتشکر با سلام.برای جلوگیری از افتادگی پوست واز بین بردن خطوط زیر چشم چه کارهایی میتوان انجام داد ؟ با تشکر. سلام من حامله ام بدن خیلی باد کرده از سه ماهگی  میخواستم ببینم مشکل از چیه ممنون با سلام،..من حدود دو ماه است که کز کز در اندام هایم دارم...دست و پایم زود خواب میرود...و بیشتر در ساق پا به بالا و از مچ تا ارنج در هر دو سمت احساس کزکز خفیف دارم..ازمایش دادم مشکلی نبود و تست اعصاب و عضله هم داده ام...مشکلی نیست... اوایل خیلی شدید بپد حتی احساس بی حسی در دست هم داشتم هنگامی که گوشی دستم بود دستم بی حس میشد ولی الان کمتر شده...به بدنم حساس شدم و حدود دو هفته ایی است که احساس میکنم چشم راستم ضعیف شده است...و اعداد و نوشته ها را از فاصله سه متری در تلوزیون به وضوح نمیتوانم ببینم..ولی در دید تصاویر مشکل ندارم...لطفا راهنمایی کنید..به پزشک اعصاب هم مراجعه کر ده ام اوایل گفتد از اعصاب است و الان یک ماهی است دیازپام ۲ مصرف میکنم...ایا ربطی به ام اس دارد...خیلی میترسم سلام دکتر.من مشکل دارم تو لذت بردن از نزدیکیه زنا شوی..خیلی دوست دارم زود زود رایطه داشته باشیم.اما موقع کار حسی ندارم که لذت ببرم با عرض سلا وخسته نباشید میخواستم از حضورتون بپرسم علایم سرطان رحم وتخمدانها چی هستش سلام ،دکتر سه تا عکس ازبرگه ازمایش خون براتون فرستادم،این ازمایش را دکتر برا مورمور شدن صورتم نوشته خیلی نگرانم میخوام قبل از رفتن پیش دکتر تفسیر اونو بدونم،البته من با تحقیق متوجه شدم ویتامین دی۳خونم پایینه میشه تفسیر کاملی ارائه بدید،باتشکر چگونه می توان پوست شکم را که بر اثر زایمان به شدت شل و افتاده و کشیده شده از این حالت در آورد؟  سلام وقت بخیر
میخواستم بگم قرصی هست یا چیزی دیگر که بوی بد دهان رو از بین برد؟؟؟ سلام وقت بخیر
میخواستم بگم قرصی هست یا چیزی دیگر که بوی بد دهان رو از بین برد؟؟؟ صورتم بعد از مسافرت خیلی جوش زده چه راه حلی هایی برا برطرف کردنش پیشنهاد میدید؟ سلام به تازگی شبها زمان استراحت درد شدیدی تو مچ پاهام احساس میکنم 47 سال دارم با اضافه وزن ووقتی عصبی میشم فشارم بالا میره در ضمن در طول رور زبا د راه میرم و سرپاهستم لطفا راهنماییم کنید ,متشکرم سلام خسته نباشید دختریکساله ای دارم که موهایش خیلی کم پشته میخواستم بدونم چیکار باید انجام بدم باتشکر فراوان برای جلو گیری از ریزش مو چه باید کرد؟ سلام وخدا قوت,همسر بنده آلرژی دارن,گاهی اوقات که بویی مثل بوی عطر بهشون میخوره آب ریزش شدید بینی میگیرن,ولی خودشون میگن اگه یک ساعت بخوابن برطرف میشه,اما مدتی قرص آلراید  ده مصرف میکردن و راضی بودن,سوال بنده اینه داروی گیاهی پتاسیتس رو چطور میشه مصرف کرد ؟آیا به درمان قطعی کمک میکنه ؟یا کلا کسانی که آلرژی دارن به طور قطعی درمان میشن؟ممنون  سلام من یه دختر24ساله هستم سه سال بشدت دستم چپم دردمیگنه،بطورکی یه جسم سنگین رودستم بذارم بعدمیتونم بخابم توخواب هم ازشدت دردبیدارمیشم،دوبارنوارعظه ازم گرفتن گفتن دیسک دست داری 80ساله فیزیوتراپی هم شدم ولی اثری نداشت،حال نمیدونم چیکارکنم،ازشدت دردیه شب باچاقوزدم به دستم،احساس میگنم چیزی تواستخوان اون دستم ،لطفاکنیدبفرمایدچیگارکنم با سلام . میخواستم در مورد آمپول نوروبیوم بپرسم . من هفته ایی یکبار میزنم . آیا ضرری نداره گ ممنون میشم از راهنمایی تون  چن ساعت بعد از امپولhcgباید اقدام کرد بنده 43ساله و مرد هستم.5سال پیش بعلت تیرویید وزن زیادی کم کردم و باعث دیسک کمر شد که مدتی پس از آب درمانی برطرف گردید.اما بتازگی بعلت مسافرت مجددا مهرهای 4و5دچار آسیب شده بطوریکه نمیتونم زیاد سرپا بایستم یا بیشتر از 150متر پیاده روی کنم.لطفا راهنمایی کنید. درمان دل درد ب سلام داروی بیسموت برای دل درد خوبه درمان یبوست مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره با سلام و عرض خسته نباشید
من پارسال جراحی سینوس پایلونیدال (موی برگشتی) کردم ولی هنوز قمستی از جای جراحی ترشح داره و از طرفی از جراحی مجدد می ترسم،به نظر شما راه برای قطع ترشح بدون جراحی مجدد وجود داره؟ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با سلام
بنده 17 سال پیش عمل لیزیک با دکتر هاشمی در کلنینک نور انجام دادم ولی 4 سالی میشه مدام نمره شان  بالا میره الان به 3 رسیده لطفا جهت پیشگیری و یا درمان راهنمایی بفرمایید. سلام علایم عمده سرطان روده بزرگ  بزرگ چیه ممنون
 برای درخشان و سفید شدن طبیعی و رفع آفتاب سوختگی چکار کنم؟ سلام.چهل سالمه.چند وقته که مشکل نعوظ پیدا کردم.ازمایش خون دادم.یه کمی پرولاکتین خونم بالا هست.به دکتر غدد مراجعه کردم گفت مشکلی نیست .ارجاع داد به روانپزشک.روانپزشک هم داروهای ضد افسردگی داده از موقعی که استفاده میکنم مشکل ارضا هم پیدا کردم.پیشنهاد جنابعالی چیه سلام مدتی است که هردوچشمم ناخنک داره چکاربایدبکنم سلام مدتی است که هردوچشمم ناخنک داره چکاربایدبکنم سلام مدتی است که هردوچشمم ناخنک داره چکاربایدبکنم علت سرگیجه درشب درود 
چرا بعد از مصرف قرص دایسی سایکلین باید بیمار  در حالت نشسته باشد.اگر بیمار نتواند در حالت نشسته قرار گیرد چه مشکل احتمالی برای او پیش خواهد امد ممنون از پاسخ شما باسلام من مدت دوماهه درد درناحیه دنبالچه دارم ام اری گرفتم التهاب ودررفتگی نشون داده درصورتی که من اصلا سابقه زمین خوردن ندارم دکترگفته بایدجابندازه ایا راه درمان دیگری نداره؟جاانداختن خیلی درد داره؟ با سلام و خسته نباشید
برای از بین بردن قرمزی و زردی ،سفیدی چشم چه باید کرد؟ 
با تشکر سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم با سلام، من مدتی دو سال سر گیجه دارم اول گفتن منیر بعد گفتن عصبی در حال حاضر قرص نورتیرپتین و کلودیسپام می خورم دکتر مغز و اعصاب گفته عصبی این قرص ها بعد بخوام ترک کنم دچار مشکل نمی شم
همچنین دچار افسردگی هستم تقریبا هر روز گریه می کنم حوصله کسی ندارم نه محیط کارم دوست دارم نه در خانه ارامش دارم احتیاج دارم با یک روانشناس صحبت کنم شما کسی را معرفی می کنید باسلام و عرض ادب . 
سوال بنده از مشاوره محترم موقع نظافت و پاکی بدن از هر چرک و باز شدن روزنه های کل بدن در موقع حمام کردن ونوع و نحوه درست تمیز شدن را از دکتر عزیز خواستارم .باتشکر از راهنمای های بزرگوار با سلام خسته نباشید
اینجانب یک روزی هست که دل درد و   کمی حالت تهوع که با خوردن شیر درد کمتر شد.خواستم راهنایی کنند
 سلام خسته نباشید پای من ربات مینیسک و ای سی ال پاره شده ودرد زیاد داره باید چیکار کنم ک دردش کم بشه و بمشکلی بر نخورم  با  سلام خسته نباشید
اینجانب هنگام حمام کردن درصورت بخار زیاد دچار سرگیجه و تنگی نفس میشوم .خواهشمندام راهنمایی کند. دارو برای تاخیری جنسی اگه گیاهی باشه بهتره خستگی وضعف زیاد روزانه با سلام
نحوه استفاده از لیدوکائین 10 % توسط مرد در رابطه جنسی به چه صورت و به چه میزان باید باشد؟
ایا می توان همزمان از کاندوم تاخیری نیز استفاده نمود؟چه مدت قبل از رابطه باید از اسپری استفاده کرد و ایا باید قبل شروع رابطه مخیط مورد استفاده از اسپری راشست یا خیر؟
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید.
اینجانب دارای بیماری قلبی کاردیومیوپاتی می باشم.
چند روز قبل با شکایت معده درد توسط اورژانس به بیمارستان لقمان منتقل شدم. علت در آنجا مشخص نشد و بین مشکل قلبی و مشکل گاستریت معده، شک داشتند. در نهایت به خاطر عدح رسیدگی اعضای این بیمارستان به مشکلاتم، با دادن رضایت از آنجا بیرون آمدم و به یک متخصص گوارش مراجعه کردم. ایشان آندوسکوپی انجام دادند که بنده تصویر آن را در قسمت مدارک، آپلود کرده ام.
دکتر به من داروهای رانیتیدین، کلیدینیم سی، شربت منیزیم هیدروکساید و قرص هیوسین داده است.
لطفا با مشاهده تصویر آندوسکوپی، نظر خود را درباره مشکل من و داروهای مرتبط با آن،بیان کتید 
سپاسگزارم  با سلام و خسته نباشید 
ببخشید من شب ها موقع خواب کف پاهام مخصوصا پایه راستم خیلی داغ میشه که باعث میشه نتونم بخوابم و دوست دارم پاهام رو به یخ بزنم تا خوابم بگیره.
تو این برنامه هم از پزشکی مشاوره خواستم و ایشان گفتند یا ویتامین بدنت کم هست یا از کلیه هات هست که درست کار نمیکنن!!! 
اگر میشه منو راهنمایی کنید چیکار باید بکنم،  چون یکسال است که نمیتونم خوب بخوابم .

با تشکر فراوان  با سلام و خسته نباشید 
ببخشید من شب ها موقع خواب کف پاهام مخصوصا پایه راستم خیلی داغ میشه که باعث میشه نتونم بخوابم و دوست دارم پاهام رو به یخ بزنم تا خوابم بگیره.
تو این برنامه هم از پزشکی مشاوره خواستم و ایشان گفتند یا ویتامین بدنت کم هست یا از کلیه هات هست که درست کار نمیکنن!!! 
اگر میشه منو راهنمایی کنید چیکار باید بکنم،  چون یکسال است که نمیتونم خوب بخوابم .

با تشکر فراوان  باسلام من خیلی عرق میکنم خیلی از زمانی هم ک یادم میاد عرق زیاد میکردم چ کنم دکتر جان
باتشکر سلام من ازدواج کردم کم خونی مینور داریم برای بچه دار شدن باید چه کارکنیم چه ازمایشی باید بدیم چه دارویی باید قبل از بارداری مصرف کنید.
راهنمایی کنید ممنون من گاهی هر چند ماه سردم میشه و میلرزم اما بدنم گرمه مخصوصا گردنم و صورتم بعد چند ساعت خوب میشه علتش چیه؟ سلام.مادر من بیمار هست.هنوز دکتر تشخیص دقیق نداده.ازمایش مغز استخوان گرفتن و روش نوشته mdsاین بیماری درمان دارد؟؟؟ سلام، دختر عموی من به دلیل درد کف پای چپ که اغلب صبحها ویا بعداز نشستن وقتی میخواهد راه برود بیشتر میشود وبه آرتو پد هم مراجعه کرده وعکس رادیو لوژی هم گرفته که در گزارش نوشته شده دانسیته استخوانی در حد طبیعی است خط شکستگی وجو defect مشهود نمی باشد تغییرات D. J. D در مفصل مچ پای چپ مشهود است لطفاً راهنمایی کنید برای کاهش درد باید چکار کند ممنون از لطف وتوجه شما با عرض سلام و خسته نباشید
من پارسال جراحی سینوس پایلونیدال کردم ولی هنوز قسمتی از جای جراحی ترشح داره،از طرفی دیگه نمیخوام جراحی کنم،به نظر شما راهی برای قطع ترشح و درمان وجود داره؟ممنون میشم اگه راهنمایی کنید
با تشکر سلام برای سفید کردن فوری دندان  دارویی هست؟ آیا استفاده از حنا تاثیری در تقویت و رشد مو ها داردوچکار کنیم تا موهامون نریزه وپر پشت بشه؟ سلام 
حدود هشت ماهه که سردرد عجیبی در قسمت گیجگاهیم احساس میکنم که این سردرد با رفتن به جاهای شلوغ و عروسی و مهمونی ها و روشنایی زیاد بدتر میشه هر چند که مداوم نیست ولی هر روز این سردرد رو دارم چند بار مسکن پروفن انداختم ولی تاثییر خیلی کمی داره .من خیاطی میکنم و دانشجوی اتاق عمل هستم .تو زندگیم همیشه درگیری عصبی داشتم و تقریبا استرسی هستم .ممنون سلام دکتر من نمیدونم چرا یک سالی هست که به صورت خودبه خود رو ی بعضی از نقاط پوست بدنم کبود میشه به اندازه ی یک نصف بند انگشت به نظرتون بیماریه خاصیه؟؟ سلام دکتر من نمیدونم چرا یک سالی هست که به صورت خودبه خود رو ی بعضی از نقاط پوست بدنم کبود میشه به اندازه ی یک نصف بند انگشت به نظرتون بیماریه خاصیه؟؟آخه بعضیا میگن با سفت شدن خون همچین اتفاقایی رخ میده که به نوعی خون درگیره با سلام و ارادت خدمت شما طبیب محترم عرض کنم انگشت گوچک دست چپم مدتیست متورم شده و در خم و راست کردنش درد میگیرد ، مثل نیش زنبور شده است ،  رنگ انگشت هم طبیعی میباشد ،ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید ،  با سلام 
یه چند روزی هست که دست و پام خواب میره و احساس خستگی عضلانی دارم .آیا دلیل خواصی داره؟ سلام خسته نباشید دیسک کمر دارم کف پای راستم بی حس میشود داخل آب گرم که میرم کمی بهتر است اما پام درد داره و بی حس دکتر گفته مهره 4و5مشکل داره اگه میتونید کمکم کنید با سلام رفتم ام آر ای دکتر میگه دیسک کمر داری مهره 4و5مشکل داره پای راستم درد میکنه اکثر مواقع بی حس است گفتن بايد عمل بشه اگه راهی جز عمل است کمکم کنید با تشکر  با سلام خسته نباشید من رفتم دکتر ام آر ای گرفتم گفتن که دیسک کمر دارم بعد گفتن بايد عمل بشه کف پای راستم بی حس هست اکثر موقع درد در پا هم دارم اگه راهی هست کمکم کنید با تشکر  با سلام
حدود دو هفته هست که درگیر چرک گلو و چشم و گوش هستم که با بی اشتهایی و ضعف همراهه و با وجود استفاده از داروهای پیوست بهبودی نداشتم.
پیشاپیش از توجه جنابعالی ممنونم خارش پوست ناحیه بیضه و نازک شدن ان علت ودرمان ان چیست؟ با سلام و خسته نباشید .
من و همسرم دختر خاله و پسر خاله هستیم حدود یک ساله که ازدواج 
کرده ایم. میخواستم بدونم ایا لازم هست که ازمایش ژنتیک بدهیم یا خیر 

         با تشکر  سلام
 من ۳۵ سال سن دارم به جز پرو لاکتین بالا هورمون استروژن پروژسترونم تنظیم تیرویید ندارم کم خونی ندارم قرص کابر گولین میخورم این ماه ازمایش دادم پرولاکتینم پایین اومده ولی به دلیل تومور میکروآدونومی که دارم دکتر غدد ۲ سال رو برای درمان پرولاکتین تشخیص دادن ولی ریزش موی شدید خیلی نگرانم کرده امیدوارم شما پزشک محترم منو راهنمایی کنید مرسی سلام
پسرم تب داره
دکتر بردم گفت نه ویروسیه نه عفونت داره
علتش چیه؟
درجه تبش 37 هست
ممنون علت زود انزالی چیست وچه مدت میتوان جلوگیری طبیعی ادامه داد. سلام .مدت یک ماه است ک حالت تهوع.سرگیجه.تاری دید و لرزش دست دارم. و کم اشتها هستم.22 سال دارم.خواهشمند هستم بنده را راهنمایی کنید.
با تشکر ف.ع خراسان.ش سلام .مدت یک ماه است ک حالت تهوع.سرگیجه.تاری دید و لرزش دست دارم. و کم اشتها هستم.22 سال دارم.خواهشمند هستم بنده را راهنمایی کنید.
با تشکر ف.ع خراسان.ش سلام .مدت یک ماه است ک حالت تهوع.سرگیجه.تاری دید و لرزش دست دارم. و کم اشتها هستم.22 سال دارم.خواهشمند هستم بنده را راهنمایی کنید.
با تشکر ف.ع خراسان.ش خارش از زانو شروع شد وبعد خارش پشت بازو ران پا وبعد همه جای بدن سلام، آیا اپیلاسیون موهای زیربغل ب وسیله موم یا اپیلیدی باعث سرطان پستان میشه؟ایا این مساله صحت داره؟ با سلام
در ناحیه صورت خود دارای لکه های بجا مانده از اکنه(جوش)میباشم 
و با خوردن مقدار کمی تخم افتاب گردان
سریعا صورتم جوش میزنه.
اگه امکان داره راهنماییم کنید که چطور لکه هارو از بین ببرم و جوش نزنم
 با سلام بنده بیشتر از بیست ساله وزرش بدنسازی را انجام میدم چند ماهی پشت ارنج دستم چپم تورم کرده بعضی از دست اندر کاران پزشکی به بنده میگویند که اب اورده خواهش دارم بنده راهنمایی کنید ایا راهی هست بدون کشیدن اب خوب بشه ظاهر دستم بد شده یا باید حتما به پزشک مراجعه کنم مدتی هست که قرص گلوکزامین مصرف میکنم با تشکر از برنامه خوبتان با عرض سلام و خسته نباشید
تو رو خدا یه راهی واسه افزایش قد به من پیشنهاد کنید ممنون با عرض سلام و خسته نباشید
تو رو خدا یه راهی واسه افزایش قد به من پیشنهاد کنید ممنون جوشهای بزرگ ودردناک صورت باسلام وخسته نباشید از شما
یک سوال داشتم ایا تخم مرغ برای کبد چرب نوع 2 مضر است واگر مضر نیست در طول هفته چند عدد تخم مرغ برای این بیماران مناسب است
باتشکر با سلام و عرض خسته نباشید
مشکل بنده اینه که قسمت بین سینه ها و اطراف ناف پوشیده از مو های زبر و مردانه است من همچنین موی زیاد و زبری هم روی صورت به‌ویژه قسمت چانه دارم، و در مقابل مبتلا به کم پشتی موی سر و همچنین اضافه وزن هستم،دوره های قاعدگی معمولا منظم است و در طی چند سونوگرافی اعلام‌کردن که فولیکول های ریزی در تخمدان سمت راستم مشاهده میشه،
ممنون میشم بفرمایید دقیقا مشکل بنده چیه‌و‌چطور قابل حل هست،
باتشکر سلام برای یک فرد با مزاج گرم و خشک که زود انزالی از نوع مشکل روحی نه جسمی داره و بالا بردن قدرت نیروی جنسیش چه چیز تجویز میکنید با سلام برای زردی دندان ها و سیاهی بین دندان ها باید چیکار کنیم که از بین بروند و سفید شوند؟ سلام خسته نباشید. مادرم 4 سال پیش عمل باز قلب انجام دادن برای دریچه. الان یه چند روزی هست که ریه هاشون عفونت کرده توصیه ی شما جیست؟ رژیم خاصی لازمه رعایت کنند. ممنون از راهنماییتون درهنگام تپش قلب چه کار کنیم درهنگام تپش قلب چه کار کنیم؟ ببخشید تمام بدنم داره تیر می کشه مثل اسپاسم شدن کمرم و معده ام هی تیر می کشه
دیشب رو پتو خوابیدم بدتر شد و امروز بازم بدتر احساس سنگینی در قسمت زانو به پایین،دارم،اصطلاحأ سندرم پابیقرار دارم،خواهشمندم راهنمایی کنید با سلام از 14 سالگی صورتم جوش میزند .حالا که 18سالم تمام شده و ازدواج کرده ام و تازگی بچه ام هم دنیا امده هنوز فرقی نکرده  پوستم چرب نیست .از کرم پودر اشتفاده میکنم وخوابم هم کم شده  بخاطر بچه..حالا با این تفاصیر چگونه بهبودیم را بدست بیاورم..خیلی ها میگن غرور جوونیه اما چرا بقیه دخترا این مشکلو ندارن .. لکه های جوش ها میمونه رو صورتم چه دارویی تجویز میکنید؟؟ متشکرم باسلام من 20سالمه سوزش شدید ادرار دارم ودرد کلیه حدود سه ماه پیش پاهام خیلی ورم میکرد ولی دردو سوزش نداشتم الان ورم دیگه نمیکنه پاهام صورتم ورم میکنه و کلیه هام درد داره حس میکنم ببخشید شرمنده معذرت میخوام ازتون که میگم اینو ولی موقعه ادرار حس میکنم عفونت تیکه تیکه همراه با ادرار ازم میریزه تا یکم سوزشم آروم میگیره خیلی آبو با فشار به خودم میگیرم تا سوزش راه ادرارم آروم بشه دارم قرص سیپرو کینول500میخورم روزی یکی  ولی سوزشم خوب نمیشه لطفا راهنماییم کنید چیکار کنم؟ باسلام  من بیست سالمه قسمت شانهام و پشت کمرم جوش میزه و لک افتاده چیکار کنم اصلا گرمی هم نمیخورم صورتم جوش نمیزنه ولی قسمت پشت کمرم و شانهام لک زده و مدام جوش میزنه و جاش میمونه علتش چیه  من با وجود سن کمم موهای بدنم مثل مرد ها خیم و پرمو یک دکتر بهم گفت حرمون مردونت خیلی فعاله ولی نتونستم برم دکتر دیگه الان ریش های زاعدم پرشده موهام رشد خیلی سریعی دارن نمیدونم چیکار کنم به شدت دارم ازیت میکنم خواهش میکنم جواب بدین بگین چیکار کنم نمیتونم برم دکتر لطفا راهنماییم کنید سلام و خسته نباشید
مشکلم سردرد ه.  و این سر دردم دقیقا از محل گیج گاه سمت راستم هستش..ی جوری هستش  ک وقتی میخوام جواب تلفن بدم نمیتونم..بابت این مشکل دکتر نرفتم.خوددرمانی هم نکردم فقط تحمل درد کردم...
با تشکر سلام
من حدود یک ماهه که حساسیت پوستی دارم .اوایل بالاتنه ام کهیر میزد .بعد درمان با هیدروکسی زین  علایم کم شد ولی بعد 10 روز حساسیت له صورت سیبلی منتهی ب ه مچ دست و دستم شد. با تجویز پزشک هیدرو کورتیزون ودگزا تزریق وسیبتریزین و لوراتادین و پماد. کلوبتازول چند روزی علایم کم و بعد شدت یافت.ناچارپزشک متخصص داخلی رفتم که پس از چکاب کامل آزمایش نرمال بود.نه عفونت و نه التهاب وهیچ.دکتر تشخیص حساسیت خالی با جواب آزمایش نرمال دادند.وداروی دوکسپین .هیدروکسی زین.کلر فینرامین. وپردنیزیلون وپرهیز غذایی دادند ومصرف داروها تا 3 ماه. ولی با رعایت دستورا ت پزشک نهایی حساسیت رفع. و دوباره با شدت کمتر ظاهر میشود.
آیا راه دیگری برای درمان با وجود  جواب آزمایش نرمال وجود  دارد ممنون میشم.
               با تشکر باسلام خدمت شما وخسته نباشید.اگر نوزاد درخواب ناله کند علت ان چیست درضمن نوزاد 10روزه میباشد وهر شب ناله میکند پیش دکتر اطفال هم رفتم که گفت چیز خاصی نیست ازراهنمایی شما متشکرم  با سلام من حدود چندسالی است از معده درد رنج می برم که البته به صورت گاه گاهی می باشد حدود چند روز پیش احساس کردم تلخی در گلویم می باشد که با بردن انگشت در گلو و استفراغ کمی آرام شدم که بعد از از معده تا گلوم ترش کرده و خیلی شدید احساس سوختگی داشتم که تا چند روز از زیر گلو تا بین دو سینه ورم واحساس زخم داشتم الان قصد دادن اندوسکوپی دارم آیا با دادن اندوسکوپی بهتر می شم و اینکه من از اندوسکوپی می ترسم یعنی اندوسکوپی منتقل کننده مریضی نیست لطفا منو راهنمایی کنید سلام من یک ماهی سر التم یه لکه های یکم برجسته درست شده پیش دکتر پوست رفتم گفته قارچ   یه پماد کلوتریمازول وکبسول فلوکونازل۱۰۰ تجویز کرده یه هفته ای مصرف کردم نتیجه ای نگرفتم فکر می کنم قارچ پوستی نباشه راه بهتری هست برای تشخیص ودرمان باسلام.و خسته نباشید بنده 7سال پیش پیوند کلیه شدم الان خیلی بیحال و کسل میشم و اکسر اوقات سر درد دارم میگن یه کیست.تو لگن شوهرم وجود داره که باعث شده غضروف بین لگن و رانش از بین بره، بعضی ها هم میگن کیست نیست التهابه، چی کار باید کرد؟ میگن یه کیست.تو لگن شوهرم وجود داره که باعث شده غضروف بین لگن و رانش از بین بره، بعضی ها هم میگن کیست نیست التهابه، چی کار باید کرد؟ سلام این تست مامو گرافی که گرفتم میخوام نظر شمارو در موردش بدونم.ممنون مدتیه بالای دست چپم درد میکنه .وقتی دستم را به طرفین میکشم درد میگیره  هیچ ضربه ای هم نخورده . مدت زیادیه درد میکنه . نرمال تیرویید کودکان چند است نرمال تیرویید کودکان چند است سلام.مدت حدود۱۵روزهست که اطراف مقعدم خارش داره.هیچگونه علایمی مشاهده نشده.(نه خونریزی نه انگل نه....‌)لطفا راهنمایی کنید.ممنون باسلام وخسته نباشید برای پف زیر چشم چه باید کرد ممنون سلام من پسری ۲۰ ساله هستم دستام خیلی عرق میکنه چیکار کنم واسه شوره سر چه باید کرد
صورت هم پوسته میده
 سلام و خسته نباشید ببخشید ایا  لنزهای طبی با دستور پزشک مشکلی برا چشمانمان ندارد 
با تشکر  با عرض سلام و وقت بخیر خواهشمندم راهی برای افزایش قد بهم پیشنهاد کنید با توجه به اینکه سنم 22 ساله قطع به یقین صفحات رشد بسته شده اند با عرض سلام و خسته نباشید با توجه به اینکه 22 سالمه آیا راهی برای افزایش قد توسط طب سنتی وجود داره؟ خواهشمندم راهی پیشنهاد کنید سلام
چطور صبح زود  از خواب بلند شویم و تا ساعت 11 نخوابیم سلام.من خانمی ۲۸ساله ام .عقدم.هروقت غذای سردمیخورم زیردلم دردمیگیره وگای تیرمیکشه.اضافه کنم طبعمم سردمزاجم.علت چیست وچکاربایدکنم؟ سلام علیکم
برای رفع جای جوش و لک های صورت از چه نوع دارویی استفاده کنم حدودا یازده روز پیش رفتم دکتر پوست دارو برای یک ماه تجویز کرده به نام

Triacnćal avéne یک شب در میان

ardene c20 یک شب در میان

یک عدد صابون که تا میزنی صورت کاملا پوستش خشک میشه و عدد کرم مرطوب کننده و 30 عدد کپسول ازیترومایسین
ولی تا حالا هیچ تغییری نکرده
متشکرم سلام دلیل سرگیجه ی مداوم (سنگینی سر)چیه؟کلسترول نرمال وگوش سالم  برای کم خونی مینور از چه دارو و چه غذا هایی استفاده شود و ایا خوردن اجیلات تاثیری برای رفع کم خونی دارد 

متشکرم سلام خسته نباشید
بنده 1گوشت اضافی اویزان ازسینه م دارم
چطورمیتونم برش دارم
سرپایی انجام میشه؟؟
بی حسی هم میزنندیانه؟؟
دردی هم داره یانه؟؟
امکان بازگشتش هست؟؟
ممنون سلام
خسته نباشید
در لاله گوش سمت چپ من ، چند وقتی است که جوش میزند.
 جوش های بزرگ که هر از چند گاهی ، میترکد و باعث بی خوابی ، درد و سوزش  در ناحیه زخم شده میشود .
برای از بین بردن دایمی آن چه باید کرد ؟ سلام.من2سال سرترالین50مصرف میکردم.این اواخر بازهم احساس افسردگی داشتم.پزشکم بجای سرترالین ونلافاکسین75صبح و شب به من داد.بعدازیکماه اظطراب زیادی داشتم تاحدی که صدام کمی میلرزید.بعد دونورین 10هرشب و بوسپیرون 10صبح و شب به ونلافاکسین اضافه شد.بهترم اما خوب خوب نیستم.هنوز احساس افسردگی رو دارم.به نظر شما نباید داروهام کلا عوض بشه.یا اینکه نه فقط دوزش اضافه بشه؟ سلام،میخواستم درمورد بلاک قلبی اطلاع بگیرم با سلام چطورمیشه سیگار راترک‌کرد







 با سلام و خسته نباشید.من بازوهای بزرگی دارم که همیشه در لباس خریدن باعث اذیت بنده میشن.تنه لباس اندازه و سایزم هست ولی بازوش تنگه.میخواستم بدونم چه نرمش یا ورزشهایی برای رفع این مشکل مناسب هستند.
ممنون با سلام..
کشیدن دندان عقل الزامی است؟و اگه اینکار رو برای یکسال یا بیشتر به تاخیر  بیندازیم عوارضی داره که مشکل ساز بشه؟ سلام
کسی که مشکوک به آرتروز مهره است چکاری باید انجام بده تا مشکلش حادتر نشه؟
باتشکر سلام
دخترم چند روزه که دچار دفع بیشتر از سه بار در روز شده،تهوع و تب نداره،از دیروز وضعیت دفعش سفت تر شده ولی همچنان تعدادش زیاده،مثلا دیروز چهار دفعه دفع داشت که کمی شل بود.در حال عادی یکی دو بار بیشتر شکمش کار نمیکنه.از دیروز دچار آبریزش بینی هم شده که قطره اب نمک براش استفاده میکنم.برای اسهالش لازمه دارویی مصرف کنه؟سنش چهار ده ماهه

با تشکر با عرض سلام
جناب دکتر برای روشن شدن پوست چه کاری باید انجام داد ایا عصاره شیرین بیان برای روشن شدن پوست مفید است؟ برای رفع بوی بد دهان باید چکار کنیم ؟ باسلام ایا تست وضعیت سلامتی قلب برای من لازمه اگر هست به چه صورت باید باشد باسلام من درفوتبال باباسن روی زمین خوردم والان یک فته ای هست بالای مقعدم دردمیکنه بایدچی کارکنم باتشکر با سلام مدت چند سال است که به بیماری وزوز گوش مبتلا هستم چند بار نوار گوش داده ام که سالم بوده است اما چند روز پیش دوباره این نوار را تکرار کردم که مشخص شد عصب گوشم ضعیف شده است  ودرمانی ندارد.آیا واقعا همین طور است وراه درمانی نیست؟ سلام خانمی هستم 28ساله ممکن چین وچروک پستان علت غیر از سرطان داشته باشد

 با عرض سلام خدمت شما.من حدودا از 11  سالگي تا الان (الان 20 سال دارم )روي صورت.پشت گردن و سرشانه جوش ميزدم.چند بار به متخصص پوست مراجعه كردم واز قرص هاي داكسي سايكلين و پماد ترتينوئين ويك محلول 
و يك سرى قرص دگ مينوستاد 50 .پماد پان ژل و ديفرنين استفاده كردم ولي نتيجه اي نداد.چند وقت پيش ازمايش كبد دادم كه كبدم مشكلي نداشت.ميخواستم نظر شما رو هم بدون.خيلي ممنون با سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک گرامی. بنده چند مدتی است که پرده گوش چپم سوراخی دارد و به متخصص هم مراجعه کردم و ایشان درمان را در جراحی میدونند حالا هم هر چند وقتی عفونت از گوشم میاد سوالم اینست که جراحی عواقب بدی خواهد داشت یا نه منظورم اینه که می.ویند همواره با درد همراه خواهد بود بعد از جراحی ؟ خواهشمند است راهنمایی کنید. باسلام . من 186 سانتیمتر قد دارم و87 کیلو وزن لطفا در صورت امکان برنامه غذایی مناسب جهت کاهش وزن پیشنهاد بفرمایید .
ممنون درد گاهگاهى الت تناسلى باسلام وسلوات برمحمدوخاندان متحرش من مدتهاست که از درد سر.که ازطرف راست سرم شروع میشودوهمه سرم رامیگیرد وناراحتی دردشدیدروده ویوبوسعت به مدت تولانی هست که دارم رنج میبرم ونمیتوانم به خاطر خرجش به پزشک مراجعه کنم لطفا راهنمای کنید که چی مصرف کنم باتشکر.. سلام.من 3سال پیش طی یک تصادف ک سرنشین موتوربودم ووانتی ازبغل به آینه سمت چپ موتورزدوبزمین خوردم وکمی کشیده شدم که سمت چپ زانوم آسیب دیدولی روی زانوورم شدیدکردوکمی زیرزانوهم کبودشد.طبق عکس آسیب ندیدم ولی تایک هفته ورم نخوابیدوبدکترعمومی مراجعه کردم وگفتن چون داخل پوست روزانوآب جمع شده واستریله خودش میخوابه.خودم کمی روغن زیتون مالیدم وفرداش ورم فروکش کرد ودردش همچنان باایستادن زیادوازپله بالاپایین رفتن وکمی پیاده روی بدترمیشه.حتی ارتوپدهم گفتن هیچ مشکلی نداری فقط رعایت کن وکمترتوالت اسلامی وپله استفاده کن..اماتاثیری نکرده .پول اینوهم ندارم ام آرآی بگیرم تادقیقامشخص بشه ودرمان خواهدشدیاخیر.باتشکر سلام.من زنی 32ساله ودارای دوفرزندپسرهستم وهرازگاهی بدنم دردمیگیردومفاصل ورگهایم کوفته وخستگی زیادداردوهمیشه ساق پاهایم کوفته وخسته وکف پای چپم هم زانویش هم همینطوراست احساس خستگی زیاددارم وخواب آلوده وکسل وچندین بارمراجعه بدکترکردم وخوب نشدم..احساس میکنم ازنظرروانی هم آرامش ندارم.ممنون میشم راهنمایی کنید سلام وخسته نباشید.من برای شوهرم ک 31سال داردودوفرزندهم داریم و4سالی میشودکه سنگ کلیه داردودوبارتابحال شدیدشده وباسنوگرافی معلوم شده که سنگی باندازه 4میل داردوبادردزیادوخونریزی همراه است بعدازدوروزدردش ساکت شدودوباره شروع شده.دکترفقط مسکن میدهد..حال بااین وضع چ تغذیه ای مناسب است وچ راهکاری بایدبرای بهبودیاکلانجات ازاینهمه زجرودردش انجام بدهیم.باتشکر علت درد گاهگاهى الت تناسلى در مردان چيست؟ باسلام خسته نباشید
یکی از لثه دندانم قرمزه چه باید کرد با سلام
من دوسال پیش دندان هفت سمت راست پایین (آخرین دندان) عصب کشی کردم اما هر از چندوقت درد میگیره و مثل روزی که عصب کشی نکرده بودم تحریک میشه باید مسکن بخورم
پیش دکتر که عصب کشی کرد رفتم و عکس گرفت گفت کامل عصبها پاک شده شاید چهارکانله باشه یعنی چی این حرف؟؟. پس دلیل چی هست؟ سلام علیکم
کهیر دارم
آیا درمان تضمینی داره؟ با سلام
بهترین راه از بین بردن جای جوش چیست؟ ایا شیر پاکتی برای نوزاد خوب است .درصورتی که با آب مخلوط شود؟
 باسلام.دکتر جان بچه خواهرم وقتی که به دنیا آمد مشکل ریه داشت .وعمل کردن و.بعد چند ماه دیگه یک عملی دیگه داشت الان پنچ سالشه ولی خیلی لاغر وضیف است .الان باید چکار کنیم  
 باسلام من مدت بیش از یک ساله که پشت سرم موقعی که خندیدن یکم طولانی میشه  درد شدیدیدی میگیره منظور از درد این نیست که سر درد میگیرم منظورم اینکه فکر میکنم وقتی عضلات صورتم موقع خندیدن منقبض میشن عضلات پشت سرم شدید منقبض میشن انگار پشت سرم گذاشتن بین یه گیره و دارن فشار میدن طوری که نفس کشیدن سخت میشه اما بعد اتمام خندیدن تقریبا بعد از  15 دقیقه دوباره خوب میشم  یک بار هم به متخصص مغز و اعصاب مراجعه کردم برام قرص نوشت فقط اظافه وزن پیدا کردم و فایده نداشت لطفا راهنماییم کنید ممنون از برنامه ی خوبتون سلام خسته نباشید من ٣٣سالمه  و دو تا از دندونهای جلوییم فک بالا کج هست تصمیم گرفتم روکش کنم البته دوتا دندون نیش خوبه دو طرف اونا از هر طرف یکی کج هست بنظر شما روکش خوبه یا نه؟ بخاطر زیبایی میخوام وقتی میخندم خیلی بد جوره. با سلام میگم برا خانما یه سری جای جوش مونده روی صورت درحالیکه قبلا این سابقه را نداشته.آیا کرم یا دارویی سفارش میکنید...؟ممنونم عکس دندونم.ببخشید. علت درد مفاصل دست چیست؟
وراه درمان آن چیست؟  باسلام
من هر روز دندونامو.مسواک میزنم بعضی وقتاهم دوبار تو روز مسواک میزنم اما رنگ دندونام سفید سفید نیست چکار کنم که دندونام سفید. و براق بشه؟
ممنوم باسلام.برای احیاءتوان جنسی صفرشده وبهبودروابط زناشویی چه داروهایی هست که استفاده کنم؟ باسلام،قسمتی از موهایم موخره دارند طوریکه (تقریبا از نصف موهایم به بعد یک قسمت بسیار نازک و کوتاه جدا شده است)برای درمان آن چه توصیه ای دارید؟برای توقف خارش پوست سر چه باید کرد؟           باتشکر سلام.یک هفته پیش جراحی دندان عقل نهفته پایین انجام دادم ، بخیه را هم تازه کشیدم.از دو روز بعد از عمل زائده ی نرمی در قسمت جراحی شده شکل گرفته که تصویرش را هم ارسال کردم.این زائده خود به خود برطرف میشه یا نیاز به درمان داره؟
با تشکر سلام دكتر عزيز خسته نباشي ؟ نظرتون در مورد مصرف قرص فيناسترايد هندي چيست ؟  آقايي هستم ٢٥ ساله متعهل  سلام چندوقت است دو دستم حالت کرخ بودن داردعلتش را میخواستم سوال کنم چندماهی ست خلط سیاه رنگ از گلوم بصورت فشرده با اب دهانم خارج میشود که بعداز کشیدن قلیان یا سیگار بیشتر دیده میشود سلام من گوشه چشم سمت چپم قرمز شده الان 1روزه هنوز خوب نشده .چکار کنم.اشک مصنوعی هم ریختم سلام همسر من سرفه های بسیار شدید در بعضی از شب ها میکند،ایشون از اسپری سالبوتامول هم استفاده میکنند وهم سیگار می‌کشند دلیل سرفه های ایشون چی میتونه باشه ب نظر شما؟؟ باسلام وخسته نباشید
پسرم چهارماهه هست،گلوش خس خس میکنه،بردمش دکتر،دکترمیگه 60درصد چرک کرده گلوش،چرک خشک کن بهش داده میخواستم ببینم زادیتن براش خوبه،بهبودیش سریع تر میشه،وایاممکنه که حساسیت داشته باشه وتشخیص دکتراشتباه باشه،ممنون میشم راهنماییم کنید،واگرداروی دیگه ای هست تاخوب بشه،لطفاراهنماییم کنید،،،،باتشکرفراوان با سلام خدمت شما دکتر عزیز.سوالم اینه که ژل لایه بردار و پاک کننده BIODERMAچطور ازش مصرف کنم روش استفاده ش رو برام بگین ممنون میشم و واسه چه چیزی خوبه این ژل آیا برای دانه های سرسیاه پوست خوب هست یا نه؟با تشکر 
 با سلام من بیماری واریکوسل گرید2دارم
میخواستم بدونم ورزش بدنسازی(به صورت آماتور)این بیماری را تشدید میکند یانه؟ سلام خسته نباشد چرا وقتی هوا سرد میشه بنده مشکل تنفسی پیدا میکنم  مجاری بینی گرفته میشه وتا گرما ندم باز نمیشه گاهیم سر درد پیدا میکنم. متشکریم. سلام خسته نباشد چرا وقتی غذای چرب میخورم تپش قلب ایجاد میشود سلام من خیلی تبخال میزنم پیش دکتر هم رفتم گفت بدت عفونت داره میخواستم بدونم برای اینکه تبخالم زودتر خوب بشه چیکار کنم؟؟؟ با سلام. 
دلیل ب وجود امدن لکه های سفید و کم رنگ روی صورت چیست؟خیلی مشخص نیست ک لکه روی صورتمه .روش درمان چیست؟! اطلاعاتی در خصوص ازدواج فامیلی میخواستم (دختر خاله پسر خاله )
ممنون  سلام ..من پاتزده روزه سزارین شدم..دورنافم شدیدا میسوزه دکترم گفت که چسبندگی دورناف داشتم باز کردهمیخوام بدونم تاکی این درد هست ..جای بخیه هام هم مثل یه نوار سفت شده .طبیعیه یاخطرناکه باسلام 
مدتیه که گوشام تو هوای سرد کیپ میشن و بعضی مواقع دردم داره
چند باری دکتر رفتم و آزیترومایسین هم استفاده کردم ولی تاثیر نداشته
ممنون میشم اگه راهنمایی بفرمایین سلام خسته نباشید
بیماری هپاتیت b باعث سیروز میشه،آیا راه حلی وجود داره که سیروز ایجاد نشه،یا این بیماری پیشرفت نکنه؟ با تشکر فراوان سلام تست با سلام. 
ایا استفاده از پن برای پوست هایی ک جوش ندارد اشکال دارد؟
پن ضد جوش فولیکا  با سلام خدمت دکتر و برنامه بسیار مفید: مدت چند سالی هست که بعضی وقتها  بدون اینکه فعالیت فیزیکی یا به قول دکتر استرس یا عصبانی بشم تپش قلب خیلی شدیدی میگیرم نور فلب هم گرفتم گفتن مشکلی نداری اما بعضی وقتها یه دفعه شروع به تپش قلب پیدا میکنم؟؟ لطفا راهنمایم کنید، ممنون
یه سوال دیگه داشتم نمیدونم با تخصص شما مرتبط هست یا نه؟ معولا  موقع  ورزش کردن اگه یه زره آب بخورم حالت تهوع پیدا میکنم؟؟دو  بار هم به دکتر مراجعه کردم اما بی فایده بود؟ تشکر
 سلام
من یک سال پیش سزارین شدم.جای بخیه ام محو نشده و یه قسمتهاییش از زیر پوست برجسته است و یه حالتی داره مثل اینکه یه طناب از زیرش رد شده باشه.
برای محو شدنش راهی هست؟
با تشکر با سلام و خسته نباشید: مدت چند ساله که معولا هنگام  تمرینات ورزشی اگه یه زره آب بخورم حالت تهوع پیدا میکنم  چند بار هم به پزشک مراجعه کردم اما فایده نداشت ؟ تشکر از راهنمایتون سلام خانم دکتر
من دکتر کرمانی (پزشک عمومی)هستم که با سوالاتی در مورد بیماری سلیاک که خودم گریبانگیر آن هستم،چندی پیش خدمت شما پزشک محترم مزاحم شدم.
در ادامه بیانات قبلی ام مطالبی را عنوان نمودم که جوابی نیامد،لطفا در صورت امکان ،اگر لطف فرموده و جوابش را بدهید ،ممنون می شوم.
با تشکر دکتر کرمانی با سلام خدمت شما پزشک محترم.پسر ۴ساله ای دارم که برای انجام ام ار ای بیهوش شد پزشک بهم گفت بعد از اینکه به هوش اومد بهش مایعات بده اما پسرم چند ساعت  خوابید و بعد از بیدار شدن هم خیلی کم مایعات خورد الان خیلی نگرانم از نظر شما مشکلی براش پیش نمیاد؟ با سلام و خسته نباشید
بنده همسرم بیش از ده سال ک دچار بیماری ای,ال,اس شده
البته هنوز تشخیص دقیق ندادن و احتمالش هست ک این بیماری باشه
صاحب ی دختر هستم
حالا دوتا سوال ازتون داشتم
اول اینکه آیا ممکنه دخترم بیماری پدرشو بگیره یا نه؟
دوم اینکه برای بارداری دوم چکاری باید انجام بدم
یا کلأ قیدشو بزنم؟ روش های طبیعی برای از بین بردن ضایعات قهوه ای روی صورت چه چیزهایی میباشد درحدود3سال هست تو کف دستم اگزما پوستی گرفتم چندنوع صابون و پماد استفاده کردم نتیجه نداده یه مدت خوب میشه دوباره پوست پوست میشه سلام ..من در هفته 33 بارداری هستم و بدلیل اینکه هر روز باید دانشکده بروم و در کلاسها حضور داشته باشم کمردرد شدید گرفتم بطوری که تا چندساعت دراز نکشم دردش آرام نمیشود .میترسم زایمان زودتر از موعد داشته باشم بنظر شما مشکلی ایجاد نمیکند .باتشکر با سلام لطفا درباره ماینوکسیدیل برام توضیح بدید . آیا عوارض داره ویا ارزش استفاده کردن داره؟ با سلام و خسته نباشید
با توجه به عوارض دگزامتازون تزریقی که یکی از این عوارض پوکی اسخوان می باشد، بنده به دلیل سرماخوردگی شدید و گلو درد وقتی به پزشک مراجعه کردم این آمپول را تجویز کرد که مجبور شدم از آن استفاده کنم. میخواستم راهنمایی بفرمایید آیا استفاده از این آمپول سالی یکی یا دوبار باز هم عارضه پوکی استخوان را ایجاد می کند؟ با تشکر السلام علیکم
ببخشیدبرای درمان سینوزیت چه کاربایدکرد?
من طرف چپ سرم براثرسرمایاکم خوابی به دردمی آیدوهمراه کاسه چشمم
برای درمان چه کاربایدبکنم?
 آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive
مشکلی برای ازدواج نداریم؟
و خانومم چه نوع کم خونی داره قابل درمان هست؟ آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive
مشکلی برای ازدواج نداریم؟
و خانومم چه نوع کم خونی داره قابل درمان هست؟ سلام
بنده همراه غذا زیاد آب میخورم
این عادت چه مشکلاتی برای من ممکنه در زمان حال و آینده به وجود بیاره و آیا اصلا خوبه یا بد ؟؟
تشکر سلام
بنده همراه غذا زیاد آب میخورم
این عادت چه مشکلاتی برای من ممکنه در زمان حال و آینده به وجود بیاره و آیا اصلا خوبه یا بد ؟؟
تشکر سلام. من پسری 23 ساله هستم و مبتلا به بیماری پوستی کک مک (مادرزادی) می باشم. به همین خاطر روی چشمان من این لکه ها وجو دارد. دو سه روزی است که وقتی پلک می زنم. چیزی مثل یک تار مو جلوی چشم چپ من رد میشه. در ضمن چشم من زیاد خشک میشه و گوشه های چشمان من به همین دلیل قرمز شده است، اشک مصنوعی هم برای این قرمزی تاثیری نداشته است. ممنون میشم من راهنمایی کنید. سلام..ناخنهای دست همسرم از وسط سفیدوبعد شکننده میشه...لطفا برای درمان راهنمایی کنید....ممنون سلام..ناخنهای دست همسرم از وسط سفیدوبعد شکننده میشه...لطفا برای درمان راهنمایی کنید....ممنون سلام دکتر برای پسر 4 ماهم ازمایش نوشته بود یکی از داده های جواب به نام Gal-1-p-uridyltranferase بالا هستش میخواستم راجب به ان توضیح مختصری بدین سلام دکتر برای پسر 4 ماهم ازمایش نوشته که یکی از داده ها به نام
 gal-1-p-uridyltransferase 
بالا هستش راجب این مولفه اطلاعات میخواستم سلام. علت نفخ شدید و همیشگی و یبوست شدید چیست و چکار باید کرد علت درد و نفخ شکم و یبوست شدید چیست و چکار باید کرد سلام،اخیرٱ داخل شکمم بی اندازه بقول معروف قاروقورمیکنه آیا علایم بیماری است .مرسی با سلام.با توجه به مصرف متادون با دوز روزانه ۱۲ سی سی.نسبت به تست انزیم های کبدی اقدام کردم.و این ازمایش نشون میده یکی از انزیمام بالاست.لطفا در مورد  کبد و سایر موارد موجود در ازمایش نظرتونو بفرمایید.ایا لازمه تکرار کنم ازمایشو.چربی و گلبولای سفیدمم نگرانم کرده.و کبدم از همه بیشتر.با تشکر با سلام.لطفا تست ادرار اینجانب را بررسی فرمایید.با تشکر فراوان باسلام خدمت شما 
ببخشید من پدرم حدود سه ساله که هیدرو سفالی nph داره وحدود دو سال جراح مغز براش شنت گذاشتن اما حدود سه ماه پبش شنت کار نکرد یا ...شنتو عوض کردن و دوماه خوب بود که دچار عفونت شد و از محل بخیه از شکمش شنت بیرون امد ایا پدرم به شنت حساسیت دارد یا از عوارض شنت گذاری ست لطفا راهنمایی کنید 
تشکر باسلام.خواهرم که 24ساله اش است سفیدی چشمش رنگش کدرمیشودوهمیشه بیحال وخسته بنظرمیرسد ورنگ پوستش سبزه است وگاهی تیره ترمیشودولکهای قرمزرنگی بتازگی برروی ساق دست روبه کف دست ظاهرشده وموهایش ریزش داردونفخ معده وروده دارد ودرکل قاعدگی خیلی نامرتبی داردک لک بینی ناگهانی دارد وچندین بارمراجعه بدکترمربوطه کرده است وقرص ال دی داده ک باعث تهوع وآزارش میشود.حتی سنوگرافی هم چیزی مشاهده نشده، حتی بوی خیلی خیلی بدی زیربغلش میدهدکه اعضاب وروانش رابهم ریخته.لطفاراهنمایی بفرمایید.تشکر سلام خسته نباشین ورم در قسمت دست پا  بیشتره وزیاد نمک استفاده نکنم علت این ورم از کلیه من هست یا نه ودیابت هم دارم
  سلام.میخواستم بدونم اربعین سال 93هرکسی ازاقوام مابکربلاسفرکردن دچارسرفه شدن که یکی ازآنهامادرم هست که تاحالاسرفه اش ادامه داردوخشک است وباچندین با مراجعه بدکتر گفته اندعفونت ریوی میباشدامادرمانی تابحال حاصل نشده...گاهی سرفه هایش آنقدرشدیدوزیادمیشودکه احساس میکندقلبش ازجاکنده میشود.خیلی نگران مادرمم.لطفاراهنمایی کنیدچکنم. هموروئيدي داخلي خفيف دارم پمادداخل مقةدي وقرص مترونيدازول هر 8ساعت ميخورم  پسر سه ساله ام بدو تولد 3کیلو وزن داشت.ولی الان دراین سن 10کیلووقدش هم78سانت است خیلی کم غذامی خورد.وخیلی شلوغ و شیطان است.من بااین کودک ضعیف چه کنم؟؟؟ پسر سه ساله ام که بدو تولد3کیلووزن و49سانت قدداشت الان 10کیلووزن و78سانت قددارد.خیلی کم  غذامی خورد وخیلی هم تحررک دارد من با این بچه ضعیف چه کنم؟؟؟ سلام.بنده چهار سال است که متاهل شده ام.در ناحیه ی آلت تناسلی دچار پوست پوست شدن  شدید شده ام.به طوری که دیگر تمایلی برای نزدیکی ندارم.گاها به دلیل نازکی پوست در این ناحیه دچار درد و زخم نیز میشوم.لطفا داروی رفع این بیماری،همچنین نحوه ی درمان آن را لطف کنید. با سلام و خسته نباشید
آیا خوردن روزانه یک موز برای سلامتی مضر نیست???? منظورم اینه که ویتامین های موجود در موز برای بدن زیاد نمیشه?? با تشکر با سلام
به جای استفاده از عینک،  لنز طبی را پیشنهاد میکنید یا عمل لیزیک؟ 
و در لنز های طبی کدام نوع بهترند ؟  سافت یا هارد ؟ قیمت شان در چه حد است؟  وآیا در استفاده طولانی مدت عوارضی دارند یا نه؟؟
ممنون 

علت کم بودن خون قاعدگی ونامنظم بودن آن وارتباط آن باریزش مو سلام اینجانب سه سوال داشتم 
1- برای یبوست چه کار کنم
2- برای بوی بد دهانم چه کار کنم
3- برای سنگینی شکم و دیر هضمی بعد از غذا خوردن چه کار کنم
خواهشن بگید چه داروئی بخورم یا چه تغذیه ای داشته بلشم
ممنون باسلام 
کسانی که جراحی قلب باز انجام میدهند جهت تعویض دریچه و رگ های گرفته شده ، معمولا چقدر عمر میکنند و زندگی میکنند البته میدانم دقیق نمیتوان گفت ، اما بصورت آماری به چه صورت هستند، سپاس و تشکر سلام
۱۶ سالمه و دندون عقلم داره رشد میکنه
ولی درد زیادی دارم و غذا به زور میخورم
چیکار کنم که دردش کمتر بشه؟ سلام و عرض ادب خدمت دکتر محترم . من خیلی نفخ شکم دارم می خواستم بدونم چی کار باید بکنم . تشکر سلام خسته نباشید،یه سوال  از خدمتتون  داشتم ،اکثر مواقع دهانم بو میده اگه میشه منو راهنمایی کنین با سلام وقت بخیر
من زمانی که خم میشم و میخوام با دست راستم چیزی از زمین بردارم احساس سوزش در انگشتا دستم میکم یا به نوعی احساس سرشدن دستم که بالا میارم این حس برطرف میشه
ممنون میشم راهمایی کنید
منزوی 32 ساله با سلام یک سالی میشه که گردنم دچار اگزما شده وبعد از مراجعه به دکتر پمادها ی ترکیبی ممنوعیت غذایی خوب نشدم لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام به دکتر گرامی
چند وقته که جوش های در روی بدن من و در قسمت پشت شانه و کمی در سینه و پیشانی بوجود آمده
که بیشتر حالت چرکی داشته موقعی که آن را خالی میکنم و بعد از خالی کردن چرک سریع خون میاد
نمیدونم که چیکار کنم
در ضمن یاد آور شوم که در آب های کمی شور دوش میگیرم
ممنون میشم که جواب بدین با عرض سلام و خسته نباشید
همسرم از وقتی ک متوجه شد من باردار هستم خیلی استرس گرفته و شبا اصلا نمیتونه بخوابه تا خوابش میبره از خواب می پره و میگه خواب بد دیده ،میشه راهنمایی کنید ک چطور از استرسش کم کنه!
خیلی ممنون با سلام
بنده دچار سرفه های خشکی میباشم
که ابتدا تصور میکردم از سرماخوردگی که زمستان سال قبل گرفته بودم مانده ولی به تدریج تا الان دارم سرفه میکنم
دکتر هم رفتم
آمپول و قرص بهم تجویز کرد
با زدن آمپول حالم بهتر میشه ولی خودم فکر میکنم قرص ها زیاد تاثیر نداره
کتوتیفن و پردنیزلون و تیوفیلین قرص های  هستش که بهم تجویز شده
نظر شما دکتر گرامی رو میخواستم بدونم
ممنون
 سلام. ویتامین d بدنم ۶ هست و ریزش شدید مو دارم. چه مواد غذایی استفاده کنم برای رفع مشکلم؟ با سلام
سوالی جنسی داشتم
بعد از انجام عمل آمیزش با خانمم
دور آلتم ورم میکنه بطوری که بعد از حالت نعوظ ورمش کاملا مشهوده 
و سوزش بدی بعد از آمیزش و در هنگام ادرار دارا میباشم
لطفا راهنمایی کنید؟؟ با سلام
من دچار سردردهای مزمن و گاهی شدیدی میباشم
به گفته پدرم وقتی که 5 یا 6 ساله بودم از بلندی سقوط کرده و دچار انحراف بینی شدم که وقتی دکتر بردن دکتر گفته بعد از پانزده سالگی بیارین

حالا سوال من اینه که آیا انحراف بینی باعث ایجاد چنین سردردهای میشه یا نه
لازم به ذکره که موقع خواب دهانم زیاد بسته نیست و حالت نیمه باز میباشد
 سلام
مدتی است که هنگام بیدار شدن از خواب ، مقدار زیادی آب در دهانم جمع میشود به شکلی که نمیتوانم خمیازه بکشم و یا حتی دهانم را باز کنم ، کمی بعد از بیرون ریختن آن نیز بلافاصله این اتفاق برای بار دوم و گاهی سوم ، تکرار میشود تا اینکه دست و صورت خود را بشویم .
لطفا من را راهنمایی کنید 
 با سلام آیا برای آسم درمان قطعی وجود دارد یا بیمار باید دایم دارو و اسپری مصرف کند و چگونه می توان حساسیت های غذایی را کاهش داد؟ من صفرام پلبپ داره که اندازه بزرگترینش5 میلی متر هست پزشک داخلی گفته باید عمل کنم وصفرام رو در بیارم میخواستم نظر شما رو هم بدونم ممنون با سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم.همسرم روی قسمتهایی از بدنش(گردن،دستها و کمر)لکه های بزرگ تیره هست که معمولا موقعی که هوا گرم میشه و در معرض گرما قرار میگیره واضحتر میشن.خودش میگه اولین بار حدود ۱۶ساله بودم که روی گردنم این لک رو دیدم.در ضمن این رو هم بگم که ما اهواز زندگی میکنیم.به نظر شما میتونه این لکه ها علامت یه بیماری از درون بدن باشه؟با سپاس فراوان. با عرض سلام وخسته نباشید من همیشه احساس مریضی وخستگی و بی حالی و بی حوصلگی دارم تو طول  روزاز سردرد شدید هم رنج میبرم خیلی هم عصبی و پرخاشگرم یه دختربچه ده ساله بیست روزش بودتشنج بدون تب دوثانیه ای کردتومغزش یه کم کلسیم جمع شدکه به مرورزمان کمترشدشایدم تاحالابرطرف شده باشه چون هرسری نوارمغزمیگیرن سالمه cpهستش ولی ازنظرذهنی هیچ مشکلی نداره حتی مدرسه عادی میره فقط حرکتی مشکل داره دست راستش کم کاره راه نمیره باواکرتنهامیره امابدون کم واکرنمیره یابایددستش وگرفت تاراه بره بایچکارکنیم تاراه بیفته؟چندسال کاردرمانی  بردنش مچ پاهاش وعمل کردن صاف شدباتشکر یه دختربچه ده ساله بیست روزش بودتشنج بدون تب دوثانیه ای کردتومغزش یه کم کلسیم جمع شدکه به مرورزمان کمترشدشایدم تاحالابرطرف شده باشه چون هرسری نوارمغزمیگیرن سالمه cpهستش ولی ازنظرذهنی هیچ مشکلی نداره حتی مدرسه عادی میره فقط حرکتی مشکل داره دست راستش کم کاره راه نمیره باواکرتنهامیره امابدون کم واکرنمیره یابایددستش وگرفت تاراه بره بایچکارکنیم تاراه بیفته؟چندسال کاردرمانی  بردنش مچ پاهاش وعمل کردن صاف شدباتشکر سلام با اینکه من بیست سالمه ولی زیر چشام مث یه زن سی ساله است هم چروک افتاده هم گوده توروخدا راهنماییم کنید؟؟راهنمایی هاتون در حد وسع مالی زیرخط فقرباشه لطفا سلام دو یا سه هفتس از ناحیه سر و پیشانی دچار درد میشوم و درد بیشتر از سمت سینوس هاست و زمانی که باد سرد به سرم میخورد درد میگیرد ایا سینوزیت دارم ? با تشکر درود بر شما. راه درمان شبکوری چیست؟ و کسی که دچار این عارضا هست چه نوع مواد غذایی باید استفاده نماید؟ تشکر سلام. روزتون خوش. میشود در صورت نداشتن مشکل تنفسی, انحراف بینی را عمل نکرد ویا عوارضی به مرور زمان برای فرد ایجاد میکند؟ آیا بعد از عمل پولیپ, فرد سلامتتر میشود یا عوارض پس از عمل رو متذکر شوید... ممنون باعرض سلام.من چند سالیه با خوردن آب.غذا و میوه شکمم ورم میکند.رفتم دکتر گفته رودهات عفونت دارند.دارو داده  میخورم بهترم.داروهام تمام شدند به وضعیت اولیه بر گشتم .لطفا راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید
من حدود یک سالی است ریزش مو شدید پیدا کردم به طوری که مو ها کم پشت شده و کف سرم داره خالی میشه باید چکار بکنم از شامپوهای مختلف هم استفاده کرده ام
در ضمن من خود ارضایی چند بار در روز طی این یکی دو سال داشته ام می تونه مال اون باشه لطفا راهنمایی بکنید ؟ سلام وخسته نباشید..من زنی هستم با2فرزندو32ساله وچندین سال است که  چشمانم ضعف بینایی دارد، یعنی بیشتراوقات اونقدرتاروجلوی دیدم حالت موج موج داردوتشخیص صورت آدمهارافقط روبروودردوقدمی خودم میتونم برام آسان است، انگارسرم توخالی وچشمانم خشک وخسته میشود.دوران تحصیل که مراجعه کردم عینک بانمره خیلی پایین دادن که چیز لازم الامری نبود.اماشایدبخاطرکمبودیک ویتامین یامشکل مغزی باشدولی نمیدانم کجامراجعه کنم وچ تغذیه ای مناسب است؟ هروقت سردردمیشودفقط سمت راستسروچشمم تا2یا3روزادامه دارد.  سلام خسته نباشید ،من مدتی ست که پاهایم مورمور میشود اول از قسمت ساق پام بود ولی مدتی ست که در مچ پاهام میباشدو فقط در موقع خواب میباشد که  اصلا نمیگذارد بخوابم ودر اول هم که شروع به مورمور شدن میکند اول اززانو تیر میکشد تا پایین وبعد از قسمت رانها و کف دستها (گاهی)شروع به خارش میکند و وقتی اینگونه میشود کلا خوابم مختل میشود و انگشتان دستم اکثرا انگشت کوچک مثل چوب خشک میشود و حالتی پیدامیکند فکر میکنم باد کرده ووزنه سنگینی به ان وصل شده وبه سختی دستم به حالت خود برمیگردد وعلایم دیگری هست که نمیدانم مربوط به ان هست معده درد بدی پیدا کردم تورو خدا مرا راهنمایی کنید خیلی درداور است نزدیک به یک ماه هست که اینگونه میشوم وخیلی عذاب میدهد نمیتوانم بخوابم سلام خسته نباشید ، من مدت ۲ سال هست که زایمان طبیعی کردم من قبل از زایمان پرخاشگری وتندی نداشتم از زایمان به بعد خیلی زود عصبانی میشوم وپرخاش میکنم چند بارهم به متخصص زنان مراجعه کردم ولی جواب درستی ندان ، از ده روز مانده به قاعدگی شروع میشود تا قاعدگی تمام شود حتی ۲-۳ هم در روزای تخمگذاری اینگونه میشوم ولی در مواقع دیگر ارام هستم راحت با دیگران وپسرم رفتار میکنم لطفا مرا راهنمایی کنید چه اقدامی انجام دهم سلام خسته نباشید من کودک ۲ ساله ای دارم ،میخواستم بپرسم برای اینکه او از سرماخوردگی های مکرر در امان باشد ایا واکسن های سرماخوردگی کار ساز هست فایده ای دارد ،میشو د به انها اعتماد کرد سلام خسته نباشید.  حدود 8ماه هست پای راستم قسمت ران از بالای زانو تا ده سانت بالاتر احساس خواب رفتگی و بی حسی دارد.  دوستان گفتند شاید قند یا چربی داشته باشی آزمایش دادم بالا نبود به نظر شما مشگل چيه و باید پیش چه دکترو متخصص برم؟ با عرض سلام وخسته نباشید قاعدگی هایی که در هرنوبت دوسه روز  کم یازیاد میشودنیاز به قرص مدروکسی پروژسترون دارند؟ با سلام 
من چند ساله متادون مصرف میکنم.با دوز روزی ۱۲ سی سی.و ازمایش خونم از قرار زیر هستش.انزیمای کبدیم نگرانم کرده.با توجه به چربی خون و انزیمای کبدیم ایا نیاز به سونوگرافی هست؟لطفا ازمایش منو تفسیر کنید.با تشکر‌فراوان.
W.B.C                    ۱۱۰۰۰
R.B.C                     ۵.۴۴
Hemoglubin       ۱۳.۷
Hematocrit         ۴۱.۸
M.C.V                   ۷۶.۸
M.C.H                   ۲۵.۲
M.C.H.C               ۳۲.۸
Plateletes            ۳۷۲
FBS                        ۱۱۵
Urea                      ۲۸
Creatinine           ۱.۲
Uric Acid              ۶۰۸
Cholestrol           ۱۹۲
Triglycerid          ۲۰۰
HDL                       ۴۴
LDL                        ۹۲
SGOT,AST           ۲۴
SGPT,ALT            ۵۲ سلام و خسته نباشید.من هرچی غذا میخورم دفع میشه، اصلا چاق نمیشم.بعضی موقع هم غذامو نصفه میخورم. آزمایش انگل و تیرویید دادم مشکلی نبود ولی نمیدونم چرا چاق نمیشم.غذا هم همه میخورن منم میخورم.قورمه.قیمه.فسنجون.مرغ.ماکارونی و از این که عموما میخورن من باردارم14 هفتم هست تمام بدنم خارش داره وقتی میخوارونم جوش های ریز بیرون میریزه. لطفا بگید چیکار کنم. ممنون با سلام
من روی پیشونیم رد مهرنماز افتاده مثه این میمونه که کبود شده، نمیدونم چجور  پاکش کنم! باسلام
آیا هرسطح فتق اینگوینال به جراحی نیاز دارد؟
و هزینه جراحی چقدر می باشد؟
با تلسکوپ چطور؟ سلام علیکم مدتی است بر اثر فشار کاری  و ضعف پلک سمت راستم کمی تیک میزند این قضیه از ماه رمضان شروع شده ولی از بین نرفته زمانی که فشار کاری دارم زیاد میشه و بشدت اذیتم میکنه لطفا راهنمایی کنید باسلام
عوارض بی هوشی، بی حسی عمومی «نخاعی» وموضعی چیست؟
برای فتق اینگوینال کدام مناسب تر است؟ با سلام. همسر من 37سالشه و  تازه متوجه شدیم که مبتلا به بیماری CLL. شده.متاسفانه  دکترش گفته هشت سال دیگه این بیماری از پا درش میاره میشه راهنمایی کنید که چطور میشه روند پیشرفت این بیماری رو کند تر کرد؟ با سلام. 
علت چرب شدن زیاد سر و دمای بالا در بخش پس سر و همچنین ریزش موی زیاد چه عاملی ميتواند باشد? با سلام و خسته نباشید. بنده مدتی هست در مدفوع عفونت داشتم و دچار یبوست بودم و امروز در مدفوع خون دیدم خواهش میکنم منو راهنمایی کنید. پای من سرد است سلام من میخواستم عمل لیزر انجام بدم نمره چشمم 2 هس میشه کمی راهنماییم کنین ؟ 
 سلام مقدارمصرف شربت تیمکس برای بزرگسالان؟ 

 با عرض سلام و خسته نباشید من سی و دو سالمه مدتیه فشار خونم میره بالا  بعضی وقتها هم افت فشار دارم همیشه هم سردرد دارم قرص فشار خونم صبح نصفی شبم نصفی مصرف میکنم  با عرض سلام و خسته نباشید من سی و دو سالمه مدتیه فشار خونم میره بالا  بعضی وقتها هم افت فشار دارم همیشه هم سردرد دارم قرص فشار خونم صبح نصفی شبم نصفی مصرف میکنم  با عرض سلام و خسته نباشید من سی و دو سالمه مدتیه فشار خونم میره بالا  بعضی وقتها هم افت فشار دارم همیشه هم سردرد دارم قرص فشار خونم صبح نصفی شبم نصفی مصرف میکنم  سلام وقت بخیر.من بدنم مخصوصا کمر خیلی جوش داشت ولی صورتم نسبت ب بدنم زیاد نبود(داشتم ولی ن زیاد)  80  قرص راکوتان مصرف کردم خیلی خیلی بهتر شدم ولی متاسفانه بعد از یک ماه ک قرصارو قط کردم الان کل سرم و بدنم خارش داره و جوش زدم بیرون.چکار کنم؟؟ سلام وقت بخیر..من کف پاهام و ساق پام وحشتناک درد میکنن.همیشه هم احساس خستگی میکنم.21 سالمه. سلام خسته نباشین.
از بچگی زیر گوش سمت چپم یه مرتبه درد زیادی میگیره.و کم کم احساس میکنم شنواییم کم میشه ولی پیش هر دکتری ک رفتم گفتن مشکلی نداری.یه بار سونو از گردنم گرفتم گفت ک غده های لنفاویت یه کم بزرگ شدن و یه دونه کوچیک رو تیروییدت هست.اگه میشه راهنمایی کنید.مرسی سلام وقت بخیر.
قبلا یعنی دو سال پیش شماره چشام یکیش1/5 بود ویکی دیگه 1/75..میخوام بدونم میشه با جراحی شمارشونه صفر کنم  ک دیگه نیازی به عینک نباشه؟؟؟ ریش موی دارم چی کار کنم دارویی هست یا. محلولی اسمشو بگید ممنون میشم سلام.پوست پوست شدن آلت تناسلی دلیلش چیست؟چهار سال است که متاهل شده ام در زمان نزدیکی به دلیل نازک شدن پوست در این ناحیه دچار سوزش و گاها زخم میشوم.لطفا دارو و یا راه درمان را لطف نمایید.  سلام.دختری 17 ساله هستم با پوست روشن و معمولی. مدتی است پوستم شوره میزند، بخصوص درون ابروها و اطراف لب و بینی ام. چندسال قبل مشکل شوره سر داشتم و با استفاده از شامپوی شوره گل تار بهبود یافت تا یکی دوسال،اما از پارسال دوباره سرم شروع به شوره زدن کرد و همچنین ابروهایم،یک متخصص پوست برایم شامپوی ضد شوره "اویدرم"(سیکلوزینک اویدرم) را نوشت،پس از مدتی که مصرف شامپو را قطع کردم،دوباره سرم و ابروهایم شوره زد و متاسفانه پوست صورتم نیز شوره زد. گاهی بشدت اطراف بینی و روی گونه هایم میسوزد بدلیل شوره. شما چه توصیه ای میکنید؟؟آیا باز هم آن شامپو را استفاده کنم؟؟و آیا به پوستم هم بزنم؟؟ با سلام 
اگر گوش بیرونی پوست پوست شود  مثل شوره سر  آیا درمانی دارد؟ سلام.میخواستم دلیل باد کردن پوست زیر چشم ازتون بپرسم که چی هست و چرا اینجور میشه?
زمانی که با همسرم نزدیکی میکنم این باد کردن زیر چشم زیادتر میشه
میشه کمکی بکنید که چیکار کنم تا خوب بشه باسلام.یه پسره دوماه دارم خیلی شکمش باد داره اصلا نمیوایسته،لطفا راهنماییم کنید سلام چند وقتی هست بعد از بیدار شدن از خواب عصر سر گیچه و تهوع دارم،ادرارم زرد،احساس درد در ناحیه کلیها را دارم،پاهایم بسیار سرد میشه،نوک انگشتان پا  سلام.خسته نباشید
باماساژوبادکش میشه سینه هاروبزرگ کرد؟؟ سلام و عرض ادب،اینجانب حساسیت فصلی دارم که سرفه ،آبریزش و گرفتگی و عطسه دارم ولی اکنون گاهگاهی  صبح ها دمای بدنم بالا میرود و تا شب هنگام ادامه دارد و گاهی بعدالظهرها شروع میشود دست ها،پاها و پیشانیم داغ میشود و ناشی از بالا رفتن دمای بدنم بجای تحریک پذیری کسل میشوم بخصوص پاها و دست هایم داغ میشوند ممنون میشوم راهنمایی فرمایید با سپاس سلام خانمی است با خون تالاسمی مینور و اقای باکم خونی. و کمبود اهن کم خونیش 73 است ایا مشکلی در اینده برای این. زوج و یافرزندشان پیش می اند??تازه درشرف عقدمیباشند لطفا. هرچه سریع پاسخ دهیدباتشکر سلام خسته نباشید...میخام بگم من هم والیبال بازی میکنم هم فوتبال.اما قسمت ساق پام درد میگیره..چ توصیه ای دارید...آیا مشکلی وجود دارد یا نه...؟اگر هست بفرمائید چ کنم؟؟؟ سلام خسته نباشید...
 چند وقتی هست ک صورتم  جوش سر سفید میزته....خواستم بدونم مشکل از چیه و راه درمان را بفرمایید...باتشکر با سلام
آلت تناسلیم در حالت طبیعیش خیلی کوچک میشه تقریبا 2-3 سانت میشه، ایا این طبیعیه؟
راههای بزرگ کردن سینه و باسن زن؟
از زحمات قبلیتون متشکرم
 باسلام وعرض خسته نباشید خدمت شما بزرگواران
ریزش موهای جلوی سرم زیاده و داره کم کم خالی میشه جلوی موهام میخواستم بپرسم راه تقویت آیا هست اگه ممکنه توضیح بدین . 
با تشکر و سپاس فراوان  سلام چطور بفهمیم که دندان به عصب کشی نیاز دارد؟ باسلام و عرض خسته نباشید
دلیل پوسته پوسته شدن پوست صورت از چیه؟ازکمبود ویتامین هاس؟
چه نوع ضدآفتابی برا اینجور پوست ها  مناسبه؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما من در حالت خواب جنابت میشوم و تاکنون فقط از قرص فلوکستین استفاده میکنم ولی اگر دو یا سه شب استفاده نکنم دوباره به مشکل بر می خورم ناگفته نماند من متاهل هستم سلام و عرض خسته نباشید
برای نظافت و از بین بردن موهای زاءد زیر بغل و کشاله ران و ... در خانمها بهترین و سالم ترین کرم های موبر که در زمان کم بهترین کیفیت را در عملکرد دارا می باشند کدامند؟
 با تشکر فراوان سلام.بهترین و سریعترین راه حل برای از بین بردن جوش و  جای جوش چی هست؟ سلام خسته نباشید میخواستم بدونم اکه مشکل کبد چذب داریم این مشکلو چگونه حل کنیم سلام
وقت بخیر
حدودا سه ساله ازدواج کردم در سه ماه اخیر در مواقع نزدیکی دچار قلقلی سر آلت میشم و در اکثر مواقع از حالت نعوظ خارج میشه و میخابه 
این مشکل باعث شده از سکس متنفر بشم 
زود انزالی ندارم و حتی مدتش زیاد هم هست  سلام  خانم /آقای دکتر
با وقت بخیر و ارزوی سلامتی
میخواستم ببینم برتی رفع ناحیه تناسلی مردان چه باید کرد
ایا درمان دارویی مثل پماد یا کرمی هست تا پوست ناحیه تناسلی مردان رو سفید کنه؟
با تشکر سلام دکتر.قسمت مچ پام گای خصوصاموقع کش خواب خیلی ترق توروق صدامیده .این میگن به غضروف ضررداره وموقع پیری باعث لرزش بدن میشه چه کنم پام صدانده؟
 با سلام 
برای درمان تیرگی  کشاله ران چه راه درمانی توصیه میکنید باسلام.ایادندانهایی که جای دندان اصلی رامیگیرندوبه صورت چسبی وروکش .که بین دودندان روکش قرارمیگیردمقرون به صرفه است وکیفیتش چگونه است؟باتشکر باسلام وخسته نباشید.کودکی دارم که یازده ماهشه وقتی که گریه میکنه سریع نفسش بندمیاد و لباش سیاه سیاه میشه طوری که اصلا نفس نمیتونه بکشه این خیلی منو میترسونه دلیلش چیه؟پسرم هست ۱۱ماهشه.باتشکر آیا در ارتودنسی پلاک ها باید هم ردیف باشند؟
درارتودنسی ثابت باید هم ردیف باشند؟ با سلام 
وقتی بیشتر از ده دقیقه می ایستم پاهام شروع به لرزیدن میکنه دکتر هم رفتم ولی خوب نشدم هنوز نمیدونم چرا پاهام میلرزه لطفا راهنمایی کنید
 با سلام.آیا ریزش مو بر اثر کاهش وزن بدون هیچگونه دلیل ارثی در خود و خانواده برگشت پذیر است؟استفاده از لوسیون آلفا اکتیو(آیتم) و تونیک الی ژن مفید می باشد؟با سپاس فراوان با سلام.بسر 3/5ساله ای دارم که هر چند گاهی لبانش ترک می خورد که یک یا دو روز ترک خوردگی باقی می ماند و بعد خوب می شود.علت ترک خوردگی چیست و راه درمان چه می باشد؟با تشکر فراوان. سلام. جناب دکتر بنده یکی دوسال هست که باد نسبتا سردی که به شانهایم یا پشت گردنم میخوره قولونج میکنم. فشار به چشمانم می آورد و درد هم داره باید یک دونه استامینفون بخورم تا آرام بگیره لطفا راهنمایم  کنید با تشکر سلام خسته نباشیداینجانب دچارنازایی بودم و داروهای زیادی برای بارورکردن تخمدانهااستفاده کردم واکنون
باردارهستم وبرای جلوگیری ازسقط آمپول پرژسترون روزی دوعدد وقرص استرادیول دو ..روزی پنج عدد همراه پما اکویین استفاده میکنم طی تعهدنامه و یک کارت راهنما به بیمارانی ازقبیل من تذکراتی دال بر ایجادسرطان توسط داروها داده شده ...سوال من ازشما این هست که اشخاصی مثل من که از انواع آمپولهامثل هاش سی جی وقرصهای مربوط به نازایی مصرف کردندچه آزمایشهایی رو در چه فواصل زمانی انجام بدن که ازنگرانی دربیان...ودر دوران بارداری چه آزمایشهایی اهمیت دارند من هنگام استفاده از استرادیول و داروهای ضدسقط دچار گلو درد شده ام آیانیازبه آزمایش دارم...باتشکرازشما برای درمان سردرد های خوشه ای چه باید کرد؟؟ سلام. همسرم میخواد چشمش عمل کنه.p r q انجام بده وقتی برای عوض کردن عینک مراجعه کرده دکتر گفته در چشم راست اون رسوب وجود داره با این وضعیت ميتونه عمل کنه؟ و علت رسوب از چه چیزی ميتونه باشه؟ لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام
اگه فردی مبتلا ب هپاتیت شده باشه و خیلی زود متوجه شده باشه قابل درمان هست؟
و اینکه بعد از درمانش میتونه ازدواج کنه؟؟؟
یا اینکه میتونه کشنده باشه؟؟
ممنون از راهنماییتون با عرض سلام و خسته نباشید
من مدتی هست که بازوی دست راستم کمی بالاتر از آرنج به شدت درد می کنه حدود یک سال قبل به ارتوپد رفته بودم ولی با توجه به مدارک گفتند مشکلی در استخوان نیست و احتمال زیاد گوشتش ترک خورده.الان دو هفته ای هست که به شدت درد میکنه با مسکت کمی درد کمتر میشه ولی بعدش دوباره درد میکنه.میخواستم ببینم برای درمانش چه راهی پیشنهاد میکنید و یا اینکه به چه متخصصی باید مراجعه کرد.با تشکر از زحماتتان سلام امروز توی یکی از رسانه های اجتماعی شایع شده که که مصرف همزمان قرص ال دی و فولیک اسید موجب کما رفتن یه خانم شده و نباید این دو را همزمان مصرف کرد آیا همچین حرفی صحت داره ممنون از توضیحتون با سلام
دکتر کرمانی هستم که چندی پیش مطالبی در مورد بیماری سلیاک ،که با آن درگیر هستم،خدمت شما عرض نمودم.
من تا حدودی متوسط پرهیز غذایی را رعایت می نمایم.من از سال 1365 با این بیماری دست و پنجه ترم می کنم،و تا  سال 92 به علت تشخیص اشتباه پردنیزولون و سولفاسالازین مصرف می کردم،ولی چندان مشکلی حل نمی شد،قرص سولفاسالازین که اصلا یک ذره هم مفید واقع نمی شد،ولی پردنیزولون کمی در مرحله حاد کمکم می کرد ولی از طرفی تعریق روزانه و شبانه ام را تشدید می کرد،به همین خاطر نمی توانستم پردنیزولون را زیاد مصرف نمایم.
دکتر جان این بیماری تا نزدیکی های ظهر مرا بی انرژی نگه می دارد و پس از آن حدود ساعت یازده ظهر انرژی لازم برای رفتن به مطب را پیدا می نمایم.لطفا مرا راهنمایی کنید که چگونه می توانم انرژی لازم برای انجام کارهای روزمره را در زمان مناسب آن پیدا نمایم.با تشکر.    دکتر کرمانی  سلام خسته نباشید ،من با سیاهی دور چشمم چه کنم خیلی مرا اذیت میکند ایا باید دارویی مصرف کنم یا اینکه از طریق ماساژ داروهای گیاهی اقدام کنم؟ با سلام من 36 سال سن دارم چند سالی است چربی خون بالایی دارم کلسترول 303 تری گلیسرید505 دارو هم مصرف کردم باز پایین نیامد لطفا راهنمایی کنید با سلام میخواستم ببینم علت بزرگ نشدن عورتین مرد چیست؟ هر از مدتی دهان ٬ زبان یا لثه هایم آفت میزند. علت چیست؟ سلام.طب سنتی برای درمان استرس شدید مفید و موثر هست؟به چه مرکزی باید مراجعه کنم؟تشکر مدتی هست که بنده وقتی صبحها از خواب بیدار میشم زردپی پاهام به شدت درد میکنن و نمیتونم به راحتی راه برو و خیلی سخت یه کم رو انگشتای پام راه میرم تا زردپی از دردبیفته  و بتونم راه برم به. نظر شما مشکل بنده چیه؟ سلام دکتر , وقت شما بخیر
بنده مدت اندکی بیش از یک ماه است که دچار حالات ضعف گیجی و بی حالی هستم. روزهای اول سوزش چشم و چند روز بعد یک مرتبه دفع خون بدون مدفوع از روده و چند بار خون همراه با مدفوع داشته ام. البته بعد از ان این حالت از بین رفت و لی مقداری حالات دفعم عوض شده. تمام ازمایشات از جمله کبد را داده ام که مشکلی نشان نداده اند. غزاهای خاص مثل گوشت میخورم حالم بدتر می شود و برنج و سیب زمینی حالم را بهتر می کند. روزی که حالم اولین بار به هم خورد میگو سرو شده در رستوران عسلویه را خورده بودم. ایا مشکل من از معده است یا این احتمال وجود دارد ترکیبات سنگین با میگو وارد بدنم شده باشد؟
با تشکر باسلام من 14سالمه قدم 150و وزنم 42,ریزشه موهم دارم میخوام بدونم قدم بلند تر میشه یا نه سلام پسری 16ساله ام ,و باشگاه بدن سازی میرم الان مدتی هست ک قلبم تیر میکشه میخواستم ببینم نیازی هست پیگیری کنم یا نه؟ با سلام و خسته نباشید
ببخشید یک سوال درباره الت تناسلی داشتم
الت من پس از نعوظ ماندگاری زیادی نداره یعنی زود شل میشه اما در طول رابطه که تحریک صورت میگیره مشکل انچنانی ندارم.میخواستم ببینم با کمک چه داروهایی میشه این مشکل رو برطرف کرد.
با تشکر سلام و خسته نباشید
ببخشید علت جوش دور لب و جوشهاب دردناک رو پوست سر که با ریزش شدید مو همراه است چیست.لطفا راهنمایی کنید
من جدیدا از روغنهای بادام و زیتون و نارگیل به توصیه اطرافیان استفاده میکنم و از شامپو رزماری پرژک 
با تشکر لیزر موهای زاید در ناحیه تناسلی بانوان و در نواحی دیگر بدن مشکل و عوارضی ایجاد نمیکند؟برای دختران قبل از ازدواج میتوان لیزر موهای زاید در ناحیه تناسلی را انجام داد؟ سلام صبح بخیر
خسته نباشید

برای درمان آستيگمات غیر از عینک
و لنز راه دیگری وجود دارد یا نه؟ با عرض سلام و خسته نباشید . خانم دکتر عزیز من ازمایش هورمونی که دادم را براتون فرستادم ؛ میشه بررسی کنید اگه مشکلی هست بگید ؛ ممنون از لطفتون  باعرض سلام و تشکر از شما 
من صبح ها که از خواب بیدار میشم در زیر دنده هام تا نزدیکی ناف احساس درد شدیدی میکنم همچنین من یک   ساعت بعد از خوردن غذا احساس ضعف میکنم و اشتهام نسبت به غذا خودن خیلی کمە و مقدار اروق های خارجه از بدن بسیار زیادە لطفا به من کمک کنین با تشکر فراوان
 پروستات چگونه ازرشدپروستات جلوگیری کنم؟ سلام علت دل درد  اطراف ناف چیست؟  چگونه جای جوش را از بالای لب مان پاک کنیم؟ مصرف چه مواد غذایی باعث بروز جوش میشود؟ هزینه قوز قرنیه  سلاااام 
میگم آقای دکتر 
عشق من سردرد های شدیدی داره 
بعد پیش دکتر رفته 
بهش گفتن ک میگرن عصبی هست 
و فقط چنتا مسکن تجویز کردن 
نظر شما 
راهکار شما؟
یعنی درمان قطعی ندااااره سلام.خسته نباشید 
دخترم الان ده ماه و نیمه است.میخوام ببینم آیا صلاح هست بهش واکسن آنفولانزا بزنم ؟
آیا این واکسن آنفولانزا عوارضی هم داره, شنیدم روی هوش بچه‌ها اثر میذاره؟ آیا صحت داره ؟
اگه این واکسن برای هر بچه ای استفاده بشه,آیا هرسال باید دیگه این واکسن را بزنه؟
زمان مناسب برای تزریق کی هست ؟؟
ممنون میشم اگه  سوالاتمو کامل پاسخ بدید.. تشکر از لطف شما برای بارداری چندروزدرمیان بایداقدام کرد؟ با سلام برای معالجه پسوریازیس از پماد دایووبت استفاده کردم که بسیار مفید و اثر بخش بود ولی پزشک بنده استفاده طولانی از این پماد را منع نموده و مجددا این بیماری در حال نمایان شدن است لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام وقتتون بخير
همسر من سال92فتق ناف عمل کردن و الان حدود يکساله ک نافشون هرچند روز يکبار بوى بد ميده ويکم چرک زردوقهوه اى ازش خارج ميشه و دوباره چندروز خوبه وبعدهمون طورى بدبو ميشه ب دکترهم مراجعه کردن فقط با معاينه معمولى گفتن بازبايدعمل بشه ايشون کارشونم سنگينه ميخواستم شما راهنمايى کنيدو بگيد علتش چى ميتونه باشه و واسش خطرناکه يانه ممنون سلام. من متاهل هستم. 1 هفته از تاریخ پریودی من نگذشته بود که پریود شدم. اولین بار یود  و اینکه بلافاصله. بعد. از نزدیکی با همسرم پریود شدم. چرا؟؟  سلام استفاده از سوماتروپین در سنین بالای 50 سال جه عوارضی را بدنبال خواهد داشت سلام خسته نباشید .برای بند آمدن خون پس از کشیدن دندان عقل چه کار کنم خونش قطع نمیشود خواهش میکنم زودتر جواب بدهید چیزی نمیتوانم بخورم  باسلام چگونه می توان از شر آبریزش بینی دائم خلاص شد؟ سلام! روز بخیر! من یه مشکلی با حلقم دارم! می شه کمکم کنید?! همیشه بو میده, حتی بعد از مسواک زدن, آ ب نمک هم امتحان کردم اما جواب نمی ده,  چایی دارچین با عسل هم می خورم ولی بازم برطرف نمی شه.  سلام خسته نباشیددختر ۲/۵ساله دارم ۵ماهگی شیر خشک ریخت تو چشم سمت چپ بعد ۳ماه چربی از کنا رچشم اش درامد ایا این برای چشم اش ضرری دارد سلام  علایم توده چربی دربدن وعوارض ان؟ سلام  علایم توده چربی دربدن وعوارض ان؟ با عرض سلام 
آیا دندان نیش بعد از ارتودنسی مشکلی به وجود می آورد ؟
آیا دندان نیش نهفته مشکل ساز است؟
آیا لازم به جراحی است؟ بهترین و موثرترین راه برای جلوگیری از ریزش ابرو چی میباشد به خصوص اینکه کار من همیشه تو گرد و غبار خاکه قند میباشد  سلام . وقتتون بخیر . 
من در 2 حالت در ناحیه پایین سر و گردن احساس سنگینی و گرفتگی میکنم که در کل روز منو آزار میده . مقداری عصبی و بی حوصله میشم . باعث عدم تمرکز و توان در گفتار میشه.
1- وقتی نهار خورشتی یا کبابی بخورم و کامل سیر بشم و بعد آن یه جا بشینم ولی نخوابم .
2- وقتی صبح بیدار شم و دوباره یک ساعت بخوابم و باز بیدار شم .
روشهای درمان که تا حدودی جواب داده : 
1- موقع خوردن ناهار ریختن آبلیمو روی گوشت .
2 - اگه همچین حالتی داشته باشم ، با انجام سکس (رسیدن به اورگاسم ) حالم خوب میشه .
3- اگه بعد نهار فورا فعالیت شدید بدنی داشته باشم آن حالت سراغم نمیاد .
لطفا راه درمان همیشگی رو بفرمایید . ممنون . سلام . وقتتون بخیر . 
من در 2 حالت در ناحیه پایین سر و بالای گردن احساس سنگینی و گرفتگی میکنم که در کل روز منو آزار میده . مقداری عصبی و بی حوصله میشم . باعث عدم تمرکز و توان در گفتار میشه.
1- وقتی نهار خورشتی یا کبابی بخورم و کامل سیر بشم و بعد آن یه جا بشینم ولی نخوابم .
2- وقتی صبح بیدار شم و دوباره یک ساعت بخوابم و باز بیدار شم .
روشهای درمان که تا حدودی جواب داده : 
1- موقع خوردن ناهار ریختن آبلیمو روی گوشت .
2 - اگه همچین حالتی داشته باشم ، با انجام سکس (رسیدن به اورگاسم ) حالم خوب میشه .
3- اگه بعد نهار فورا فعالیت شدید بدنی داشته باشم آن حالت سراغم نمیاد .
لطفا راه درمان همیشگی رو بفرمایید . ممنون . سلام . وقتتون بخیر . 
من در 2 حالت در ناحیه پایین سر و پایین گردن احساس سنگینی و گرفتگی میکنم که در کل روز منو آزار میده . مقداری عصبی و بی حوصله میشم . باعث عدم تمرکز و توان در گفتار میشه.
1- وقتی نهار خورشتی یا کبابی بخورم و کامل سیر بشم و بعد آن یه جا بشینم ولی نخوابم .
2- وقتی صبح بیدار شم و دوباره یک ساعت بخوابم و باز بیدار شم .
روشهای درمان که تا حدودی جواب داده : 
1- موقع خوردن ناهار ریختن آبلیمو روی گوشت .
2 - اگه همچین حالتی داشته باشم ، با انجام سکس (رسیدن به اورگاسم ) حالم خوب میشه .
3- اگه بعد نهار فورا فعالیت شدید بدنی داشته باشم آن حالت سراغم نمیاد .
لطفا راه درمان همیشگی رو بفرمایید . ممنون . باسلام من چندسالیه دردی درد جلوی سرم یعنی فقط پیشانی حس میکنم وبه دکترهای مختلفی هم مراجعه کردم ولی درمان تشد لطفا مرا راهنمایی ودرمان کنید دلیل ریزش مو باتوجه ب سن 24 با عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشکان محترم.من پسر ۱۷ ساله هستم واز جوش و جای جوش های صورتم اذیت میشم لطفا راهنماییم کنید و در مورد لیزر توضیح کلی بدهید عوارض دارد اگر دارد عوارضش چیه و ....) با تشکر. با سلام و خسته نباشید.
ایا برند های مختلف ضد افتاب تاثیر متفاوتی دارتد؟!
اگر اینطور است لطفا یک برند خوب توصیه کنید .ممنون با عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشکان محترم.من پسر ۱۷ ساله هستم واز جوش و جای جوش های صورتم اذیت میشم لطفا راهنماییم کنید و در مورد لیزر توضیح کلی بدهید عوارض دارد اگر دارد عوارضش چیه و ....) با تشکر.  با سلام, وقت به خیر. tshآزمایش اخیر من 6بوده و با توجه به antitpo مثبت دکتر گفت باید برای همیشه دارو مصرف کنم?آیا این قضیه در کیفیت زندگی من تاثیر گذار است, یعنی من دیگه خوب نمی شم? راستش همیشه به سلامتیم, تغذیه و ورزشم اهمیت میدم, نمی دونم این مشکل از کجا اومد!
محدودیت خاصی این بیماری داره, مثلا تغذیه یا ورزش, یادگیری و حافظه یا هر چیز دیگه?
با سپاس با سلام و خسته نباشید. بنده خانم24 ساله هستم و مدت 2 سالی هست که یبوست شدید دارم و بارها هم به پزشک مراجعه کردم ولی نتیجه نگرفتم و بواسیر هم دارم و این اواخر با تجویز متخصص زنان و زایمان قرص آنتی بیوتیکدار مصرف کردم و دفع مدفوع براحتی صورت گرفت ولی همراه با عفونت و بعد از مدتی بعد از قطع مصرف قرص اینک دچار لکه خون همراه با عفونت شدم خواهش میکنم راهنمایی کنید.باتشکر سلام من به مدت 8سال بدون اینکه از ضررش خبر داشته باشم خود ارضایی انجام دادم بعد الان3ماه که این کار رو ترک کرده ام باشگاه بدنسازی ام 3ماه که دارم میرم حالا میخواهم بدونم که فلج میشم یا ن بعد اگه نمیشم چه قرصی یا امپولی مصرف کنم باسلام خدمت جنابعالی
پزشک معالج برای تغذیه پدر بنده که کبد چرب نوع 2 دارد مصرف زیاد ماهی رو توصیه کردند میخواستم بپرسم ایا تن ماهی میتواند جایگزین ماهی در بعضی مواقع شود در طول هفته چند عدد تن ماهی بلا مانع است؟باتشکر سلام وخسته نباشید.شوهرمن رفلاکس معده داردوکلیه اش هم سنگ ساز است ازنوع شنی میگویند.درموردرفلاکس معده حدود8ساله که درگیرمیباشد.دراین مدت مراجعه به پزشک فقط امپرازول 20.یاپنتوپرازول مصرف کرده ولی بهبودی حاصل نشد.آیاراهکاری برای درمان کامل وجودداردویاممکن هست کلاازاین بیماری رهایی یابد.تشکر با سلام و خسته نباشید
این سونوگرافی از کبد و کلیه و پشت کمر می باشد.در پشت کمر ی چیزی به اندازه گردو می باشد که سفت است.دو قسمت پایانی جملات در عکس قرار ندارد.از بالا ادامه جمله اول؛؛ توده ای مشاهده نشد؛؛ و قسمت دوم؛؛ در شانه راست وجود دارد؛؛.لطفا نظرتون رو در مورد این سونوگرافی و هر نوع اطلاعاتی که در مورد اون هست بفرمایید
ممنون سلام.چندروز پیش درد زیادی در ناحیه کلیه چپم داشتم  و وقتی به پزشک مراجعه کردم برایم سونوگرافی و آزمایش خون و ادرار نوشتند و وقتی آزمایش هارا انجام دادم پزشک گفت که در آزمایشم مقداری خون دیده شده و در سونوگرافی مشخص شد که یک سنگ ۵میلی متری داشتم و خدارو شکر دو روز پیش دفع شد.ولی از دیروز تا حالا احساس دل پیچه دارم ولی بدون درد است و هنوز احساس می کنم در ادرارم خون است.آیا این موضوع طبیعی است؟آیا عفونت مثانه نیز باعث دل پیچه می شود؟ سلام.این سوال یکی از دوستم است خواهش میکنه که جوابش رابدین.
سلام.اسم من پژمان است و۳۵سالمه.
مشکل من زود انزالی است.تواین چندسال نتونستم برای یک بار هم که شده بتونم با همسرخود رابطه داشته باشم.به محض نزدیکی ارضاء میشم.این مشکل هم خودم هم همسرم رادچار مشکل کرده.از انواع قرص واسپری استفاده کردم ولی جواب نداد.بایدبگویم در نوجوانی خود ارضایی زیاد داشتم.اگردارویی هست لطفا بگید.طرز مصرفش هم بگید.ممنون سلام خسته نباشید ببخشید من بنا به  تشخیص دکتر روماتولوژی  التهاب در ناحیه زانو دارم و دکتر هم قرص ضدالتهاب و کورتن برایم تجویز کرده. حدود ده ماه هست که دامنه حرکتی زانو و پاهایم  کم شده و اخیرا زانوی پای دیگرم هم درگیر شده..سوال این هست که ایا من با جلسات فیزیوتراپی و اینکه زیر نظر دکتر ارتوپد باشم خوب میشم؟یا حتی بهتر؟ با سلام
چطور آلت خود رو بدون استفاده از هر چیزی به نعوظ طبیعی بلند کنم؟ ؟؟
روش و یا غذاهایی که باعث ازدیاد زمان نعوظ میشوند رو میشه بگین تا استفاده کنم؟؟ سلام.من سرم خیلی وقته (پوست سرم) 2تا چربی  کوچیک داشت الان بزرگ شده علتش چی میتونه باشه دکترم نرفتم تا به حال به کدوم دگتر مراجعه کنم لطفا راهنماییم کنیین شنوایم ضعیف  لک های روی پوستم دیر میرود , اگه زخمی شود تا مدت بسیار طولانی جاش میماند علتش چیست اقایی ۲۹ساله هستم،بعد از اتمام ادرار بعد از چند دقیقه احساس دفع ادرار دارم،گاهی اوقات یکی دو قطره  و بعضی اوقات بیشتر میشود،در زمان ادرار نمودن قطره قطره و گاهی اوقات به صورت دو شاخه دفع می شود.لطفأ راهنمایی بفرمایید
 سلام وقتی به حمام میروم مو هایم را که میشویم مقداری ریخته میشود علتش چیست علت ریزش مو هنگام شستن مو ها چیست با سلام
درمان صرع با عرض سلام میخواستم بدونم که آیا برای سینوزیت درمانی هست ؟ دكتر سلام خسته نباشيد ، در مورد راهكارهاي ارضا سريع بانوان چه كارهايي پيشنهاد ميكنيد ؟؟؟؟ و اينكه چه كاركنيم آلت مردانه به صورت كامل راست شود و ميل جنسي به حداكثر خود برسد .
ممنون ميشم اگر داروي خاصي در مورد راست شدن كامل آلت مردانه وجود داره معرفي كنيد ..  با سلام
من خانمی 35 ساله هستم در حدود 4 سال قبل عمل فیسکول مقعدی انجام دادم و مشکل خاصی نیز نداشتم . اما از چند ماه قبل تا کنون   دچار یبوست شدید شده ام که حتی با خوردن ملینها هم تاثیر مورد نظر را ندارد . لطفا من را راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید
من خیلی وقتا ميرم سالن فوتسال. اما خیلی زود خسته میشم مثلا بعد از5 دقیقه ، آیا راهی هست که زود خسته نشم باعرض سلام وخسته نباشید پسرم 9سالشه وبا ازمایشی که ازش گرفتم متوجه شدم دفع کلسیم داره بردمش دکتر روزی 1/4قرص هیدروکلروتیازید براش نسخه کرده این قرص رو باید ناشتا بخوره؟ایا درمان قطعی میشه یا باید تا اخر عمر این قرص رو بخوره؟باتشکر سلام ضمن تشکر از نرم افزار خوبتون دو ماه است پشت قوزک پای چپم زیر پوست لکه های ریز اندازه نوک سوزن تا سرکبریت ایجادشده و۵سال است که هرجای بدنم زخم میشود بعد از بهبودی لکه ایجاد مینماید قبلا اینطور نبوده لطفا راهنمایی کنید سلام هروقت سرمامی خورم سینوسها م عفونی میشه وچرک غلیط تا یک ماه خارج میشه وبینی بدبو میشه ایا بین سینوزیت ومیگرن ارتباطی هست   راه درمان وزوز گوش چیست  شبا در محیط اروم خیلی عصبی  میشم  قرصایی خوردم فایده نداشت 
 با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما،مامان بنده دچار دیسک کمر شد که بدلیل بی حس شدن پاها وتشخیص متخصص مجبور به عمل شدن، الان حدودا چهل روز از عمل میگذرد ولی همچنان از ناحیه ی کف پا دچار بی حسی خفیف میشود، اگر عمل موفقیت آمیز بوده باشد چندماه بعداز عمل به بهبودی کامل میرسد. با تشکر از شما با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم برای چاق شدن صورتم کپسول fat fastبهم پیشنهاد شده ایا عوارض زیادی دارد ؟با تشکر. دكتر عزيز خسته نباشيد، از نظر شخصي شما و تجربياتتون ميخواستم بدونم كه كدام حالت رابطه جنسي بيشترين تحريك و ميتونه ايجاد كنه ؟؟دقيقا چه مدلي رو پيشنهاد ميكنيد خودتون؟؟ ممنون ميشم راحت و كامل توضيح بدين سلام.مدت دوروزاست روی پوست بدنم درنواحی مختلف تاولهایی شبیه گزیدگی حشرات میزندوبه شدت خارش داردلطفابرای درمان راهنماییم کنید.متشکرم همسر من مبتلا به فشار خون میباشد که با خوردن دارو (قرص والسارتان) و پرهیز غذایی کنترل شده . الان مدتی است یک مشکل عجیب رخ داده ایشون با خوردن ماهی به شدت فشارشون یکباره بالا میره .نوع ماهی رو تغییر دادم فرقی نکرد .نوع پختش رو هم تغییر دادم بازم فرق نکرد . ماهی رو هم بدون نمک طبخ میکنم . با توجه به این که همه مقالات علمی و... درخصوص تاثیر ماهی در پایین اومدن فشار خون میگن این مورد کاملا برعکسه .راهنمایی کنین لطفا باعرض سلام و ادب و خسته نباشید ...من چن سالی هست که کولیت عصبی روده دارم مدتی بو که تقریبا خوب شده بودم ولی به تازگی باز هم سراغم اومده ..خواستن بدونم بهترین دارویی که الان موجود و خوب هست رو بهم معرفی کنید ممنون با سلام .لطفا راه درمان تبخال را بگویید. سلام.
اگه فرد دچار هپاتیت c شده باشه چطور؟؟؟
ازدواج و درمانش ب چه صورته؟

ممکنه درمان نشه؟؟
مرسی با درود ومهر فراوان   
آيا مصرف قرص پرپرانولول و قرص  سر ترالين براي کم خوابي وحواس پرتي مفيد است و همچنين اثر اعتياد آور ندارد که پس از يک دوره مجبور بشي به خاطر حالت اعتياد مدام مصرف کني بینی ام گرفته می شه نمی تونم نفس بکشم دکتر الرژی و گوش حلق وبینی رفتم نتیجه نگرفتم اینجانب یاسین مدت هفت سال پیش دچار خشکی در دستها گاهی بی حسی در لبها شده بودم کم مونده بود مچ دستم اینقدر خم شده بود احساس کردم مچ دستم اینقدر پیچ خورد که کم مونده بود بشکند لبام بی حس شد رفتم دکتر متخصص اعصاب و روان ایشان داروهایی از جمله دوکسپین۲۵میلی الپرازولام و لاموتریژین ۱۰۰میلی دو نوع داروی دیگر که یادم نیست تجویز کردند تا حالا ان داروها را مصرف میکنم وهیچ بهبودی حاصل نمیشود حالا میخواستم نظر شما را بدانم          با تشکر  خارش زیادقسمتی ازبدن سلام خسته نباشین من فشارخون دارم وقرص لوزا25میخوردم الان یکی میخورم فشارخونم پاین میادکه بایداب قتدبخورم ورضمن دیابت هم دارم به من بگوین که قرص نصف بکنم بخورم اشکالی نداره پزشک تشخیص داده اینجانب مبتلا به افسردگی و استرس واضطراب و دو قطبی میباشم راه کاری به من نشان دهید سوال من اینه که اولین علایم ایدز چیه؟ سوال دوم من اینه که کسی که ایدز گرفته تمام علائم رو با هم داره؟  من حدود بیست روز قبل یک تماس جنسی با کاندوم با دوست جدیدم داشتم بعد از دو هفته سرما خوردگی و گلودرد گرفتم که در مدت چهار یا پنج روز خوب شدم. 
حالا نگران هستم که این سرماخوردگی و گلودرد نشانه ایدز باشد. اگر ممکنه ر اهنماییم کنید که آیا نگرانیم مورد داره یا نه؟  با سلام و خسته نباشید
من 29 ساله هستم و دارای اضافه وزن زیاد حدود30 کیلو گرم و میخواستم قرص متفورمین با چه قرصی خورده بشه که دچار سرگیجه نشوم  با تشکر از شما سلام خسته نباشید من هر موقع تلویزیون نگاه میکنم یا با گوشی کار میکنم چشم هام درد میگیره و بعد سرم درد میگیره چشم هام ضعیف نیست مشکلم چیه لطفا راهنمایی کنید باسلام و خسته نباشید.
سه سال پیش خوردم زمین و مچ پای راستم به شدت پیچ خورده و ورم کرد . با این حال به خیال اینکه نشکسته به دکتر مراجعه نکردم و پایم را بستم تا زمانی که ورمش کاملا از بین رفت . از آن وقت تا حالا  با کمی فشار بر روی پا احساس درد در ناحیه قوضک پا می کنم . با نظر دکتر متخصص از پایم عکس گرفتم ایشان فرمودند مشکل خاصی نیست و تاندون پایتان کش آمده . به مدت دو ماه به دستور ایشان از پابند مخصوص جهت افتادن درد استفاده نمودم ولی متاسفانه اثر موقتی داشت . خواهش می کنم راهنمایی بفرمایید تا برای همیشه از این درد خلاص شوم .
باتشکر فراوان سلام اقای دندون پزشک یه سوال داشتم وقتی دندون پر میشه قبلش توش خالی میکنن درست؟ بد من فکر میکنم دکتری ک رفتم پیشش ماهر نبود چون خیلی خالی کرد بعد تا پر کرد خیلی توش پر شد یعنی خیلی تراشید یه دندون دیگم دارم خیلی خالی نکرد توشو اونو یه دکتر دیگه رفتم یعنی اون دکتری ک خیلی خالی کرد تو دندونمو بلد نبوده یعنی دکتر خوبی نبوده ؟ یا من اشتباه فکر میکنم با سلام،علت ایجاد سردرد ناگهانی خیلی دردناک چند دقیقه بعد از بیدار شدن چیست؟ ودرطول شب خیلی سردرد ملایم بود که حتی نیاز به مسکن نداشت ولی به هنگام صبح با سردرد وحشتناکی روبرو شدم . با سلام بعد از انجام کارهای روزمره و برگشتن از سر کار احساس گرما و درد در زیر پاهایم دارم علت را نمی دانم ممنون میشم راهنمایییم کنین .با تشکر با سلام و عرض خسته نباشی
مشکل عرق زیر بغل رو دارم
هروقت پیراهن,تی شرت یا هر چیز دیگه ای میپوشم بلافاصله زیر بغلم خیس میشه,که این موضوع در اکثر مکانهای عمومی باعث خجالت من میشود,خواهشمندم راهنمایی بفرمایید.
لازم به ذکر است فشار خون اینجانب بصورت طبیعی بالا میباشد
ممنون متشکرم باسلام
از شما سوال داشتم حجامت کمکی به کبد چرب میکند؟ با سلام لطفا جواب آزمایش را برای من بیان کنید 
در ضمن مذکر و 23 سالمه
ممنون دلیل قنداق کردن نوزادان ایرانی چیست؟ایا واقعا قنداق نکردن در انحراف و پرانتزی بودن پاهای نوزاد موثر است؟ با سلام و خسته نباشید
یک مشکلی که سالها من رو اذیت کرده موهام هستن که خیلی زود چرب میشن و داری شوره و خارش میشه یعنی یک روز درمیان موهام چرب و دچار خارش میشه چندین ساله از انواع شامپوها ی ضد خارش و شوره و همچنین شامپو برای موهایوچرب استفاده کردم که متاسفانه بعداز قطع مجدد دچار مشکل شدم از برندهای مختلفی استفاده کردم که بهداز مدتی کیفیت این شامپوها تغییر میکنه سوال من از شما این هست از چه شامپویی برای موهای چرب و ضدشوره وخارش استفاده کنم 
واینکه در دوران بارداری استفاده از این نوع شامپوها آیا ضرر داره یا استفاده از این شامپوها بلا مانع هست
باتشکرازشما با سلام 
مصرف هم زمان قرص های چربی سوز ال کارنیتین و امگا 3 با قرص آهن مشکلی ایجاد می کند؟ صپح که ازخواب بیدار میشوم مقداریخون درگلویم دیده میشود علت چیست ومداوای آن چگونه است سلام چند روزی درد در ناحیه صفرا دارم اندوسکوپی کردم گفت صفرالجنی شده انتی بیوتیک دارم میخورم برای درد هم هر ١٠ ساعت شیاف دیکلوفناک میزنم تغيير چندانی نکردم راهنما یی کنید. ممنون.  با سلام وخسته نباشی به شما  شوهر من یه چندماهی میشه که هرچند وقت یکبار دچار گرفتگی بینی میشه تا حدی که به  زور نفس می کشه و هیچ آبریزش یا عطسه ای هم نداره گاهی هم بعد از رفع شدن گرفتگی دچار عفونت ریه میشه و معمولا هر ده روز یکبار این اتفاق ميفته با سلام آیا بارداری بعد از جراحی زیبایی بینی مجاز است؟ اگر خیر چه مدت باید از جراحی بینی بگذرد؟ راه حل میخام برای لکای قهوه ای روی بینیم وگونم ولی بیشتر روی بینیم.ولکه هاش نقطه نقطه ریزاست سلام
با مشت کردن دست و‌باز کردن آن حس میکنم رگ دستم ( روی یکی از انگشتام ) گرفته میشه ، معمولا زمانی که چیزی باند کنم ، 
چیکار کنم ؟ 
علائم بیماری خاصی است ؟ 
به چه پزشکی باید مراجعه کنم 
ممنون
 سلام.میخواستم بدونم اپیلاسیون  به پوست خیلی ضرر میرسونه؟اگر اینطوره از چه راه دیگه استفاده کنیم؟ سلام شرمنده من به مدت 8سال خود ارضایی کردم از ضررش خبر نداشتم حالا که فهمیدم خیلی میترسم که فلج بشم الان 3ماه که ترک کردم 3ماه هم هست که میرم باشگاه بدنسازی ولی الان از ناحیه پاه لرزش دارم چیکار کنم ممنون میشم جوابمو بدی پوستم لکه های سفید رنگ داره وهر چه دکتر ميرم بی فایده است چی کار کنم
 سلام
من الان چند ساله که گوشه پایین لبم  قرمز میشه و بعضی وقتها که شدید میشه متورم میشه و سوزش و خوارش هم نداره الان مدت چند ماهه که لب پایینم هم متورم میشه پیش دکترهای زیادی رفتم اما بی فایده بوده هرچی دارو تجویز کردن  اما تشخیص همگی بیماری حساسیت بوده 
خواهسمندم منو راهنمایی کنید  سلام ببخشیددردمهره های ستون فقران بافشاردادن انها علائم چی میتونه باشه؟ سلام 
دهانم خیلی بوی نا مطبوع میده 
چطوری درمان کنم ؟ با سلام وخسته نباشی من تقریبا سه سالی میشه دندون ژله ای با چسب دائم  گذاشتم تقريبا ماهی یه بار متورم میشه دندونم حالا باید چکار کنم با تشکر از شما سلام
ببخشید اگه بخوام دندان های اسیاب پایین را ایمپلت بزارم حدود قیمت چقده؟؟
ایا شرایط اقساطی هم داره؟؟
وچندتا باید بکارم؟؟
همه دندان های پایین فقط جلو ازبین رفته اند همسرم در ناحیه گردن کمر و پشت گوش ها قارچ پوستی داره ایا امکان انتقال ب من وجود داره چون مرتب عفونت قارچی واژینال دارم  س.مدت هاست ک قسمتی از سرم حالت بی حسی داره وقتی ک دست میزنم دردش بیشتر میشه .لطفا راهنمایی کنید  باسلام از ماه۵ بارداری لگن درد گرفتم تا الان ک ۲۵ روز سزارین کردم.تو بارداری۲۸ کیلو اضاف کردم وزن بچه۳۵۰۰ بود .دلیلش چیه؟ باسلام .مدتی هنگام خواب خرو پف میکنم و صبح ها خ‍ِلت گلو دارم خشکی دهان گاهی دارم هنگام خواب مرتب دماغم صدا میده مثل قل زدن اب .راهنمایی کنید لطفا س .قبل از بارداری دندون های عقل و کشیدم بعداز کشیدن ۳ تا دندون عقل بوی بد دهان رفع شد .اما دندون عقل پایین و نکشیدم چون دندون جفتی اش و قبلا کشیدم گفتن لازم نیست.الان باز مدتی بوی بد دهان دارم .ممکنه دلیلش دندون عقلم باشه؟ دیروز دندانپزشکی بودم دکتر گفت دندون عقل و نکشم ورم خیلی کم کلیه نوزاد۲۰ روزه طبیعی است؟ عامل بوی بد دهان چیست یک طرف سرم ب اندازه ی یک کف دست سِر است وقتی دست میزنم درد داره دلیلش چیه چرا دیر ج سوالات میدید سلام مجتبی هستم سی و هفت ساله دیشب ساعد دست راستم درد گرفت و از شدت درد تا صبح نخوابیدم الان به بازو و کتفم رسیده ساعدم دیگه درد نمیکنه لطفا راهنمایی کنید باتشکر سلام 
مدتی است که دردی در ماهیچه های پشت ساق پام دارم و وقتی که میدوم درد آن بیشتر میشود و وقتی مدت کمی میشینم پاهام خواب میره لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون با سلام در رابطه با سینوزیت و راه های درمان آن اطلاعاتی میخواستم ممنونم سلام خسته نباشید ..راههای شناخت منگولیسم بودن نوزاد چیه با سلام و خسته نباشید. مادرم حدود دو روزه که با عمل لاپاراسکوپی کیسه ی صفراشو جراحی کرده. میخواستم بپرسم مشکلی نخواهد داشت و رژیم غذایی خاصی نداره؟از لحاظ تحرک بدنی چطور. لطفا نکات مراقبتی و مهم رو بهم بگین .
ممنون از لطفتون. ایا حجامت توصیه می شود!؟ سلام خسته نباشیدپاشنه پام ترکهای خیلی بدی داره چکارکنم که ترکهاش ازبین بره  با تشکر سلام وعرض ادب خسته نباشید خدمت شماپزشک محترم یه سوال درمورد ازدواج فامیلی داشتم-میخواستم بادختر عمم ازدواج کنم که یه شرایطی درخصوص ژنتیک هست که مطرح کنم توخانواده عمم پسرعمم مشکله ذهنی و حالت یه ادم دوشخصیتی داره که فکرکنم مادرزادیه عمه ی دیگم هم مادرزادمشکل جسمی وذهنی داره ازاین نظرخواستم احتمالات ژنتیک وتواین زمینه برای ازدواج بدونم وایا راه حلی وجود داره که بشه کاری کرد وقبل ازدواج ازمایش هایی وجود داره که ادم مطمن بشه واقعا این قضیه برامون خیلی مهم خیلییییییی ممنون میشم که بهمون کمک کنید سلام. لطفا اگر مورد غیر طبیعی در ازمایش اینجانب وجود دارد بنده را مطلع فرمایید. ضمن اینکه آیا در این ازمایش میزان چربی خون قابل تشخیص است یا نیاز به ازمایش خون دیگری است. تشکر سلام. ایا در ازمایش اینجانب مورد غیرطبیعی وجود دارد؟و ایا در این ازمایش چربی خون قابل تشخیص است یا نیاز به ازمایش دیگری است؟ با سپاس از شما صبحها خون ته حلقم دیده میشود گاهی نیزبا   خلط همراه است. درمان سرماخوردگى در زمان باردارى  راهاى درمان سرماخوردگى در باتوجه به باردار بودن.
 من نمیتوانم راحت به دستشویی بروم یعنی جلوه مترجم یک چیزی ماننده زاده گوشتی بیرون می آید موانع از دفع میشود سلام خسته نباشید پدرم الان 43 سالشه از سن 32 سالگی سرفه های خشک داشت دارو های زیادی استفاده کرد داره های گیاهی هم استفاده کرد اما فرقی نکرد وقتی هم که هوا سرد میشه سرفه هاش بیشتر میشه
لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام خسته نباشید
من جدیدا سردرد های بدی دارم یعنی اول از پیشانی شروع میشه بعد نمیکره ی سمت چپ درد میگیره بعد با استفاده مسکن کم کم خوب میشه شاید روز در میون این جوری بشم کم خونی هم دارم میخواستم بدونم مشکلم چیه ؟
راهنمایی کنید ممنون سلام خسته نباشید من درعادت ماهیانه ام مقعد و رحمم خیلی درد میگیره بااینکه مجردم علتش چیه؟ سلام برای گرفتگی عضلات چ دارویی مناسب است؟ داروی گیاهی پایین آورنده کلسترول چیست  داروی گیاهی پایین آورنده کلسترول چیست  با سلام حدود پنجاه روز بعد از سزارین و شیر دهی ابتدا دچار تب و لرز و سپس درد مفاصل شدم بعد از انجام آزمایش همه فاکتور ها نرمال بود خواستم بدونم امکان دارد دچار فقر کلسیم شده باشم و میتوان قرص کلسیم مصرف کنم با تدجه به شیر دهی.در ضمن اشتهایم کم شده و حالت تهوع هم دارم.با تشکر با سلام چسب بینی بعد از جراحی زیبایی تا چه مدت باید استفاده شود؟ باسلام... پشت دو دست من به سمت مچ دانه های ریزی زده که هر از گاهی شدیدا شروع به خارش میکنه و قرمز میشه.. علتش رو اگه ممکنه بگید. ممنون































































 سلام.میخواستم بدونم راهی برای شنوا شدن از نوع ارثی بدون کمک از سمعک بوسیله عمل جراحی هست یا نه؟ باعرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز
چند روزیه که معده و سر درد دارم و حالت تهوع خیلی اذیتم میکنه اشتهام که خوبه  آمپول آندانسترون هم زدم ولی فایده نداشت
ممنون میشم راهنماییم کنین خیلی میترسم با سلام و خسته نباشید خدمت شما. 
یک برند عالی و بسیار خوب ضد افتاب میخاستم.باتشکر پدرم 80سال داردمدت 9سا ل است تمام قسمتهای بدنش خارش دارد به طوری که از خاش زیاد پوستش زخم شده وخون بیرون میاید لطفا راهنمایی کنید سلام. مدتی هست  کتفم قسمت سرشانه درد می کنه و بیشتر وقتی از خواب بیدار میشم درد اذیت می کنه و بعد چند دقیقه درد ساکت میشه . گاهی درد به عضله بازو و مفصل داخل آرنج هم سرایت می کنه. وقتی تلفن همراه دستم هست پیامک میدم درد تشدید میشه. علت چیست؟ متشکرم باسلام چند هفته بعد از زایمان دچار یبوست و شقاق مقعد شدم و خوب شدم و الان مدت چند هفته است ک دوباره  دچار شقاق مقعد شده ام و هنگام دفع مدفوع درد دارم ک بعد از ان هم دردم ادامه پیدا میکند از معاینه توسط دکتر هم خجالت میکشم چ دارویی استفاده کنم با توجه به اینکه  کودکم دوماه و یک هفته  است شیر خودم را میدهم برایش ضرر نداشته باشد  آیا خوردن ملین ها روی نوزادم تاثیر نداردو باعث اسهالش نمیشود؟ برای درمان یبوست و شقاقم چکنم؟ لطفا راهنماییم کنید ممنون با سلام و عرض خسته نباشید . من معمولا صبح ها دچار یک نوعی گیجی و سردرد خفیف میشم بخصوص زمانی که تخم مرغ یا نون روغنی می خورم. و حدود ظهر و یا عصر خوب میشه علت چی میتونه باشه. سلام و خسته نباشيد 
20 سالمه و تقریبا 4_5 سالی هست که این مشکل رو دارم،وقتی ادرار میکنم و بیرون ميام،  بعدش به مدت نیم ساعت الی يک ساعت،قطرات ادرار ازم خارج ميشه،به پزشک هم مراجعه کردم اما تشخیص نداد، حتی سو نو گرافی هم دادم اما هيچي توی سونو گزارش نشد.
ممنون میشم راهنمایی کنید
تشکر  عرض سلام و ادب دارم ،آزمایش LDLMاینجانب ۱۳۲میباشد آیا نشان از ناراحتی قلبی است و یا میتواند پیش زمینه ای برای بیماری قلبی باشد برگه آزمایشات بپیوست میباشد و آیا نیاز به مصرف دارم اگر امکانش هست نوع دارو را بفرمایید و البته در طول روز و شب سرفه دارم و از لحاظ بیماری سل خودم را بررسی نموده ام مشکلی ندارم با سلام علت خشکی لب کودک چهار ماهه چیست با تشکر با سلام خدمت پزشک محترم،بنده در حال حاظر 34 سال سن دارم و خانم بنده در حدود 32 سال در حدود 8 سال پیش یک  دختر با اختلال ژنتیکی ( سندرم داون) برای ما بدنیا آمد، هم.اکنون بعد از 8 سال دوباره تصمیم گرفتیم که دوباره بچه دار بشیم، خواستم ببینم چه آزمایشاتی رو باید از لحاظ ژنتیکی بدهیم که منجر به تکرار مسئله قبلی نشود. و.این آزمایشات برای مرد و.زن میباشد؟  و در چه زمان قبل از بارداری و.یا در زمان بارداری باید انجام بشوند؟ با تشکر فراوان
 سلام،خسته نباشید من حدود 6،7 ماه پیش به صورت ناگهانی دچار گزگزو حس نداشتن در تمامی اندام بدنم به جز سر شدم،ازمایش انجام دادم روی و کلسیم و ویتامین ب پایین بود همچنین حجم چربی بدنم هم کم گزارش شده بود امپولهایی به نام نروین تجویز شد و همچنین امپول D که تزریق کردم،این حالات بعد از سه چهار هفته از بین رفت و فقط گاهی در کف دستها احساس میشد دوباره بعد از گذشت 7 ،8 ماه این حمله بهم دست داده من علایم دیگری به جز دایمی بودن این کرختی و بی حسی ندارم یه احساسی مثله خون نرسیدن به اندامهاست،جنسیتم دختره،24 سالمه،مجرد هستم،لطف کنید اگه امکان داره راهنماییم کنید این بار هم 2 تا امپول نروین هم زدم به همراه امپول d هرشب هم قرص ب۱ و د و روی هم تجویز کردن میخورم  با سلام مدتی هست که در هنگام بلع  با مشکل  روبرو میشم حتی آب خوردن سلام در مواقعی شده هین آمیزش و اونم توی اوج لذت زناشویی مشکلی پیش آمده و دو زوج مجبور شدند کار را متوقف کنند و از هم جدا بشند وچه بسا چند ثانیه دیگه زوج مرد در حال ارضا شدن باشه اما جدا شدند و نشده توی اون شب یا روز دیگه نشده بهم برسند آیا برای مرد وسیستم آلت تناسلی ایشان وبیضه ها ضرری شامل حال ایشان میشود  ممنون از راهنمایی شما  سلام،خسته نباشید،من حدود 10 ساله که لنز استفاده میکنم دیگه خستم کرده و تایم تحمل موندن لنز تو چشمم هم کم شده،میخوام لیزیک کنم،شماره چشمم حدود 8 است،دختر هستم،24 سالمه،میخواستم بدونم لیزیک چه عوارضی بعد عمل خواهد داشت ایا مشکل جدی ایجاد میکنه و خطری دارد یا خیر؟با توجه به اینکه شماره چشمم هم بالاست و استیکماتم دارم سلام.پزشک متخصص مو برای ریزش مو اینجانب به علت کاهش وزن قرص فیناستراید-محلول آیتم-تونیک الی ژن با 2گرم ماینوکسیدیل-یک داروی ترکیبی (ماینوکسیدیل-کافئین-p.p.g-proyestron)تجویز نموده است.اما با مصرف دو ماهه قرص فیناستراید به دلیل عوارضی که واقعا حس کردم(4سانتی متر به دور کمرم اضافه شد)خودسرانه مصرف را قطع و از زینک پلاس و داروهای بالا استفاده می نماییم.آیا با وجود عوارض فیناستراید باید حتما مصرف شود جایگزینی ندارد؟با تشکر ایا وجود قارچ در گردن و کمر و پشت گوش های شوهرم قابل انتقاله؟چون مرتب عفونت قارچ  واژینال دارم ممکنه بخاطر قارچ های پوستی همسرم باشه؟ سلام.خوب هستین.می خواستم بگم که مدتی است که بدنم گرم میشه مخصوصا صورتمو گوشام داغ میشن باصطلاح گر گرفتگی میشم بدون اینکه تب داشته باشم البته ناگفته نماند که اضطرابم این روزا زیاده و بهمین خاطر قرص فلوکسامین۵۰ واگزاپام ونورپتیین ۲۰ مصرف می کنم.سوالم اینه که گرم شدن بدنم به کبد ربط داره چربی خونم کلسترول۲۲۰ وترگلیسرید۱۹۰ سلام نمیدونم برام مشکلی پیش امده یا نه ولی تقریبا هر 2 ساعت یا کم تر مجبور به رفتن دستشویی و ادرار کردن هستم آیا مشکلی هس و سابقه بیماری کلیوی هم ندارم یا سنگ کلیه؟ سلا م من  بامراجعه به پزشک متوجه این شدم در هردوپا خارپاشنه دارم لطفا راهنمایی لازم را داشته بایشد سلام, خواهر بنده ۳۷ سال دارد, از نوجوانی پوست بسیار خشکی دارد, الان ۸ ماهی هست که دچار خشکی لب شدید شده و گوشه های لبشان قاچ میخوره تو این مدت هم دوبار امپول B6 , B2, B12 زده , ولبش هم با ویتامین A مرتب چرب میکند , ولی تاثیری نداشته لطفا راهنمایی کنید متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشکان محترم.میخواستم بدونم خوردن قرص با ابمیوه اثر قرص را ازبین نمیبرد؟و یا مشکلی ندارد؟ باتشکر از اساتید  هیچ راهی وجود نداره که مورد افزایش قرارش داد که عوارضی نداشته باشه.یا حداقل عوارض داشته باشه؟ من بادادن آزمایش نمونه ادرار در ادرارم خون دفع شده بود وپروتیین سونو گرافی کلیه دادم کلیه هام سنگ نداشت دکترم گفت باید آزمایش 24  ساعته در خانه بدی وجواب اونم دادم وپروتیین دفع کرده بودم ودکترم گفت خوبه چیز خاصی نیست دارو ننوشت وگفت باید نمک کم بخوری ومایعات زیاد ویک ماه دیگه ازمایش تکرار کن خواستم نظر شما رو بدونم سلام
لطفاً درباره بوتاکس چین و چروک پیشانی و صورت راهنمایی فرمایید 
من مرد و 38 سال دارم 
دور چشم پیشانی و خط خنده نیاز به رفع چین و چروک دارند 
آیا پیشنهاد بهتری بجز بوتاکس مد نظر شما عزیزان هست ؟
با تشکر فراوان
 لطفا یه ماسک برای محکم شدن پوست وابرسان بهم معرفی کنین پوست معمولی دارم  سلام من یک پسردارم 18ساله که مدتی است درهنگام خواب اب دهانش جمع میشود ومرتب بیدار میشود ونمی تواند بخوابد تمامی ازمایشات ایشان هم سالم بوده لطفا راهنمایی کنید سلام
خسته نباشید 
من ورزش پرورش اندام کار میکنم.تقریبا یکسال دیگ زمین خوردم دست چپم یه مقدار آسیب دید از اون به بعد با دست چپم اصلا نمیتونم وزنه بلند کنم دکتر هم رفتم عکسم انداختم یه کرم رز ماری بم دادن گفتن بمالم ولی تاثیری نداشت حتی موقع ورزش از مچ بندم استفاده میکنم ولی مچ چپم اذیت میکنه چیکارش میتونم کنم؟ باسلام وخسته نباشید چه رژیم غذایی برای تقویت میل جنسی وجود دارد باسلام و خسته نباشيد.من دچار سينوزيت هستم ولانم سرما خوردم و سرم سنگين شده است.وقتي كه براي تخليه اب بيني اقدام مينم همراه با ان مقداري خون بيرون مياد.ميخواستم بدونم اين موضوع طبيعي است يا نه اگر طبيعي نيست من بايد چكار كنم ممنون. باسلام و خسته نباشيد.من دچار سينوزيت هستم ولانم سرما خوردم و سرم سنگين شده است.وقتي كه براي تخليه اب بيني اقدام مينم همراه با ان مقداري خون بيرون مياد.ميخواستم بدونم اين موضوع طبيعي است يا نه اگر طبيعي نيست من بايد چكار كنم ممنون. باسلام و خسته نباشيد.من دچار سينوزيت هستم ولانم سرما خوردم و سرم سنگين شده است.وقتي كه براي تخليه اب بيني اقدام مينم همراه با ان مقداري خون بيرون مياد.ميخواستم بدونم اين موضوع طبيعي است يا نه اگر طبيعي نيست من بايد چكار كنم ممنون. با سلام آیا آمپول که برای زایمان بدون درد تزریق می شود بعد از زایمان طبیعی فشار خون را بالا می برد  این فشار تا کی ادامه دارد  خوردن قرص فشار ایرادی ندارد باسلام وخسته نباشی.من  پوست چربی داشتم وروی بینیم پراز جوشهای سرسیاه بود از لایه بردارسینره استفاده کردم یه دوسه شب پوستم خشک شدوسرخ شد رفتم دکتر پماد ترکیبی بهم داداستفاده کردم البته ابرسان الارو روهم استفاده کردم یه چندباری الان صورتم خیلی بدشده پراز جوش شده حتی جاهاشون لکه شده چیکار کنم که پوستم صاف بشه خیلی افتضاح شده.از کرم ضدافتابم استفاده میکنم  سلام،من درقسمت استخوانها و مفصلهای دستم دردزیادی دارم در قسمت گلن سمت چپم هم درد زیادی دارم  لگنم سمت چپم طوری هست که نمیتونم روش بایستم، پاهام گاهی اوقات بی حس میشن ،دوتاانگشت کوچک دستم خیلی سر میشن،علت اینها چی میتونه باشه؟ آیا لیزیک بد است باسلام. من 44سال سن دارم 15سال ازدواج کردم 2فرزند دارم  هروقت نزدکی انجام بدم صبح که بیدار میشوم یک یادو دستام سر میشوند یا به اصطلاح بی حس میشوند این حالت نزدیک به یک ماه است  ونمیدانم به کدام متخصص مراجعه کنم لطفا راهنماییم کنیدباتشکر باتشکر از توجه شما 
یکی از دوستان من واریکوسل دارد و متاسفانه خودارضایی انجام میدهد آیا این عمل موجب تشدید بیماری او میشود؟ سلام وقت بخير سوالى ک داشتم اينه ک من خوابم زياده البته اينم بگم ک ازصبح تاشب خونه تنهام و سرگرمى ندارم و فوق العاده خوابم زياده ازطرفى افزايش وزنم دارم البته بدنم فشرده ست و توى ظاهرمشخص نيس و هم اينکه چندوقتيه ريزش مودارم و هم اينکه پوستم خشکه اينا علائم کم کارى تيروئده اما محل غده توى گردنم تورمى نيس ميخواستم بدونم احتمال کم کارى تيروئد واسه من هست و من حساسيت پوستى نوعى اگزماشديد درناحيه دستم دارم ممنون ميشم پاسخ بديد برای درمان زود انزالی باید به چه دکتری مراجعه کرد؟با تشکر باسلام واحترام
من 34 سال سن دارم از حدود یکسال پیش احساس میکنم موهای سرم در قسمت بالای سر وفرق مقداری کم پشت تر از بقیه جاها شده با توجه به چرب بودن پوست سرم چه راهنمایی میفرمایید؟ سلام
چشمان من چند سال است که دیگر آن توان سابق را ندارند به شکلی که در دو متری نمیتوانم زیر نویس تلویزیون را بخوانم یا در یک متری پیامک موبایلم را .
لطفا اگر راه کار جدیدی غیر از استفاده از عینک وجود دارد که بتواند دید یک انسان سالم را به من بازگرداند ، آنرا به من نشان دهید . کهیر پوستی دارم ایا حجامت راه درمانی میباشد
 با عرض سلام من تقریبا یک سالیه پوستم خارش داره بعد خارش سیاه میشه .رفتم دکتر پماد ترکیبی دارد تا وقتی میزنم یکم بهتر .ولی دوباره شروع میشه .تمام پوست بازوم سیاه شده باسلام من میخواهم باانجام عملی که بر روی چشمها انجام میدهندوگذاشتن لنز که  دیگر عینک نگذارم میخواهم در مورد مراقبت های بعد از  عمل بدانم وهمچنین بعداز این عمل قصد مسافرت دارم ایا رانندگی مشکلی دارد وایا بعدازاین عمل باید در بیمارستان بستری بود           باتشکر باسلام من میخواهم باانجام عملی که بر روی چشمها انجام میدهندوگذاشتن لنز که  دیگر عینک نگذارم میخواهم در مورد مراقبت های بعد از  عمل بدانم وهمچنین بعداز این عمل قصد مسافرت دارم ایا رانندگی مشکلی دارد وایا بعدازاین عمل باید در بیمارستان بستری بود           باتشکر با سلام
حدود یک سال و بیشتر روی پیشونی جوش قرمز و جوش سفید چرکین و در اطراف لبم بین بینی و لب جوش های ریز سفید چرکین میزنه و گاهی بر روی چانه،علتش چیه و چطوری این مشکل رو برطرف کنم؟ سلام ببخشیدخون درمدفوع علائم چی میتونه باشه؟ سلام ؛ ببخشید میشه ببینید ازمایشم مشکلی داره یا نه؟  سلام ؛ میشه اینم ببینید مشکلش چیه؟ممنون از لطفتون سلام.چندوقتیه لکه های قهوه ای رنگ زیرچشام ظاهرشدن که متورمن ومتاسفانه هرروزم بیشترمیشه وپوست دستام هم مثل دستای مادربزرگاشده یه جورای پیری زودرس گرفتن دکترم رفتم فقط داروهای ترکیبی دادن  استفاده کردم هیچ فایده ای نداشت،برام شدن یه غصه بزرگ،لطفاراهنمایم کنیدچکارکنم. با سلام من 3 ماهه ک زایمان کردم در دوران بارداری موهای سرم ک قبلا بر اثر ریزش ریخته بود خوب شد و حجمش بیشتر شد میخواستم بپرسم چ کار کنم چی بخورم ک همینطور بمونه چون چند روزیه ک خیلی کم شروع ب ریزش کرده.آیا قرص زینک خوبه ک بخورم.ممنون  با عرض سلام و خسته نباشد من چند روزه مدام سردرد دارمهم جلو سرم درد میکنه هم پشت سرم با عرض سلام و خسته نباشد من چند روزه مدام سردرد دارمهم جلو سرم درد میکنه هم پشت سرم با سلام و خسته نباشید
چند سالی شده که پوست بین ران و آلت تناسلی من اکثرا ملتهب است,اگر با کرم یا پودرهای موبر آن محل را اصلاح کنم تا چند روز حالت سوختگی شکل میگیرد,بعد از پیاده روی های یکم طولانی عرق سوز شدید میشود,اصلاح با ژیلت هم زیاد با پوستم سازگار نیست,زیرا پس از اصلاح خارش شدید میگیرم,فقط این نکته را هم بگویم که بنده چند سالی است ورزش را کنار گذاشته ام و 5 کیلو اضافه وزن داشته ام,خواستم از شما این سؤال را داشته باشم که آیا مشکل من حاد است یا یک مریضی پوستی معمولی؟ با عرض سلام و خسته نباشد من چند روزه مدام سردرد دارمهم جلو سرم درد میکنه هم پشت سرم سلام.بهترین و موثرترین راه حل برای از بین بردن بوی بد دهان چیست؟ سلام.سریع ترین و موثرترین راه حل خانگی برای ازبین بردن پوسته هایی ک در موی سر وجود دارد چیست؟زیرا استفاده از شامپوهای ضد شوره هم در ازبین بردن پوسته های سر موثر نبوده است. آیا عرق زنجبیل در کاهش چربی خون موثر است؟ سلام و خسته نباشید
من مدت 1سال است که از کمر درد شدید در قسمت بین مهره 5و لگن رنج میبرم ام ار ای هم دیسک خفیف رو نشون میده و با کلی قرص و فیزیوتراپی و ..... خوب نشدم
بعضی ها میگن ممکنه بخاطر افتادگی دنبالچه باشه مگه توی ام ار ای این مشخص نیست؟
چجور میشه فهمید؟ باسلام همسرم مبتلا به ام اس هستش. حدود چهار ماه میشه که از مریضیش خبردار شدیم. ولی هفت سالی میشه که علائم ام اس رو داشته.سه ماهه که از داروی سینوویکس استفاده میکنیم هفته های اول حالش خوب بود ولی یک ماهه که پس از تزريق آمپول حالش بد میشه. دیگه نمیتونه هیچ کاری انجام بده همش مریضه،میخوابه.لطفا راهنماییم کنید.  با سلام.برادرم ۴۴ ساله هستند.و دچار بیماری دیابت هستند.ازمایش خون ایشان ازین قرار است.
W.B.C                    ۵۵۰۰
R.B.C                     ۴\۸۳
FBS                        ۲۰۲
Cholestrol          ۱۲۲   
HDL                      ۵۰
LDL                      ۶۱
TG                        ۸۰
Blirobin total     ۲\۲         .\۵ _ ۱\۵
billirobin direct  .\۵        .\۱ _ .\۴
SGOT,AST             ۲۴
SGPT,ALT              ۳۷
با توجه به ازمایش خون ایشان ایا نیاز به سونوگرافی برای کبد و کیسه صفرا هست؟ چون بیلیروبین ایشان تقریبا دو برابر طبیعی هستش.ایشان ۱۰۲ کیلو وزن و ۱۷۷ سانت قد دارند.با تشکر  سلام 
نقطه سیاهی ک جلوی چشم حرکت میکنه چیه وآیا نشانه ی بیماریه با سلام 
چه راهی برای افزایش چربی پوست پیشنهاد می کنید؟ سال 91 جراحی دیسک کمر انجام دادم مهره 4و5 پلاتین کا ر گذاشتن می تونم ارام بدوم باسلام یه راه برای ازبین رفتم جای جوشها روی صورتم بهم پیشنهاد کنید صورتم پراز لکهای جای جوش شده.راه خانگی باشه بهتراست باتشکر  باسلام واحترام 
مدتی است که بعداز ادرار کردن حس میکنم مثانه کامل تخلیه نشده وبعداز استبرا کردن و حرکت کردن درصورت نشستن یا سرفه یا عطسه چند قطره ادرار بی اراده خارج میشود مشکل چطور حل میشود؟ سلام من خانمی۲۷ساله و حدود۱۵ ساله که سابقه تیرویید دارم و روزانه نصف قرص لووتیروکسین مصرف میکردم تا اینکه ۶ماه پیش مجدد ازمایش دادم هورمونTSH:۸/۷ بود و ۳روز پیش ازمایش دادم وTSH:۲/۳ وT3:۱/۶ وT۴:۷۸/۴ میباشد و همسرمTSH:۰/۹ وT۳:۱/۷ و T۴:۷۴/۵ میباشد و من قبلا هیپوتیرویید بودم.لطفا راهنمابی بفرمایید 
 با سلام
آیا صابون های که حاوی گوگرد می باشد برای پوست صورت که چرب هست مناسب هست یا خیر؟؟
لطفا نظرتون رو درباره استفاده از چه صابون یا هر چیز دیگری که برای از بین  بردن جوش و چربی صورت مناسب هست بفرمایید؟؟؟
ممنون سلام من تشنج دارم دپاکین استفاده میکنم سه ساله ازدواج کردم میتونم بچه دار بشم؟؟؟ با عرض سلام و خسته نباشيد 
خدمتتون عرض کنم که بنده چند سال پیش در حین بالا کشیدن لاستیک زاپاس اتوبوس به بالای اتوبوس بودم که از بالای اتوبوس به پشت افتادم وحال بعد از یکی دوسال از این قضیه پاهایم از کمر به پایین اصلا حس ندارند و تازمانیکه پشت فرمان اتوبوس نشسته ام هیچ مشکلی ندارم اما وقتی میخواهم بلند شوم وراه برم خیلی درد دارم واصلا پاهایم حس ندارن البته ناگفته نماند که یکی از دوستانم تقریبا همین مشکل راداشت که پزشک بهش گفته بود که مقداری از نخاعت بین دوتا از مهرهای ستون فقرات گیر کرده وبعد از عمل جراحی کاملا بهبود یافته است از شما پزشک محترم عاجزانه خواهشمندم راهنمایی ام کنید وچنانچه نیاز است به تهران بیام لطف کنید نام بیمارستان واسم متخصصی که باید مراجعه کنم همراه باذکر شماره تلفن پزشک ممنون ومتشکرم  سلام و خداقوت,من دو ماهه عقد کردم  تو خانواده همسرم متوجه شدم تعدادی افراد عقب مانده وجود داره,مثل دایی مادر شوهرم,خاله مادر شوهرم سه تا پسر عقب مانده داره که فوت شدن,یه فامیل دیگه هم دارن که نوه شون عقب مانده شده که نسبتشونو دقیق نمیدونم,الان سوالم اینه که آیا نگرانیه بنده موجه هست من با همسرم نسبت فامیلی ندارم,الان میترسم که اگه بعدا بچه دار شدیم مشکلی پیش نیاد,الان من از کجا بفهمم که همسرم مشکل ژنتیکی نداره ؟؟؟؟ باسلام و خسته نباشید
بهترین داروی نغوظ آلت حین رابطه جنسی به مدت طولانی و دارای تاییدیه چیست؟
خواهشمند است راهنمایی بفرمایید.
باتشکر. سلام ببخشید من موهام خشکن چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید مدت تقریباً سه چهارسال هست که سرم دردمیکنه وطبق دستورپزشک ام آر ای انجام دادم گفتن که کلاف مویرگی داخل مغزم شناسایی شده که برام مسکن نوشتن امابه محض قطع داروها که اکثراً مسکن بودن سردرم شروع میشه الانم برا رفع سردردم مجبورم مدام کدیین بخورم میترسم عوارض داشته باشه لطف میکنیدراهنماییم کنید ممنون سلام.این چگونه پاسخیست که درجواب خون دردهانم صبهادیده میشودداده میشود(خون دردهانست ته حلق است باخلط همراهاست) پاسخ با سیوال داده میشود بعد که گفته میشود درته گلو جواب اینست که جواب شما داده شده این شد جواب پزشکی سلام وقت بخیر ۳5سال دارم چروکهای زیر چشم و دور دهن و بینیم زیاد شده ازاین بابت خیلی ناراحتم شما چه دارویی پیشنهاد میکنی؟ با عرض سلام
دو سه  روزه تو قفسه سینم  سمت قلبم احساس فشار خفیف به صورت مقطعی دارم 
میخواستم ببینم علتش چی هست؟باید به کجا مراجعه کنم؟
چه ورزشهایی برای سلامتی قلب مناسب هست؟تغذیه مناسب برای سالم موندن قلب باید چه ویژه گی هایی داشته باشه؟ با عرض سلام
من با دختر خالم ازدواج کردم قبل ازدواج مشاوره ژنتیک رفتیم گفتن مشکلی نداره
الان فهمیدم مساله ژنتیک فقط با ازمایش مشخص میشه 
الان نگرانم که اگه فرزند بخوایم داشته باشیم مشکل نداشته باشه
ایا راهی هست که در صورت اقدام به بچه دار شدن از سلامت ژنتیکی نوزاد مطلع شد؟با تشکر سلام خسته نباشید لکه های قهوای روی پوست صورت میشه لیزر کرد واگر میشه دوباره بر نمیگرده سلام خدمت دکتر عزیز.در قسمت راست شکم خود  نفخ و  سرو صدا در ان قسمت دارم.وموقعه ای عصبی میشوم بدتر میشود.تمام ازمایشات بدخیم رو انجام دادم و نتیجه منفی بود.ازمایش مدفوع انجام دادم نتیجه عفونت روده و معده داشتم.بنظر شما چکار کنم
 سلام نرگس هستم سی ساله مدتی هست رگ گردنم درد میکنه و به بازو و کتف چپم وتا ساعد درد میگیرد لطفا راهنمایی کنیید با تشکر سلام دکتر. آقایی هستم ٣۵ساله و مدت یکسال هست که ازدواج کردم , در طول این مدت هرجوشی که روی صورتم ایجاد میشه تبدیل به خال مبشه , علت چبست؟ ممکنه از ماشین اصلاح یا ادویه ی غذا باشه یا ... دربیشتر غذاهامون , آویشن و زیره استفاده میشه, در حد کم. ممنون میشم علت رو بفرمایید. سپاس سلام بعضی مواقع گوش چپم می گیرد مثل اینکه باد پیچیده تو گوشم لطفا راهنمایی کنید
 سلام بدن من به صورت تصادفی لکه های قهوه ای رنگی که با خارش همراه هست میزنه بیشتر روی شکم و گردن هست
 سلام، میگم که من دندونام خود به خود میشکنه به بهداشت شون خیلی میرسم ولی فایده نداره تا الان چهارتا دندونم اینجوری شده، همش شکسته فقط ریشه شون مونده، خیلی از بابت دندونام نگرانم سلام نرگس هستم سی ساله مدتی هست رگ گردنم میگیره و به بازو و کتف و ساعدم میزنه دردش ایا با بادکش رفع میشه لطفا راهنمایی کنید چگون میشود متادون راترک کرد. روی دستهام جوشهای ریز میزنه وخیلی خارش داره چکارکنم  با سلام و خسته نباشید.
میخواستم در مورد مصرف قرص اسپیرونو لاکتون در زنان توضیح فرمایید.موارد مصرف این قرص رو لطفا توضیح بدید.و طول دوره مصرف شکم نوزاد۲۶ روزه  هرچندروز یکبار باید کار
کنه؟ برای رفع سکسکه نوزادم چیکارکنم ایا زیگیل مقعد باعث سرطان میشود/؟ گاهی قلبم تیرمیکشه نوار قلب دادم مشکلی نداشت پس چرا قلبم تیرمیکشه نوزادم سونوگرافی داد گفتن مقدارخیلی کمی کلیه اش ورم دازه موقع ادرار ج
گریه میکنه.دلیلش چیه؟ازمایش ادرارش خوب بود باسلام ناراحتی معده دارم وهمش حالت تهوع دارم اما استفراغ نمیکنم چکار باید بکنم باسلام ناراحتی معده دارم وهمش حالت تهوع بهم دست میده ولی استفراغ نمی کنم چه کاری انجام بدم یاچه دارویی مصرف کنم تا بهتر بشم باسلام چند روزه که حالت گیجی در سرم احساس میکنم سابقه فشار خون وچربی نیز  دارم چکاری انجام بدم لطفا راهنمایی بفرماین . با عرض سلام .دخترم پنج سالشه دهانش خیلی بو میده بردم دکتر دندان پزشکی مشکلی نداشته مسواک هم میزند .همیشه بو میده   سلام سوالم را مطرح کردم ولی پاسخ نگرفتم با عرض سلام وخسته نباشی...میخواستم بدونم واسه درمان زود انزالی باید به چه دکتری مراجعه کرد؟؟؟ سلام. من یک خانم ۳۱ ساله هستم .یک سال پیش متؤجه شدیم که همسرم زگیل تناسلی داره و متاسفانه زمانی که به من هم منتقل شده بود ما متوجه این بیماری شدیم. الان حود ۸ ماه هست که من تحت درمان با لیزر هستم و دو مرحله آمپول گاردازیل رو هم تزریق کردم هر روز هم یک عدد کپسول سلنیوم میخورم.
ولی متاسفانه هر هفته برای چک میرم مطب باز هم دانه های ریزی در میان. با تؤجه به مراقبت هایی که دارم ولی بازم در میان و خارش شدید تنالی هم دارم.
دیگه کلافه شدم.لطفا راهنمایی کنید داروی جدیدی یا درمان دیگه ای....متشکر سلام ممنون میشم جواب آزمایش من را شرح دهید سلام روزتون بخیر.خواستم بدونم امپول کورتن واسه کسانی که قلب عمل که شامل تعویث دریچه مبشه .میتونه امپول کورتن بزنه چون درد کمر شدید داره  با سلام آیا در مورد قرص ویتاگنوس  که از پنج انگشتی  هست چیزی  میدونید  برای تنظیم هورمون  خانمها  توصیه  شده و اینکه  هورمون  زنانه  رو زیاد میکنه. آیا شما این قرص رو تایید میکنید.من اختلال هورمونی دارم و هورمون مردونم زیاده. موی زاید و ریزش مو دارم.دکتر خیلی  رفتم ولی درمانها موقتی بوده.حالا این قرص رو خیلی تعریف کردن میخواهم استفاده کنم .آیا شما تاییدش میکنید سلام دخترم دچاره خلط درگلو میشود عیب انکساری چشم دارم.دور بین هستم.+5  و تنبلی چشم چپ دارم و آستیگماتیسم شدید .آیا عمل لیزیک و یا روش دیگری برای درمان وجود دارد؟ 44 سالمه و خانم هستم 
 سلام خسته نباشید برای بسته شدن روزنه های پوست صورت چکارکنم لطفاراهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید ؛ میشه جواب ازمایش من را مطالعه کنید و اگه مشکلی هست بگید؟ سلام ؛ خسته نباشید ؛ لطف میکنید جواب ازمایشم را بررسی کنید؟ سلام چند روره که یبوست شدید دارم حالت استفراغ دارم بهلوی زیر شکم هم درد دارم اشتها به غذا  ندارم ونمیتونم بخورم فشارم میاد پایین با سلام، بزرگی پرستات دارم و دارو مصرف مینکم، در ناحیه تحتانی شکم و استخوان بندی آن درد و گرفتگی دارم که موقع برخاستن درد شدید دارم سلام خسته نباشید .میخواستم بدونم وقتی لباس تنگ میپوشم احساس درد در ناحیه آلت تناسلی میکنم این درد در هنگام کار کردن سخت و برداشتن اجسام سنگین نیز حس میشود گاهی هم ورم میکند  وبه صورت یک طرفه برآمدگی میشود علت این مشکل چیست؟ به کدام متخصص مراجعه کنم .عدم مراجعه به متخصص در آینده مشکل ایجاد میکند .با تشکر فراوان  چگونه افزایش قد تضمینی داشته باشیم با سلام و خسته نباشید
مشکل من هر روز صبح خلت فراوان ب همراه حالت تهوع است,این مشکل نزدیک به 3 سال است که همراه من است,من بیماری سینوزیت هم دارم,آیا مشکل من حاد است یا دارویی خاص میتواند به راحتی مشکل من را حل کند با سلام و خسته نباشید
لثه های بنده بسیار حساس است,من نمیتوانم مسواک بزنم چون به محض مسواک زدن لثه های من خونریزی میکند به جز این مسعله من به محض چایی خوردن لثه های من تحریک شده و بوی بد دهانم را میگیرد هر نوع دهانشویه یا خمیر دندانی تاثیر موقت دارد,آیا بنده نیاز به عمل دارم یا باید با دارو مشکلم را حل کنم؟ سلام تشکر لز این خدمت خدا پسندانه اتان 
بنده چهار روز قبل سگ گساق پام را گاز گرفت و دکتر برایم واکسن هاری و کزاز تجویز کردند دو مرحله اش را انجام داده ام  روزی دو بار هم پایم را با صابون گوگرد می شورم الان متوجه شدم که جای گاز گرفتگی زرد کم رنگ شده است خواستم بدونم ایا مشکلی دارد یا نه ؟ عکسش رو هم براتون ارسال می کنم  با سلام و وقت بخير خدمت شما.همسرم ديروز صبح دو سه قطره لكه قهوه اي ديد و ديشب پريوديش شروع شد ميخواستم ببينم اولين روز شروع پريوديش كي ميشه؟ديروز يا امروز چه روغنی برای شادابی پوست وهمینطور سفیدی پوست مفید است؟ با سلام
اینجانب دچار کم کاری شدید تیروئید می باشیم و نمونه برداری نیز انجام داده ام. آیا جهت بارداری به مشکل برمی خورم؟ سلام خسته نباشید من مدتیه حدودا سه چهار سال که به هنگام اجابت مزاج وقتی یبوست هستم خونریزی دارم الان احساس می کنم گوشت اضافه خیلی کوچکی ازمقعدم بیرون زده چکارکنم؟ باسلام  بنده پنجاه سال سن دارم حدودیکی دوسال مرتبابه افت دهن دچارمیشوم هرپمادی ویادارویی که مربوط به افت میباشداستفاده کردم امابازهم بعدیک مدت کوتاه مثلاکمترازیک ماه بازتکرارمیشودلطفاراهنمایی کنید.باتشکر با سلام وخسته نباشید ،
برای ترک اعتیاد به چه دکتری مراجعه کنیم البته غیر از کلینیک باشد؟  با سلام.
خواهرم از ناحیه چشم راست دارای لکه ی سفیدی می باشد که 6 سال است هیچ درمانی تاثیری بر اون نداشته.  
آیا درمانی برای این لکه موجود است؟ سلام و خسته نباشید.
یکی از دندان هایم که دچار کرم خوردگی  هم است . حساس به  اب سرد و گرم شده میخواستم بدانم راه درمانش چیست ؟
یا عصب کشی نیاز است؟ سلام خسته نباشید.من چند وقته در ناحیه زیر شکمم اطراف مثانه ام احساس درد دارم.نزدیک پریودم هم نیس.لطفا منو راهنمایی کنید تسته سلام خسته نباشید ببخشید چند وقتی میشه ک من در ناحیه زیر شکم مثانه احساس درد میکنم.لطفا منو راهنمایی کنید. شیر مادز تا چند روز میشه تو یخچال تو شیشه شیر نگه داشت/؟؟؟ سلام پس از صرف ناهاریا شام خیلی احساس سنگینی می کنم لب ودهنم خشک میشه لبهام پو ست میشه ومدام باید بازبون لبهامو خشک کنم   معدم سنگینه نفخ زیادی دارم. درازمایش خون کم کاری یا پرکاری تیرویید  دیابت ندارم  علت سردرد,خونریزی گوش,تهوع و تاری دید چیست باسلام گهگایی میزنه سابقه آلژی هم دارم واز پماد Elekam هم استفاده میکنم ولی تو این موقعیت پمادهم جواب نمیدهد باتشکر  سلام ,میخواستم بپرسم ک دارویی هست در طب سنتی ک باعث از بین رفتن جرم دندان بشه؟
 مدت دو هفته است که گوش درد دارم با وود استفاد از قطره ای که از داروخانه تهیه کردم هم مشکل برطرف نشد گاهی اوقات هم هنگام تنفس صدای خس خس سینه دارم (مثل زوزه) باعرض سلام و خسته نباشید 
برای رفع سرماخوردگی چه چیزی  خوب است البته وقتی غذا میخورداستفراغ میکند؟ سلام چندروزی است که به شدت دچاراسهال واستفراغ شدم بی اشتهاهستم سرگیجه هم دارم نزدپزشک هم رفتم خوب نشدم قرص هیوسین ومترونیدازول داده خوب نشدم لطفابفرمایید سلام چندروزی است که به شدت دچاراسهال واستفراغ شدم بی اشتهاهستم سرگیجه هم دارم نزدپزشک هم رفتم خوب نشدم قرص هیوسین ومترونیدازول داده خوب نشدم لطفابفرمایید سلام چندروزی است که به شدت دچاراسهال واستفراغ شدم بی اشتهاهستم سرگیجه هم دارم نزدپزشک هم رفتم خوب نشدم قرص هیوسین ومترونیدازول داده خوب نشدم لطفابفرمایید با سلام
من دختری 24ساله هستم،از وقتی به دنیا اومدم چشم چپم افتادگی پلک داشت یا همون پتوز مادرزادی،حالا میخوام بدونم اگه من ازدواج کنم این احتمال وجود داره که فرزندم هم پتوز داشته باشه،احتمالش چه قدره؟ یا اینکه بی تاثیره.در ضمن خانواده من و حتی فامیل درجه یک هیچکدوم این مشکل ندارن،و پدر و مادرم فامیل هستن .ممنون میشم راهنماییم کنین
 سلام خسته نباشید کودکی پنج ماهه داریم که متاسفانه خیلی کم خواب است چندبارهم نزدمتخصص کودکان بردیم ولی هیچ تغییری نکرده دورچشماش قرمزمیشه ولی نمیخوابه در بیست وچهارساعت جمعا پنج ساعت نمیخوابدوگریه زیادی هم داردخودمان احساس مسکنیم که دردداره ولی دکترمیگه خوب میشه عادی هستش لطفاراهنمایی بفرمایید باتشکر باعرض سلام.
من بچه ای 1ماهه دارم ایا دادن زینک سولفات به او مشکلی ندارد؟؟
باتشکر سلام خسته نباشید خانم بنده مدتیست که دندان دردداره وسردوگرم میشه رفتیم پیش دکترمیگه چیزی نیست ولی خودش میگه خیلی درددارم  شمابفرمائید چکارکنیم سلام خسته نباشید خانم بنده مدتیست که دندان دردداره وسردوگرم میشه رفتیم پیش دکترمیگه چیزی نیست ولی خودش میگه خیلی درددارم  شمابفرمائید چکارکنیم سلام لطفا یه نوشیدنی و یه ماسک برای داشتن پوستی باطراوت ارائه کنید با تشکر سلام خسته نباشید.من رنگ پوستم تیره است و به خاطر افتاب صورتم لک اورده.کرم ضد افتاب هم میزنم ولی لک هایی که از قبله باید چکار کنم.زیر چشمم هم یه کم کبود رنگه .۲۸سالمه میشه راهنمایی کنید Salam aghay doktor bande chand mah pish ye sery josh Roy badanam zad raftam doktor baram kerem sakhtani va sabone eje tajviz kardan joshha raftam ama jashon hanoz narafte.khaheshan rahnamaey konid.mamnon az inke vaght mizarid. سلام.مدتیه بعلت شرایط روحی وروانی  و داشتن اضطراب وافسردگی دکتر برام قرص فلوکسامین۵۰ باگزارپام ۱۰ونورپتیین۲۰تجویز کرده ولی حالم زیاد خوب نشده الاننزدیک یک ساله باسلام..
ضمن عرض خسته نباشید بفرمایید دلیل اینکه من معده م همیشه ورم داره و سوزش احساس میکنم چیه..آیا میتونه ازسیگارکشیدن باشه..ممنون  چگونه میتوان زود انزالی را درمان کرد سلام پدر من دارای سن 47 سالکی میباشد
چند وقتی هست که مشکل بالا رفتن فشار خون ایشان دچار شده اند 
کا با مراجع به پزشک قرصهایی از جمله
لوزارتان50
املودیپین 5
اتورواستاتین20 
آیا با دادن آزمایش میتونه راه حل بهتری به نتیجه داد
آیا راه حلی به نظر شما میرسد  سلام
من به شدت ریزش مو دارم و چند سال هست که خیلی دارد میریزد و من نمیتونم جلوی ان زو بگیرم !! من چطور میتونم جلوی ریزش و مویم  رو بگیرم !?? باعرض سلام 
من ۲۲سال سن دارم وقتی حدود ۱۰دیقه روی پا می ایستم برای ظرف شستن یا هر کاردیگر دچار درد درناحیه پایین وگودی کمر وشانه میشوم ایا این میتواند نشانه دیسک ویا مشکلی دیگر باشد؟؟؟ سلام،من 29سالمه ،دوهفته پیش کیست 4 سانتی داشتم که پاره شد و خونریزی کرده بود ولي افتhb نداشتم ميخواستم بدونم نميخواد كاريش كنم چون من چند ماه هم هست که جلوگیری نمیکنم وایا برا بارداری مشکلی ایجاد نمیکنه،البته من چند ماه پیشم قرصocp خورده بودم سلام.خسته نباشید 
همسر من, حدود یک هفته ای میشه که بعد از هربار دفع مدفوع,در مقعد احساس درد داره, این درد تا حدود یک ساعت هست و کم کم خوب میشه.. 
هیچ مشکل دیگه ای نظیره یبوست,... نداره.
آیا میتونه نشانه ای از بیماری بواسیر باشه ؟ سلام.علت سوزش معده رو خواستم .ی هو سوزش گرفته ورم معدمم زیاده باسلام وخسته نباشید.فرزندچهارسالو نیمه دارم که زیر چشمهاش قرمز میشه بعضی وقتا کمی هم ورم میکنه همیشه اینجور نیست هرچندوقت  یه بار اینجوری میشه علتش چیه ؟باتشکر فراوان باسلام.فرزندی دارم چهارسالو نیمه که گاهی اوقات زیر چشماش قرمز میشه وکمی ورم میکنه علتش چیه؟باتشکر باسلام و عرض خسته نباشید.چند وقتیه روی پوست بدنم لکه های ریز قهوه ای میزنه برای رفع این موضوع چیکارکنم؟ومیخوام پوستم یکدست و صاف باشه اگه میشه بهم کمک کنین.ممنون سلام برای زودانزالی ازچه دارویی استفاده کرد سلام وقت بخیر من 35سال  دارم و موهای سرم خیلی سفیدی داره طوری که مجبورم هر ماه موهامو رنگ کنم، آیا دارویی برای پیشگیری هست یا نه؟ سلام.خسته نباشید.
من چندروزی هست که پوستم خارش خیلی شدیدی گرفته،از شدت خارش،درد میگیره.بیشتر روی دستم و کف دستم.یا بازوهام و کمرم و روی پام.
6روز پیش هم دکتر رفتم و گفت کهیر هستش و 3تا آمپول داد که یکیش دگزامتازون بود و یکی دیگه هم برای التهاب و اون یکی رو نمیدونم چی بود+یه قرص جویدنی مونته لوکاست.از اون روز شدت خارش یه مقدار خیلی کم،کمتر شده ولی نقاط خارش تغییر کرده و حالتی شده ک وقتی میخارونم جای دستم روی پوستم میمونه و ورم میکنه و قرمز میشه.حتی با انگشتم فشار کوچیکی روی پوستم بدم همین حالتو پیدا میکنه.
بنظرتون علت این خارش ها و جای انگشتم روی پوستم میمونه چیه و اینکه چیکار باید انجام بدم؟
خیلی خیلی کلافه شدم. سلام
با سلام و عرض ادب خاص
محبت می فرمایین نتیجه جواب ازمایش اسپرم را بخوانید و توضیح بدین؟ نکات درمان رو بگین
همراه با عکس جواب ازمایش
از زحمات قبلی شما کمال تشکر دارم
ابر سلامت ممنونم سلام
چندین سال است که هنگام نشست و برخاست ، زانوانم صدا میدهد ، چیزی شبیه به  ساییده شدن  و اندکی شبیه به صدای لولای در !!
البته هرچند ضعیف و بی درد است ولی باور خودم بر بروز مشکلی در زانوانم است .
لطفا مرا راهنمایی کنید . باعرض سلام وخسته نباشید پسرم را 57روزه به دلیل تنگی مجاری ادراری عمل کردیم ایا بیهوشی ممکن است از هوش او  کم کند؟ باعرضسلام وخسته نباشید بسیار بد اشتها هستم مخصوصا صبح ها اصلا اشتها ندارم با سلام.جوانی 26 ساله هستم.موهای سرم دارن سفید میشن.در ضمن بنده کم خون هم هستم.میخواستم ببینم راهی هست که جلوی سفید شدن موها رو بگیرم.؟اگر کم خونیم برطرف بشه احتمال داره موهای سفیدم دو باره مشکی بشن؟ با تشکر با سلام من مذکر و ۲۷ ساله  سرباز هستم و وسواس فکری دارم. 

2 روز قبل تلفن همراهم که به پادگان میبرم به سر الت تناسلیم خورد و از آن موقع مدام فکر میکنیم باعث انتقال بیماری و مریض شدنم خواهد شد 
لطفا راهنمایی کنید آیا بیماری خطرناکی ممکن است بگیرم؟ چه کار کنم؟؟
با تشکر باسلام وعرض احترام 
دندان آسیاب 7 بالا را چند سال پیش عصب کشی وپر کردم اما چند روزاست که موقع غذا خوردن وگذاشتن فک روی هم دندانم درد میگیرد ضمنا مقداری هم از ماده پرکردن دندانم هم پریروز شکست وریخت وبقیه هم داخل دندان لق شده اما درد مربوط به قبل از شکستگی بوده ضمنا به پزشک مراجعه کردم وبعداز عکس گفت هیچ مشکلی مشاهده نمیشود وتنها آموکسی ومترونیدازول جهت عفونت احتمالی تجویز شد 
راهنمایی بفرمایید؟ باسلام خسته نباشیدپدرم باتوجه به سن وسالی که دارددچاردردپروستات شده الان موقع دستشویی خیلی اذیت میشه گاهی خون در داخل ادرارش است دردزیادی ازاین بابت داردمیگه دستشویی دارم ولی وقتی میره میگه ندارم میادبیرون میگه دارم بعدکمی سوزش داره نزددکترهم رفتیم گفته برای عمل باتوجه به سن او ممکن نیست شمالطفا راهنمایی کنیدیاحداقل دارویی روبفرمائیدتابلکه پدرم ازاین دردنجات پیدا کنه باتشکرازلطفتان باعرض سلام وخسته نباشیدنوزادی 50روزه داریم که هر دفعه شیر میخورد استفراق میکند چه دلایلی ممکن است داشته باشد؟

 با سلام میخواستم بدونم اهدای خون بهتر است یا هجامت سلام من 24 سالمه و متوجه شدم که مشکل زود انزالی دارم که موجب ناراحتی خودم شده در حدی هست که تا قبل از اینکه شروع کنم ارضا میشوم  سلام و خسته نباشید،
مادر 50 ساله ما چندین سال هست که از دندان مصنوعی استفاده میکنن،
الان یک زخمی در سقف دهان ایشون ایجاد شده و چرک مانند هست،
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید برای درمان چه باید کرد؟ سلام وباتشکرازشما مدت حدود یکماه هست دست چپم رو که روبه بالا حرکت میدهم بازوم بشدت درد میگیره باید مدتی بیحرکتش کنم تا ساکت بشه وجالب که همسرم هم دقیقٱ همین مشکل رو داره لازم بذکر است ضربی هم بدستمان وارد نشده ویا وزنه نا متعارفی هم بلند نکردیم هردومون هم تقریبٱ همسن (53)ساله هستیم لطفٱ ماراراهنمایی بفرماید درجهت بهبود ورفع این درد .بسیارممنونم از شما آیا بیماری خشکی قرنیه درمان میشود؟آیا میتوان در اینگونه چشمها عمل پیوند قرنیه انجام داد؟52ساله میباشم آیا برای بیماریی ام اس دارویی آمده که این بیماری را کلا برطرف کند سه سال قبل به دلیل یبوست شدید دچار هموروئید شدم که بسیار دردناک و همراه با خونریزی و توده ی بیرون زده بود و به پزشک گوارش مراجعه کردم و برایم پماد آنتی هموروئید تجویز شد که تاثیری نداشت ودر نهایت با تغذیه و درمان خانگی بهبود یافتم به طوریکه هیچ درد و خونریزی ای نیست ولی توده ای ک ب قطر حدودا پنج میلیمتر است؛ هنوز در یک سمت مقعدم مشاهده میشود و تا الان منقبض نشده است.
آیا ممکن است این توده در عملکرد روده یا موارد کلی بدن دخیل باشد و مشکلی ایجاد کند؟
چطور درمانش کنم؟ سلام خسته نباشید ببخشید من اگه به پشت رو به اسمون میخوابم سرم گیج میخوره میشه راهنمایی کنید چکار کنم و دلیلش چیه؟ ممنون ده ماه پیش در اثر ضربات متعدد -توسط جسم سبک و کوبیده شدن سر به زمین- به جمجمه ام، قسمتی از پوست سرم خونریزی خفیف داشت ک با کمپلکس یخ برطرف شد ولی قسمت های دیگر سرم دچار ورم و کبودی و یک تورفتگی پوستی کوچک شده بود. ک ب مرور زمان و در حال حاضر برطرف شده اند.
ولی گاهی اوقات احساس گرفتگی گوش دارم ک باز میشود و یا اکثرا احساس میکنم بعد از آن اتفاق، شنوائیم کم شده و کم طاقت شده ام. آیا ممکن است مغز و یا گوش داخلیم آسیب دیده باشد؟
ضمنا اخیرا یکبار هنگام بیدار شدن از خواب صبحگاهی دچار سیاهی رفتن چشم و سرگیجه و حالت تهوع و سوت کشیدن گوش شدم بطوریکه نتوانستم بایستم و سریعا نشستم. این حالت کم کم بعد از دو ساعت برطرف شد.
لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام .پاشنه  پام پوسته پوسته و ترک خوردگی داره لطفا من را راهنمایی کنید ممنون
 سلام خسته نباشید،میخواستم بدونم آزمایش همسرم در مورد باروری در چه وضعیتی قرار دارد؟؟؟با تشکر با سلام و خسته نباشید،لطفا وضعیت سلامت همسرم از لحاظ باروری را بازگو کنید،با تشکر  باسلام من همیشه گلودرددارم وهنگام زایمان هم بخاطرعفونت بدنم تب شدیدی کردم میخواستم علت ودرمانوبدونم ممنون سلام من بدنم کهیرزده امپول حساسیتم مصرف کردم ولی اصلاخوب نشدم میخواستم ببینم چی مصرف کنم تاخپب شم خارش شدیدی دارم می خواستم از شما سوال کنم که آمپول زدن به استخوان برای چند بار مثلا 2یا3بار برای استخوان ها ضرر دارد یا نه؟ باسلام, مدتی پیش مادرم دچار خارش شدید پوست شد که بهداز مراجعات فراوان به دکترهای مختلف بیماری ایشان گال تشخیص داده شد, گویا برای درمان قطعی اطرافیان ایشان نیز باید تحت درمان قرار بگیرند, من دخترایشان هستم و خود نیز یک فرزند سه ماهه دارم, همچنین اینکه استحمام فرزندم تاکنون به وسیله مادرم انجام میشد, حالا سوال من این است آیا ممکن است مانیز مبتلا شده باشیم؟ دکتر ایشان برای اطرافیان کرم کروتادرم تجویز نمودند, این کرم برای منو فرزندم مشکلی ندارد؟ سلام من هر فصلی که عوض میشه دستام ترک بر میدارند خیلی اذیت میشم چند بار هم دکتر رفتم هم امپول زدن هم پماد دادن ولی بازم اونجوری میشه فصل عوض بشه تا ۱۰ روزی اونجوریه سلام من هر فصلی که عوض میشه دستام ترک بر میدارند خیلی اذیت میشم چند بار هم دکتر رفتم هم امپول زدن هم پماد دادن ولی بازم اونجوری میشه فصل عوض بشه تا ۱۰ روزی اونجوریه سلام .من زن حدودا ۶۰ ساله هستم پوکی استخوان دارم.چکار کنم سلام.خوب هستین.من یه مدت والیبال که بازی می کنم حدودا دو سه ماه پیش بعلت ضربه که به توپ می زدم روی دست راستم یه چیزی در اومده حالت برجستگی شده  و درد نداره به توصیه اطرافیان سکه بستم روش ولی خوب نشد ولی اخیرا یکم باد خوابیده ولی در کل ایا نیاز به جراحی داره؟ سلام خسته نباشید ی پسر 6ساله دارم ک کنار ناخنهای دستش پوست پوست میشه علتش و روش درمانیش چیه ممنون از مشاورتون  سلام و خسته نباشید بدن من نسبت ب سرما خیلی حساسه وقتی زمستونا مثلا برای ی لحظه  میرم بیرون تحمل سرما رو ندارم و یهو بدنم ب طرز وحشتناکی ب لرزه در میاد و دندونام ب هم میخورن و احساس داغی توی سرم میکنم و دیگه نمیتونم حتی حرف بزنم تا زمانی ک یکی با پتو ب  کمکم بیاد چند بار ب پزشک مراجعه کردم ولی متاسفانه فقط حالت تمسخر داشتن ولی این مشکل واقعا منو آزار میده و زمستونا بدون حضور کسی شب نمیتونم بیرون برم حتی وقتی لباس گرم هم میپوشم بع1ی وقتا این اتفاق میفته ب نظرتون چکار کنم  سلام دختر  من هیجده سالشه  خیلی عصبی خیلی بی حاله اصلا اشتها نداره کل بدنش جوش زده آیا ربطی به کبد چرب داره سلام دخترم هیجده سالشه یه مدتیه اصلا اشتها نداره بی حاله بی حوصله است عصبیه و همیشه میگه سردمه میشه لطف کنید بگید ماله چیه سلام   اکثر وقتها بعداز خوردن غذا سمت چپ زیر دنده بالای شکمم احساس درد دارم انگار از داخل یه سیخ به شکمم فرو میکنن یا اینکه یه جای سوراخه غذا از اونجا بیرون میزنه سلام من سر التم دانه های بسیار ریزی زده .رفتم دکتر چندتا پماد موضعی داد.به نظر شما چکار کنم.بعد نشانه واریکسل چیه.اخه من بیضه چپم کوچک تر از سمت راست است وتست پزشکی هم دارم کمکم کنید
 آیا فیبرم موجود در سینه امکان تبدیل به توده سرطانی را دارد؟ سلام این لکها چند سال روی پای من وجود داره و کم و زیاد میشه. برای درمان چکار باید کرد سلام.
عوامل اصلی فشار خون در سنین جوانی چه چیز هایی می باشند؟
با تشکر. سلام.
آیا فشار خون جنبه وراثتی دارد؟
با تشکر. با سلام . من مدت زیادی است که به سینوزیت دچارم و با اینکه چندین بار دکتر رفتم اما باز مشکل دارم و ریزش پشت حلقیم زیاده وقتی که دارو ( کوآموکسی کلاو ) مصرف میکنم یه ماهی بهتر میشم اما دوباره شروع میشه . سلام 
بیماری پوستی ویتیلیگو همون لکه های سفید روی بدنم که در حال زیاد شدن هست مداوا داره؟
 سلام دکتر من 20سالمه بیضه سمت چپم یک چیز بالای بیضه گرد هست نمیدونم خود بیضه نصف شده یا مشکل دیگه ای هست تورو قران جواب بدید؟ با سلام . من مادرمو چند هفته پیش بر اثر بیماری سرطان از دست دارم . الان مرگ مادرم واقعا برام غیر قابل تحمله با اینکه میدونم مرگ برای مادرم خیلی  بهتر از اون زندگی بود . الان کمبودش تو زندگیم  و ترس از اون بیماری مهلک که نکنه خودم یا دورو بریهامو گرفتار کنه به شدت عذابم میده ازتون خواهش میکنم کمکم کنین خواهشن سه متخصص جواب بده چون واقعا نیاز دارم با سلام 
من سابقه ی میگرن عصبی شدید دارم
وخیلی زیاد سرم درد میکنه،و چن وقتیه در ناحیه بابای سر به سمت پشت یرم احساس میکنم سرم ورم کرده و یه دو هفته ای میشه که حتی در روی موهای سرم در ناحیه یاد شده میکشم احساس درد میکنم.
خواستم راهنمایی کنید که برا اینکه کمتر سرم درد کنه چیکار کنم و در مورد تورم سرم ودرد ناشی از اون راهنماییم کتید
با تشکر
مرسی بابت راهنماییتون سلام خسته نباشید.لیز موهای زائد بدن دنواحیه تناسی چ عوارض جانبی دارد؟لطفا منو راهنمایی کنید ممنون با سلام و خسته نباشید،لطفا وضعیت همسرم از لحاظ باروری را با توجه به آزمایش ارسالی،بازگو کنید.با تشکر قرص مترونیدازول مصرف درمانیش برای چیست
 با سلام.من 52سال دارم واحساس میکنم فراموشی دارم به عنوان مثال رمز شماره کارتم رو فرانوش میکنم باور کنید  الان که در حال تایپ کردن هستم در ذهنم نیست چیزهایرو که فراموش کردم.خواهش میکنم راه حل این مشگلم  چیه
2 .ایا این علامت آیزیمر است
3.گاهی اوقات متوجهشدم که دندون هام رو بدون اختیار بهم فشار  میدم .چه دلیلی داره .در ضمن من بسیار آدم آرومی هستم.از راهنمای های که میکنید سپاگزارم سلام خسته نباشید من دوسال پیش تکرر ادرار داشتم سنو وعکس رنگی از مثانه گرفتم مشکلی نداشتم به دکتر اعصاب مراجعه کردم آلوینتاسرترالین دوکسپین پرفنازین مصرف کردم ولی هنوز دستشویی میروم  یه کم از ادرارم درمثانم میمونم,,,به نظر شما چه کار کنم که این مشکل رفع شود سلام خسته نباشین ایا درمانی برای بزرگ شدن الت مردانگی هست یا خیر  سلام
گاهی احساس میکنم رگی از داخل چشمم پاره شده طوری که محکم باید چشمم رو میبندمو فشارش بدم فقط برای چند لحظه.بعد هم نگاه میکنم اصلا قرمز نیست سلام
وقتی تدریس میکنم بعد از چند دقیقه حرف زدن صدام بالا نمیاد و همش باید اب دهنمو قورت بدم و چند ثانیه مکث کنم تا بتونم یک جمله بگم مرتب هم ازمایش میدم اما تیروئید ندارم امروز برای تدریس خیلی اذیت شدم وقتی برگشتم خونه پایین گلوم سمت چپ ورم کرده.ممکنه چه مشکلی داشته باشم؟ چرا جواب سوالات و نمیدید باسلام خدمت شما .مصرف مداوم کپسول های چاقی مثل فت فست وجی فست و....آیا مضراست?لطفا توضیح دهید باعث چه بیماری هایی میشود? سلام خسته نباشید سوالم این بود که موهای من رنگ دانه هاش کم شده سفید شده اند ولی من ۲۷سال دارم لطفا راهنمایی کنید چه کار کنم وریزش هم دارند لطفادراهنمایی کنید ممنون باسلام پاهای بنده مادرزادی به صورت ایکسی میباشد .بنده برای درمان مراجعه کردم ولی تا الان موفق درمان نشده ام و دکتر گفت بااین شرایط عمل نشی بهتره .میخواستم بدونم آیا برای پای من با وضعیتی که درعکس مشخص میباشد آیا درمانی وجودداردوقابل درمان میباشد?آیاتعداد عمل های زیادی باید انجام شود?آیا عمل ها سخت میباشد و مدت زیادی بایداستراحت داشته باشم?تا چه اندازه امید به جواب دادن باعمل وجود دارد?من الان در حال حاضر هیچگونه دردی ندارم آیا عمل امکان دارد باعث این شود که بعدا با مشکل روبروشوم وهمشه با درد روبرو باشم .?باتشکر ازراهنماییدشما سلام پاهام یه کم سرما یا گرما در حد زیاد بهشون میرسه درد میکنند که با پارچه میبندم چه مشکلی دارند قوز قرنیه دارم 27سالم هست شماره هر دو چشمم 14   است .اگه پیوند نکنم ممکن قرنیه ها م یهویی پاره شه؟اشکالی داره یه دوسال دیگه صبر  کنم قوز قرنیه دارم 27سالم هست شماره هر دو چشمم 14   است .اگه پیوند نکنم ممکن قرنیه ها م یهویی پاره شه؟اشکالی داره یه دوسال دیگه صبر  کنم پوستم خشک شده موهام هم وقتی آب میگسرم از ریشه درد میگیره گواتر ساده ای هم دارم آیا با تیرویئدم ارتباطی داره باید چی کار کنم با سلام.میخواستم ببینم در دارو خانه ها قرصی هست که برای جلوگیری از موهای سفید استفاده بشه؟ مثلا ویتامین ب12  یا قرص دیگر.با تشکر سلام ،،دليل اينكه من هر وقت تخم مرخ ميخورم صورتم پر از جوش میشه چیه؟مرسی از راهنمایی هایتان باسلام وعرض ادب
لطفا راهنمایی بفرمایید که حجم منی وقدرت جهش منی را با چه دارویی میشود افزایش داد ؟

پایدار باشید سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز
من پشتم درد میکنه و دردش به باسن و بعد پاهام میزنه و در شب ها خیلی بیشتر میشه و نمیدانم چکار کنم.بنظرتون دارویی نداره؟ممنون میشم راهنمایی کنید
 باسلام.من دخترم دوماهشه وروی پوست بدنش گوله گوله خشکه زده.خصوصامواقعی ک میبرمش حمو بدترمیشه بااینکه شامپوبدنش کرمداره.متخصص اطفال بردم علاوه بر شامپو ولوسون ی شربت دادن ب اسم کتوف.ک ی بار بهش دادم همش گیج خواب بود.و چون راهنماشو خوندم ودیدم عوارض داره ترسیدم بدم.خواستم نظرشماروهم بپرسم.چون تو خانواده سابقه دیابت هم داریم و ب خانواده ی دگزاهم حساسیت داریم وقندمون میزنه بالا میترسم ک ی موقع این شربت قند دخترموبالانبره.درضمن سر دخترمم شوره میزنه وکلا پوستش از ی ماهگی خشک شده.خواهش میکنم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید ببخشید من زود ارضایی شدید دارم متولد ۶۵ هستم نامزد هم دارم دوماه دیگه عروسیمه خیلی داغونم به نظرتون چکار کنم؟ ممنون
 لطفا جواب ازمایشم رومشخص کنید سلام میگم و روز بخیر. من زمستان سال گذشته چندبار پشت سرهم سرماخوردم. از اون زمان گوشهام حالت گرفتگی پیداکرده. دکتر هم رفتم قطره بینی دادن ولی کاملا خوب نشد.خیلی کم بهترشد. گفتن گوشهات تمیز هم هستن. ولی گوشهام باز نشدن هنوز. 
ممنون میشم کمکم کنید . هر غذای میخورم چه صبح چه ظهر چه شب بعد از غذا معده ام میسوزه با سلام.من از اندازه الت تناسلی خود راضی نیستم.حتی خانمم هم نظرش همینه.بنظر شما چیکار باید بکنم.
ممنونم سلام وقت شما به خیر .
سوال در مورد رشته پزشکی داشتم . اگه امکانش هست به سوالم پاسخ دهید ممنون میشم .
من 32 ساله هستم و کارمند و سربازی هم رفتم . به دلیل علاقه شدید به رشته پزشکی و اینکه تا قبل از این زمان شرایطم برای درس خواندن من مناسب نبود ، تازه با این سن شروع به خواندن برای کنکور 95 کرده ام . آیا پس از هفت سال پزشکی باید برم طرح ؟
و دیگه اینکه آیا میتونم بعد از اتمام پزشکی عمومی با سن بالای چهل سال در آزمون دستیاری شرکت کنم ؟
در کل به عنوان یک پزشک نظرتون در مورد تصمیمم چیست ؟
اگه راهنماییم کنید ممنون ميشم
اینم شمارم 09132352344 "بهادران" سلام خسته نباشید
خانمی هستم 27ساله که زانوهایم ایکس شکل هستند 
سوالم اینه که درآینده دچارمشکل میشم از نظر زانودردی که مرتبط با حالت زانوهام باشه یا نه. و سوال دیگر اینکه آیا باید برای رفع این مشکل به پزشک مراجعه کنم یانه و دیگر اینکه آیا باتوجه به سنم این مشکل بدون عمل بهتر میشود یا خیر؟
با تشکر سلام 
قوز کمر را چطور میشه برطرف کرد؟؟ برای افزایش قد چه باید کرد  سلام من دندان های شش و هفتم را کشیده ام .آیا کاشتن دندان خوب است یا چیز دیگر.با تشکر باعرض سلام وادب.بنده ۲هفته ای هست که پاهام دنبالم نمیاد اذیت میشه  دقیقا مثل وقتایی شده که خواب میره وقتی میزارم زمین انگار سنجاق توش فرو میره میشه کمکم کنید.با تشکر سلام خسته نباشید. چند وقتیست که کنار پاشنه پای راستم گوشت بیرون زده  اذیتم میکند تا به حال به دکتر مراجعه نکردم علت این مشکل چیست؟ به کدام متخصص مراجعه کنم. مرسی شما سلام دکتر
من مدتی است که دایم حالت گیجی و منگی دارم. البته مقداری مشکلات گوارشی پیدا کرده ام اما به خوراکم میرسم و باز هم این مساله برطرف نمیشود. نتایج ازمایش هم نشان داده سطح ویتامین دی پایین است. به نظر شما نباید نوار مغز بدهم؟
ممنون من ۳۳ ساله مهندس با در امد مناسب و ظاهر خوب به دنبال خانم مهربان و قد و هیکل مناسب جهت ازدواج میگردم. اگر اینجا با این مشخصات کسی هست لطفا پیام بدهد
ممنون باسلام وخسته نباشید،
میخواسم برام علایم کم خونی روبگید،،وایاخواب زیادوضعف وبی حالی بدن یکی ازعلایم کم خونی هست یانه،،،،باتشکرفراوان

 خانم دکتر صلواتیان ممنونم از پاسخگویی شما ولی من میخوام اینو بدونم که حالا که من چشمم افتادگی پلک داره چه قدر احتمال رسیدن اون به فرزندم هست ؟نسبت به یک  مادر سالم بگید لطفا
تاثیر این مشکل روی فرزندم به چه شکلیه؟
مشکل من با سلامت فرزندم چه قدر ارتباط داره؟
من نمیخوام موجودی به این دنیا بیارم که اذیت بشه واینکه من باید به سوال خواستگارام راجع به اینکه آیا مشکل من تاثیری روی فرزندمون میزاره یا نه جواب بدم.لطفا منو راهنمایی کنید،من میخوام از دودلی خارج شم،کمکم کنید لطفا
راستی من سه بار چشمم عمل کردم ولی هم ظاهر وهم عملکرد چشمم مشکل داره و این موضوع باعث شده من حتی در شادترین لحظات زندگیم هم ته دلم غمگین باشه،مهمترین دغدغه ی زندگیم فرزند ایندم هست راهنماییم کنید لطفا،بازم ممنونم از سمت سلام آقای دکتر من سرماخوردم و وقت رفتن ب دکتر رو ندارم گلو درد و بدن درد هم دارم خواستم ببینم چیزی هست استفاده کنم که بهتر بشم مخصوصا گلو درد,باتشکر تریید سلام
چرا وقتی زیر کولر میخوابم سرما میخورم؟
کولر هوا رو سرد میکنه نه میکروبی. سلام خدمت شما پزشک ا جمند.

میخواستم بدونم  راه حلی واسه کم شنوایی از نوع ارثی هست به غیر از سمعک.

آیا سمعکای کاملن نامرئی رو میتونن استفاده کنن؟ سلام وقت ب خیر خواستم بپرسم ک تزریق واکسن آنفولانزا خطری نداره من چون بچه هام خیلی سرما میخوردن چند سالی هست ک هرسال واکسن تزریق میکنن و سرماخوردگیشون خیلی کمتر شده میخواستم اگر ضرر داره درجریان باشم کم کاری جنسی با سلام.یک کیست کورتیکال به قطر 13م.م در پارانشیم تحتانی کلیه چپ مادرم که سنش 68 سال است دیده شده که ابعاد کلیه ها،طرح اکوی پارانشیم و ضخامت کورتکس نرمال است.توده کلیوی،هیدرونفروز و سنگ مشاهده نمی شود.حالبها دیلاته نیستند.مثانه فاقد رسوب،سنگ و ضایعه جداری است.حجم مثانه و ضخامت جدارش نرمال است.لطف بفرمایید بیان کنید آیا مادرم دچار بیماری شدیدی است. سلام.یک کیست کورتیکال به قطر 13م.م در پارانشیم تحتانی کلیه چپ مادرم که سنش 68 سال است دیده شده که ابعاد کلیه ها،طرح اکوی پارانشیم و ضخامت کورتکس نرمال است.توده کلیوی،هیدرونفروز و سنگ مشاهده نمی شود.حالبها دیلاته نیستند.مثانه فاقد رسوب،سنگ و ضایعه جداری است.حجم مثانه و ضخامت جدارش نرمال است.لطف بفرمایید بیان کنید آیا مادرم دچار بیماری شدیدی است. با سلام من یک کلیه دارم و کراتین خونم همیشه زیر یک ممیز هشته و چند سال اعتیاد داشتم یا متادون یا تریاک آلآن شروع به ترک کردن کرده ام به طوری که در روز نصف قرص متادون پنج میلی استفاده میکنم اما از روزی که شروع به ترک کردن متادون کردم قدرت جنسی ام صفر شده اصلا نعوذ ندارم وزود ارضا شده چکار کنم ممنون چون برام مهمه خیلی
 با سلام در مورد کبودی های بی دلیل که روی پاها و باسن ظاهر می شوند توضیحی وجود دارد بنده یک خانم شاغل 35ساله هستم که در محیط کار. زیاد سرپا می ایستم و چند وقتی است که روی پاها و باسنم کبودی های بی دلیل مشاهده میکنم با تشکر سلام از همه دوستان دعوت میکنم برای مشاهده مطالب سلامت به آدرس زیر مراجعه کنید 
www.diiran.ir سلام خسته نباشید،میخواستم علایم تیرویید رو بپرسم به غیر از ازمایش باچه علایمی متوجه میشویم سلام. ببخشید. من دوستم ی سوال. داره. میخاد سیگارو ترک. کنه. چی دارویی یا چی موادی مصرف کنه که سریع تر. ریه اش ترمیم بشه  باسلام و خسته نباشید
با توصیه دکتر میرباقری یک بسته کپسول گیاه جنسینگ جهت رفع انزال زود رس و سفتی طولانی آلت حین رابطه جنسی از داروخانه تهیه و در حال حاضر استفاده می نمایم.
تاثیرات بسیار مثبتی بر من گذاشته . سوالی که برایم پیش آمده این است که با توجه به خواص گیاه جنسینک می توانم بطور مداوم از این کپسول تا زمان رفع کامل انزال زود رس استفاده نمایم یا محدودیت مصرف دارم . آیا مصرف مداوم آن تاثیری بر مداوای کامل مورد یاد شده دارد یا خیر؟
متشکرم. با سلام خدمت شما
من الان چند سالی هست خیلی سردرد میگیرم حدود شش‌ماه پیش هم رفتم  ام آر آی و سی تی ولی چیزی نشون نداد جوابش برا دکتر هم بردم ولی فقط برام قرص وراپامیل 40 و نورتریپتلین 25 نوشت که حدود چند ماهی استفاده کردم خیلی هم تاثیر داشت ولی چون ترسیدم به قرصا وابسته شم اونو کم کردم مثلا هر سه یا دو شب یکبار استفاده میکردم ولی باز سردرد میاد سراغم البته دکتر گفت احتمال اینکه میگرن داشته باشی زیاده 
خواستم ی راهنمایی بفر مایید ممنون خلیل کمالی 41 ساله سلام دکتر جان ای چه ویروسیه که اومده توایران بابامون سوخت یه بچه 11ماهه دارم همش استفراق واصهال داره چکارش کنم گناه داره اینقد بچه چه دارویی پیشنهاد میدین ممنون میشم دکتر بچه زبون بسته گناه داره .منتظر جوابتون هستم تشکر  باعرض سلام 
دختری ۲۲ساله هسم و متاهل چندیست دچار سردردشدیدمیشوم و سردردم در ناحیه پس سرم است.علت ان چه میتواند باشد؟
ممنون  سلام
داشتن رابطه ای جنسی بدون دخول با فرد مبتلا ب هپاتیت سی احتمال انتقال داره؟؟؟
مرسی از راهنماییتون با عرض سلام و خسته نباشید ، اقایی هستم ۲۸ساله، سوالی از شما داشتم به تازگی در موقع رابطه جنسی با همسرم آلتم نعوض کامل ندارد و شل میباشد ، میخواستم علتش را جویا شوم ، با تشکر فراووان با عرض سلام و خسته نباشید ، اقایی هستم ۲۸ساله، سوالی از شما داشتم به تازگی در موقع رابطه جنسی با همسرم آلتم نعوض کامل ندارد و شل میباشد ، میخواستم علتش را جویا شوم ، با تشکر فراووان من چشمم آستيگمات هست، می خواستم بدونم اگر مرتب از عینک استفاده کنم، چشم هام قابل خوب شدن هستند؟  سلام یک پسرسه ساله دارم که ابریزش بینی داره ودرشبها گرفتگی داره ایابهش  شربت سیتیریزین بدم یا از قطره ها استفاده کنم وچه غذاهایی مفیدن باتشکر سلام  دکتر جان دلیل تری گلیسرید بالام چیه الان باردارم وزنم هم 75قدم164رژیم غذایی هم معمولیه چیکار کنم  سلام پوست کف پا خیلی نازک شده حتی راه رفتن برروی قالی به سختی را درمان بعضی وقتها مقعدم از داخل خیلی درد می کند علت چیست سلام
برای درمان عفونت قارچی شدید چند بار دکتر رفتم ولی خوب نشدم 
بهم گذاشتن زاج سفید در واژن رو پیشنهاد دادن ولی بعد استفاده زاج به دیواره داخلی واژن چسبیده و بدنم خیلی خشک شده و سوزش درد شدیدی دارم نظر شما راجب زاج چیست و چه راهی برای درمان پیشنهاد میکنید؟
ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام.
در ناحیه بازو و پشت پام سه لکه کوچک سفید ایجاد شده که به چند دکتر پوست مراجعه کردم و برام متوکسالن تجویز کردن اما اثر نداشته.چه راه دیگری برای ازبین بردن لکه ها وجود داره؟گاه بعضی از لکه ها خوب میشن  و دوباره جای دیگه ای لکه میزند. با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما خانمی هستم 48 ساله دو ساله علائم پیش یائسگی وتعریق دارم از اول سال تا حالا سه بار پریود شدم  آیا از طریق طب سوزنی یا حجامت گر گرفتگی و تعریق من بهبود پیدا میکنه با تشکر از شما سلام نوه ماچهل وپنج روزش هست.همش میگه من روبشونیدبعداین به مهره کمرش آسیب نمیرسه؟ سلام 
من دو ماه پیش تو باشگاه طی تمرین حدود 7 .8 بار حریف خودم رو بلند کردم و گذاشتم زمین شب که اومدم خونه تو کمرم احساس در کردم جدی نگرفتم طی ماه اول درد میکرد و دردش قطع و وصل میشد یعنی یه روز بدون درد یه روز درد داشتم ولی یک ماه میشه هر روز درد دارم و فقط کم و زیاد میشه بعضی مواقع دردش شدید دکتر عمومی رفتم  گرفتگیه ولی اصلا خوب نمیشه محل دردم هم تقریبا وسط ستون فقرات یک وجب بالای لگن ممنون میشم راهنماییم کنید ایا جدیه اگه جدیه چه کاری باید انجام بدم ممنون سلام خسته نباشید 
دو هفته پیش داخل باشگاه با شانه خوردم زمین و وزن حریفم هم روی من بود  همش سر شونم درد دارم و ولی دستم رو که تکون میدم برامدگی پایین شونم تیر میکشه  اما چیزیکه ازیتم میکنه خیلی از زمان ها مخصوصا صبح ها بازوهام تیر میکشه و توی ارنجم هم احساس گرفتگی یا درد دارم و بازو و عضلات دست م خیلی سفت شده و تو حالت عادی دست که بهش میزنم انگار عضلات سفت و کشیده شدن ممنون میشم کمکم کنید سلام.حدود هفت ماهه که زمین خوردم ساق پام زخم شده حالا بعد ازاین مدت هنوز خوب نشده فقط ی لایه پوست سیاه روش جوش خورده خواستم علتشو بدونم.چه کاری باید انجام بدم . سلام خسته نباشید من برای مو فیناسترایید 5 میل میخورم عوارض ان چیست ممنون ;'lj;lkhkjh با سلام خدمت شما. آیا آزمایش اعتیادی که قبل از ازدواج از فرد گرفته میشه مصرف قلیان رو هم نشون میده؟ و اکر نشون میده از چه مدت قبل استفاده کرده باشه نشون میده؟  با تشکر سلام خدمت شما....میخواستم ببینم درمان قطعی درمورد بیماری زود انزالی در مردان وجود داره یا نه؟ با تشکر فراوان   سلام دکتر عزیز . می خواستم بدونم ورزش مناسب برای واریس کدام است . من واریس خفیف دارم پرورش اندام کار می کنم . مشکل داره یا نه ؟ نیاز به جراحی چه زمانی هست . تشکر سلام. من دختری 26 ساله هستم که از 7 سالگی قرص تیروئید میخورم تیروئیدم پرکاره. مشکلم اینه که در اطراف لبم و لپم وپایین لپم جوش میزنم خیلی کلافم کردن دیگه. یکی از بین میره یکی دیگه در میاد. غدای خیلی چرب هم نمیخورم بعضی جوشها تا چند روز زیر پوستم و متورم هستن . هزینه ی دکتر  درمان هم خیلی زیاد است. یه راه حل خوب یا یه داروی خوب بم معرفی کنین لطفا... با سلام 
چگونه میتوان میزان میل جنسی را اندازه گیری کرد ؟
باتشکر  احساس خستگی  ، ضعف ، بی حالی شدید دارم همراه با خواب زیاد وبی اشتهایی برای خراشیدگی وزخم شدن آلت تناسلی چه اقدامتی باید صورت گیرد 31 سالمه، احساس خستگی ، ضعف ، بی حالی شدید دارم همراه با خواب زیاد وبی اشتهایی  31 سالمه، احساس خستگی ، ضعف ، بی حالی شدید دارم همراه با خواب زیاد وبی اشتهایی  31 سالمه، احساس خستگی ، ضعف ، بی حالی شدید دارم همراه با خواب زیاد وبی اشتهایی  با سلام
وقت بخیر
لطفا عوارض استفاده از لنز طبی و مخصوصا عمل لیزیک را به تفکیک قید نمایید...
و شما کدام را پیشنهاد میکنید. نمره چشم من حدوداً 1.5 هست...
با سپاس با سلام
من خانمی 27 ساله هستم و از دوران نوجوانی و سن حدوداً  15 سال به بعد دچار درد زانو و ستون فقرات و گاهی سوزش شدید مهره ها بودم.  در صورتی که افرادی با سن بالاتر دچار این مشکلات میشوند. حتی دو سال پیش به دلیل درد شدید مهره های کمر فیزیوتراپی کردم ولی اثری نداشت...
به نظر شما علت اصلی چیست؟؟ در مورد تغذیه هم فقط تمایلی به خوردن گوشت قرمز ندارم. همین....
لطفا پیشنهادات مناسب را ذکر نمایید.
با سپاس خانم دکتر صلواتیان ممنونم از اینکه  قسمتی از وقتتون به من اختصاص دادین. با سلام و وقت بخیر
خانمی 27 ساله هستم که حدوداً از 8 سال پیش که دچار سرماخوردگی شدید شدم تا کنون دچار سرفه های خشک و گاهی خلطی و گرفتگی صدا هستم. به طوری که گاهی زمان صاف کردن صدا حس میکنم اطرافیانم اذیت میشوند و معذب هستم....
فکر میکنم اثر سرماخوردگی ست که مانده. ربطی هم به محیط بیرون از خانه و آلودگی ندارد. حتی در خانه هم همینطور است..
علت چیست؟؟
من باید به چه پزشکی مراجعه کنم؟؟؟
لطفا با پیشنهادات خود مرا یاری نمایید...
با سپاس با سلام
آیا برای رفع حالت صافی مژه ها( و رو به پایین بودن و نامنظمی آنها ) راهی غیر از وسایل آرایشی وجود دارد؟؟
مژهای من صاف و بلند و ضخیم هستند و پس از زدن فرمژه با اندک رطوبتی سریع صاف میشوند....
لطفا منو راهنمایی کنید.....
با سپاس دلیل اینکه در حالت نشسته روی زمین پا  مداوم به خواب میره چیه? سلام بهترین دارو برای زود انزالی را معرفی کنید سرما خوردگی زود زود سلام خسته نباشید.یه کم ته گلوم احساس خارش دارم و ابریزش بینی احساس میکنم دارم سرما میخورم چی بخورم که جلوگیری بشه باسلام و خسته نباشید خواستم بدونم امپول sandston lar چیست ودر چه مواردی تجویز میشه و چه آثار مفید یا مضری میتونه داشته باشه باتشکر از شما سلام واریکوسل گرید یک داشتم که ازطریق طب سنتی درمان شد ولی هنوز قسمت چپ شکم پایین جایی که استخوان لگن هست این قسمت حالتی مثل گرفتگی عضله و درد دارم بعضی مواقع هم بیضه چپ تیر می‌کشه پردازه وقتی هم جسم سنگین بلند میکنم همان قسمت شکم که ذکر شد درد می گیره و بعضی مواقع هم باسن سمت چپ کشاله ران درد دارم ودر سونوگرافی هم که انجام دادم فتق هم دیده نشد با تشکر لطفا مرا راهنمایی کنید ممنونم باسلام.خانم بنده 2 سال پیش به سرطان کلیه دچار شد.خدا روشکر به جایی متازتاز نداده بود و تنها درمان خارج کردن کلیه بود و هیچ درمان دیگه واسش انجام ندادن.نوع تومور کارسینوما .سایز6.6.3بودواستیجt1b.ibبود.تو این مدت مدام چکاب میشه ومشکلی نبوده.سوال من اینه با توجه به این که قصد بچه دار شدن داریم و بعلت اینکه سیستم ایمنی خانمهای باردار ضعیف میشه ایا امکان برگشت بیماری سرطان بعلت بارداری وجود داره و سوال بعدی امکان انتقال ژن خانمم به بچه وجود داره یا نه.ممنون از کمکتون با سلام.خانم بنده دوسال پیش به سرطان کلیه دچار شد و مجبور به خارج کردن کلیه شدن البته خدا رو شکر به جایی متازتاز نداده بود و نیازی به درمان دیگه هم نبود.سوال بنده اینه با توجه به اینکه قصد داریم بچه دار بشیم ایا بعلت اینکه سیستم ایمنی خانمهای باردار پایین میاد ایا میتونه این امر باعث برگشت بیماری خانمم بشه.ممنون از راهنماییتون درود و عرض خسته نباشید خدمت دکتر گرامی...!!!
ببخشید من چند شبه ک تو خاب عادت کردم به پهلو میخابم (پهلوی چپ) حالا چند روزه ک خیلی قسمت بین سرشانه جلو و گردن درد میکنه و بدنسازی هم کار میکنم و جلوی تمرینمو گرفته...ممنون میشم اگه راهنماییم کنید  اقا یا خانم دکتر سلام،کف پنجه های پاهام حالت بی حسی ،گاهی اوقات گز گز ،بی شگون می گیرند ودرد مکنند وشب گاهی اوقات داغ می کنند؟  سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم خوردن قرص با شیر مشکلی ندارد اثر قرص از بین نمیرود؟.و بفرمایید چ مایعاتی برای خوردن قرص خوب نیس؟.با تشکر سلام وقتتون بخير
 یکی افتاده از ارتفاع از گوشش خون میاد بدنش داغ ولی خودش منگه چیکار باید بکنن....
امکان رسوندن سريعش ب بيمارستان نيس
لطفا راهنمايي کنين
ممنون  با سلام...و خسته نباشید
من آلتم نسبتا کوچیک هست خواستم بدونم دارویی و کاری هست ک انجام بدم آلتم بزرگ تر بشه....باتشکر  با سلام خدمت شما...
خواستم بدونم در طب سنتی راه کاری واسه بزرگ شدن الت هست ؟؟!در صورت امکان راهنمایی بفرمایید ....با تشکر از شما با سلام.تفریبا 10سال پیش،قضروف دماغم شکسته.میشه الان درستش کرد؟ با سلام و خسته نباشید.تو رابطه ی جنسی متاسفانه هم زود ارضا میشم و هم التم خیلی دیر سفت میشه و به محض سفت شدن ارضا میشم.ممنون میشم راهنمایی و تجویز دارو بفرمایید. سلام.دختری 30 ساله هستم که مدام صورتم جوش می زند.لطفا راهنمایی کنید که علت جوش زدن در این سن چیست؟ چه درمانی دارد،با تشکر سلام ممکنه با تقویت مو تار های نازک مو ضخیم بشوند یا اگر ژنتیکی تارش نازکه تغییری نمیکنه؟ سلام ممکنه با تقویت مو تار های نازک مو ضخیم بشوند یا اگر ژنتیکی تارش نازکه تغییری نمیکنه؟ دکترسلام،ببخشید،وقتی ادرار می کنم ادرار نزدیک به اخر قطع میشود و مجددا ادامه می یابد،لطفا راهنمایی بفرمایید.  با تشکر. سلام و خسته نباشید.میخواستم بدونم خودارضایی با رماتیسم ارتباط دارد یعنی وقتی خودارضای کنی بیماری بدتر میشود یا ن؟باتشکر با سلام
دکتر من انسداد کلیه دارم و بدنسازی کار میکنم و میخام از استرویید استفاده کنم...میخاستم بدونم بیماریمو بدتر نمیکنه مشکلی نداره اگ مصرف کنم سلام من پسری 19 ساله که قدم 176و وزنم 60است. من میخواهم 10سانت دیگر رشد قدی داشته باشم باید از چه قرصی که عوارض هم نداشته باشه استفاده کنم. با تشکر. سلام من سرما خوردم گلوم چرک کرده .طب هم دارم از چه قرصی استفاده کنم  علت تبخال دهن؟؟ باسلام و خسته نباشید یه سونوگرافی دادم که نوشته در ناحیه آگزیلاری دو طرف نیز چند لنف نود با نمای سونوگرافیک راکتیو به قطر 4×10 mm مشاهده شده است. لطفا راهنمایی کنید که چی هستش  با سلام
ببشتر شب ها توی خواب ماهیچه پشت پام به طور شدیدی دچار گرفتگی سختی میشه که با درد زیاد از خواب بیدار میشم و باید کلی به خودم بپیچم تا اروم بشه.حالتش طوریه که خودم مایچمو میبینم که جمع شده و چطور داره کش میاد.همیشه پای چپم به این صورت درمیاد.تو پای راستم خیلی کم اتفاق افتاده.علتش چی میتونه باشه؟؟؟؟
ممنون میشم از راهنماییتون با سلام فشار خون پایین را چگونه درمان کنیم با تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت شما
چندماهی هست ک هنگام پریود پوستم جوش میزنه وبعد از پریود تموم میشه اما چون دستکاریشون میکنم جای اونها روی صورتم مونده دارویی هست ک بتونم استفاده کنم ک جوش نزنم توی این مدت؟
ممنون از راهنماییتون با سلام برای از بین بردن لک های پوستی به صورت کک و مک چه باید کرد? باسلام خدمت شماپزشک محترم
ببخشید خواستم بدونم پمادی هست ک بتونم سیاهی روی باسنم رو ک بخاطر نشستن هست رو برطرف کنم چون ی قسمت از باسنم پوستش ضخیم وسیاه شده ک علتشم بخاطر نشستن روی زمینه
ممنون از راهنماییتون باسلام خدمت شما پزشک محترم
ببخشید واسه خارش سر ک بخاطر گرمی هست چی باید استفاده کنم تابرطرف بشه چون هرچی هم ک سرم رو شستشو بدم باز خارش وجود داره
ممنون از راهنماییتون علت تبخال دهان زود زود!!!!! سلام
ببخشید یه خراش روی گونم افتاده میشه کاری کرد که اصلا جاش نمونه . با سلام و خسته نباشی، من جوانی 32ساله که واریس بیضه خفیفی دارم و همچنین مشکل زود انزالی دارم، و به 2پزشک مراجعه کردم که پزشک اولی قرص گلوتامین 20 و دومین پزشک کپسول فلوکستین 20 رو تجویز کردن.ولی در بهبودم تاثیر موقت داشتن.آیا درمان دیگری هست؟ سلام
از یک سال ونیم پیش نوعی مریضی داخلی دارم که به معده درد شدید و کمر درد شدید ختم میشه به این صورت
چند روز قبل از شدت مریضی دهنم شروع میکنه به بو دادن بوی بد
و پایین ترین از جناق سینه وسط هشتی مانند به اندازه اسکناس شروع میکنه به قرمز شدن بعد از دو سه روز حالت تهوع دارم و شروع میکنه معده درد که تو این حالت تهوع زیاد میشه بعد درد میفته به کمر درد شدید که معمولا با چند ساعت هیچی نخوردن کم کم خوب میشه یا استفراغ میکنم بهتر میشم
دکتر متخصص گوارش میگه اسید معده هست سه ماه پرهیز کامل و امپرازول خوردم کمی بهتر شدم اما هنوز همون جورم ضمنا در موقع خوردن بیسکویت و کیک سریعا اذیت میشم لطفا راهنکایی کنید سلام
از یک سال ونیم پیش نوعی مریضی داخلی دارم که به معده درد شدید و کمر درد شدید ختم میشه به این صورت
چند روز قبل از شدت مریضی دهنم شروع میکنه به بو دادن بوی بد
و پایین ترین از جناق سینه وسط هشتی مانند به اندازه اسکناس شروع میکنه به قرمز شدن بعد از دو سه روز حالت تهوع دارم و شروع میکنه معده درد که تو این حالت تهوع زیاد میشه بعد درد میفته به کمر درد شدید که معمولا با چند ساعت هیچی نخوردن کم کم خوب میشه یا استفراغ میکنم بهتر میشم
دکتر متخصص گوارش میگه اسید معده هست سه ماه پرهیز کامل و امپرازول خوردم کمی بهتر شدم اما هنوز همون جورم ضمنا در موقع خوردن بیسکویت و کیک سریعا اذیت میشم لطفا راهنکایی کنید سلام خسته نباشید من امروز چند تکه جگر سیاه کباب شده خوردم بعدشم آش رشته ولی تا چند ساعت حالم بد بود و حس میکردم تهوع دارم و دور عضلات چشمام انگار پف کرده بود و درد میکرد حتی چای و ابلیمو هم خوردم ولی هیچ فرقی نکردم از ظهر تا الان خیلی کلافه ام لطفا راهنماییم کنید که علت این حال من چیه؟ و چرا حالم انقدر بد شده؟  با سلام وخسته نباشید ،
دختران دوقلوی پنج ماهه دارم که هر دو شیرخشک میخورند ولی یکی از آنها که هر وقت شیرخشکش را میخورد ظرف چند دقیقه بالا می اورد وسعی میکنیم تکانش ندهیم ولی حتی بعداز گذشت یک ساعت هم به محض تکون خوردن بالا می اورد به دکتر هم مراجعه کردیم شیرخشکش را عوض کرد ولی با وجود عوض کردن شیرخشک هنوز هم بالا می اورد اگر راه هلی دارید ممنون میشویم.
 با سلام وخسته نباشید ،
همسرم معده درد شدیدی گرفته که حتی پشت کمرش را نیز دربر گرفته و احتمال زخم یا ورم معده میرود چه غذاها ومیوهایی برای تسکین درد وبهبود معده بهتر هستند؟ سلام.پای چپم اززانو به پایین خال قرمز زده واگر دست بزنم خارش میدهدراهنماییم کنید سلام 
بیماری که برای تنفس تراشه داره تا کی باید برای غذا از سونده معده استفاده کند.
چه زمان میشه تراشه را برداشت. باسلام وخسته نباشیدمن اکثرشبها خوابم نمبره قرص الپرازولام کلونازپام هم بعضی وقتها استفاده میکنم ولی فایده نداره دستهام هم بیش ازحدلرزش داره چکارکنم باتشکر سلام خسته نباشید یکسال قبل یک توده از کنار کلیه راستم برداشتند دکترهای مشهد گفتند خوش خیم وخطری ندارد ولی الان به مدت یک ماه است دردهایی در ناحیه کلیه وشکم دارم ووظعیت مزاجیم به هم خورده یک مقداری میترسم دکتر برم وازطرف دیگه نمیدونم به کدام متخصص مراجعه کنم ممنون سلام خسته نباشید. بنده هر از گاهی دل درد شدید میگیرم که منجر به خروج مایع منی میشود علت این مشکل چیست؟ با تشکر فراوان
 واکسن هجده ماهگی دخترم را صبح در مرکز بهداشت تزریق کردیم و در شب دخترم تشنج کرد متخصص اطفال بیمارستان علت تشنج را بی کیفیتی واکسن دانست نوار مغز پیوست را دکتر اطفال دید که کاملا سالم اعلام کرد لطفا شما هم اظهار نظر فرمایید با سلام  سمت چپ سرم چند روزی است درد میکند  چشم هم برخی مواقع که می چرخونم درد میگیره البته من چای سبز زیاد میخورم سلام.خسته نباشید من ازمایش دادم واسه بچه دار شدن دکترم گفت اسپرمات جهش و حرکت خوبی ندارن بعد بهم قرص پنتافیل و کارنیمکس داد واسه سه ماه مصرف کردم ولی هنوز خانومم باردار نشده میتونین راهنماییم کنین چی مصرف کنم ؟در ضمن یکی بهم توصیه کرده کپسول سمنکس بخورم چیکارکنم؟ اینم آزمایشمه با سلام
من 31 ساله و حدود 1.5 سال است ازدواج کرده ام
اکثر اوقات احساس سنگینی در تنفس میکنم و علیرقم این که خوراکم نسبت به قبل کمتر شده ولی شکمم روز به روز بزگتر میشود
لطفا راهنمایی کنید چکار کنم
با تشکر باسلام و خسته نباشید خدمت سما پزشک محترم میخواستم بدونم امپول sandston lar درچه مواردی تجویز میشه و چه اثرات جانبی مفید و یا مضری میتونه داشته باشه باتشکر سلام سن بنده بیست و سه سال است و قدم 172 سانتی متر است، خیلی مشتاقم که قد خود را افزایش دهم، لطفا بنده را راهنمایی کنید  باسلام من ازظهرتاحالا سکسکه میکنم وی به هیچ وجه خوب نمیشم چه بایدبکنم باتشکروخسته نباشید ممنون ومتشکز باسلام من پسری۲۹ساله هستم که ازسال۸۷صورتم لک زده چنددوره داروهم مصرف کردم فقط برای یک مدته که پوستمومیسوزونه همینکه مصرف داروتموم میشه رفته رفته مثل قبل میشه باز.ناگفته نمونه که مادرم وداییم لک داره ارثی بایدباشه.ایاراهی وجودداره برای ازبین بردنش
 با عرض سلام خدمت دکتر محترم من روی پاهام یکسری دونه های قرمز که بعضی مواقع هم میخوارد وجود دارد میخواستم ببینم از چه چیزی میتواند باشد 
با تشکر فراوان  سلام در باره ضایعه پاشنه پا توضیح دهید که چرا به وجود اومد راه درمانش چیست؟ به کدام متخصص مراجعه کنم. متشکرم چربی اضافی روی مهره یک 7 گردن بر اثر چیست و در مانش چیست باسلام 
من يه دختر دوساله دارم که از دوماهگى روى صورت و بازوهاش دون دون افتاد و از 6 هفت ماهگى گونه هاش سرخ شد
اخيرا به چند متخصص پوست مراجعه کردم 
يکى گفت پوست مرغى هست و درمان نداره
يکى گفت خوب ميشه و هربار هرکدوم کلى کرم و پماد تجويز کردن
مثل
کراپيل
داروهاى ساختنى و ترکيبى
stelatopia 
ضد آفتاب avene
لوسيون بدن
شربت زينک پلاس
شربت اريترومايسين
پودر cevitt و..
البته کمى دونه ها بهتر شدن ولى سرخى صورتش هنوز هست 
قابل درمانه ؟
برگشت پذيره ؟
لطفا راهنمايى بفرمايين
 سلام.شدیدا دچار ضعف حافظه ، تمرکز و اعصاب هستم طوری که وقتی صحبت میکنم کلمات رو از یاد می برم.ولی در نوشتن این مشکل رو ندارم .پرخاشگر و عصبی هم هستم .فکر میکنم آلزایمر دارم.چه درمانی رو باید شروع کنم مدت دو ساله که از قرص b2 روزی یکی استفاده میکنم البته 6 ماهه که قرص دیگری که ترکیب ناپروکسین ضد مرفین و b2 هست رو استفاده میکنم.ممکنه از این دارو باشه باید چیکار کنم لطفا کمکم کنید یا اینکه بفرمایید از کجا باید شروع کنم.آیا دکتر مغز و اعصاب کمکی میکنن.سپاس سلام درد پشت ساق پا مچ پا کف پا در شبها دارم وتست های خون تست عصب عضله وتست رادیولوژی زانو دادم بپیوست است لطفا راهنمایی کنید  سلام من زود انزالی دارم چکار کنم دارو دارد  با عرض سلام و خسته نباشید        اینجانب بیمار هموفیلی می باشم که چند سالیست در اثر عوارض این بیماری دچار آسیب شدید غضروف هر دو زانو شده ام و درد شدیدی را حین راه رفتن و نشستن و برخاستن تحمل می کنم. از شما تقاضا دارم برای کمک به بهبود این بیماری من را راهنمایی کنید.با تشکر بهترین شیوه های لاغری کدامند 
وقرص کنترل اشتها یا لاغری معرفی نمایید سلام
من عمل آپانتیس کردم الان 5 6 روز از عمل میگذره مشاهده کردم خون زیاد در مدفوع و ادرارم هست سلام
آپانتیسم ترکیده بود بعد دوختنش دکتر میگه 7 روز آنتی بیوتیک بزنینش بعد مرخصش کنید ولی من خوانده بودم که آپانتیس عفدنی و چرکی نباید شکم دوخت با سلام 
يه مدته موهاى خانمم بشدت  ريزش پيدا کرده و پشت کمرش به صورت دوره اى جوش ميزنه خوب ميشه دوباره ميزنه و گاهى هم جوش هايى روى پوست سرش مىزنه. ميخواستم ببينم ميتونه از کمبود ماده تو بدنش باشه, آيا نياز به آزمايش وحود داره 
متشکرم علت سوزش معده وسوزش انتهای گلو سلام.محصولات مراقبت از موی ایرانی مثل ژیوار که ادعای درمان قطعی شوره و ریزش مو رو طی 4ماه دارن درست می گن؟ با شامپو و دو لوسیونش که قیمت بالایی داره.و حجم  قبلی مو رو برمی گزدونه و رشد مو رو داره؟ درمان جای جوش های قدیمی چیست؟ سلام خسته نباشید.دختری 20ساله هستم که به مدت 1سال میشه که داخل سینه هام احساس درددارم بخاطرحرف بزرگ ترهامیترسم حرف برنم حالا بزرگ هم شدن بعدسرسینه هام اون جای قهوه ای رنگ هم یه چیزایی شبیه جوش درآورده وقتی دست هم میزنم یه چیزایی هم مثل یه توپ داخلش پیدامیشه ممکنه سرطان باشه لطفاراهنمایی کنید  سلام ,بدونم که چه روغنی یا چه پمادی وبرای وروشنیش مفیده! سلام خسته نباشید پدرم 80سال دارد پیرگوش شده با سمعک شنوا میشود . تشکر سلام. دختری 30 ساله هستم که مدام در صورتم جوش های کوچک و بزرگ به وجود می آید.می خواستم بدانم علت جوش زدن در این سن چیست و درمان چگونه می باشد؟بسیار ممنون با سلام و خسته نباشید
مدتی است وقتی دندانهای پایینم رو نخ دندان میزنم نخ بوی بد میده چطور میشه این مشکل رو برطرف کرد آیا ممکنه عفونت باشه؟
 سلام. میخواستم بدونم عوارض عمل زیبایی بینی چه چیزایی هست. و اینکه اگر شبها خرخر نکنی ولی از راه بینی نتونی نفس بکشی و از راه دهان نفس بکشی مشکل چیه؟
با تشکر سلام و عرض ادب
درمان افتادگی پلکها بجز  جراحی پلاستیک روش درمانی دیگری دارد یاخیر ؟
در صورت منفی بودن پاسخ انجام این عمل را راه مناسب و قابل اطمینانی میدانید ؟
صمیمانه سپاسگزارم علت سر درد های پشت سر هم ؟؟؟؟ سلام من بعد از خودارضایی چشمم قرمز میشه علتش چیه چکار کنم .هنوز خوب هم نشده 2 هفته با سلام من دارای دختری 8 ساله هستم که  مدت دو ماه دچار عارضه لکه پیسی در جلو پیشانی شده در این مدت از پماد vitiskin وهیدروکورتیزون استفاده می کنیم ولی افاقه نکرده آیا روش های دیگر درمانی وجود دارد واین عارضه پوستی بهبود مییابد.با تشکر با سلام
مدتی است در لاله گوش راست احساس درد دارم. البته درد شدید و دائمی نیست.
این درد در برخی موارد به اطراف گوش هم سرایت میکند. 
من مشکل سینوزیت مزمن دارم . ایا به سینوزیت ربط دارد یا نه ؟ با سلام دختر 8 ساله ام به مدت 2 ماه دچار عارضه لکه پیسی در جلو پیشانی شده vitiskin وهیدروکورتیزون در طول این مدت استفاده کرده ولی بهبود حاصل نشده آیا این عارضه ربطی به سیستم ایمنی دارد واصلا درمان قطعی دارد با تشکر. سلام جواب ازمایش را برایم توضیبح دهید؟
محسن.ع 27 ساله از خراسان شمالی شهر راز سلام خدمت شما.به نظر شما درد در قسمت چپ سینه و زیر بغل نشانه چیست؟تشکر با سلام،علت وجود جوش در بالای بازو ها وقسمت زیر صورت نزدیک گردن چیست بنده مدتی است که با این مورد مواجه شدم.با تشکر خیلی بی حوصله وعصبی هستم معده ام درد وسنگین هست  خیلی بی حوصله وعصبی ومعده ام  درد میکنه سرمعده ام یک چیزی مثل سنگ اویزان هست که اذیتم میکنه  رنگ کردن مو درزمان اقدام به بارداری هم مجاز نیست؟ سلام.برای بهبود بینایی پس از عمل قوز قرنیه چکار باید کرد.
شماره چشمم بالاست و مجبورم از عینک استفاده کنم چکار کنم بهبود پیدا کنه ؟؟؟
 سلام من نمره هر دوچشمم صفر است وفقط هنگام نگاه به تلویزیون چشم درد می شوم .علت ان چیست من حدود یک ماه پیش انگشت بزرگ پام به سنگ پله ها گیر کرد و بسیار درد گرفت و از ان مدت درد ان فرقی نکرده و انگشتم بسیار پف کرده است من با این درد چکار کنم؟ علت ان چیست؟ممنون باسلام،پسرده ماهه ای دارم که حدودیک هفته پیش سرما خوردوسه روز بعدبردیمش دکتر،دکتر گفت سرما خوردگیش ویروسیه وبراش شربت سرماخوردگی وشربت ضدسرفه آیورا نوشت،بعدازدوسه روز یه کم بهتر شد ولی آبریزش بینی وسرفه ش ادامه داشت وفقط کمترشد،که روز ششم قبل از خواب ظهرش شروع کرد به گریه کردن تاعصرهیج جوری آروم نمیشدباز بردیمش دکتر(یه دکتردیگه)گفت گلوش چرک کرده وگوششم عفونت وبراش یه چرک خشک کن که به مدت 5روز روزی 2سیسی ویه شربت سرف خیلی قوی که بهش ندادم وآمپول ضدالتهاب که همون موقع زد،الان سه روزه میگذره هنوز تب داره و6ساعت یه بار حتمابایدبهش آستامینوفن بدم وهنوز سینش خس خس میکنه وسرفه وآبریزش بینی،غذاش بیشتر شیر شده وشکمش شل شده وبیضه هاش هم شل شده ومثه قبل نیست،آیاهمه اینا طبیعیه چرابهترنمیشه،باسپاس فراوان سلام من یک سوال داشتم اینکه آیا مایع منی باعث سفیدی پوست میشه، میخواستم بدونم این حرف صحت داره، لطفاً راهنمایی کنید. ممنون  سلام علیکم
یک لکه کوچک شبیه لکه خون در چشم راستم چندین سال است که وجود دارد ، در تصویر پیوست برای شما ارسال کردم.
لطفا راهنمایی بفرمایید چگونه از آن خلاص شوم
اگر عمل کنم عوارض یا خطراتی دارد؟
پیش هر چشم پزشکی میشود عمل کرد یا فقط متخصص ؟
با تشکر فراوان از شما آزمایش قند دو مرحله ای من به این صورت هست fastingbloodsugar98 
blood sugar(2 hrs pp) 94
آیا قند من زیاد هست با سلام و خسته نباشید خدمت شما و همکاران محترمتون.1 ماه پیش به دلیل درد و تپش قلب همسرم که 27 سال داره به متخصص قلب مراجعه کردیم که پس از معاینه و نوار و اکو قلب برای ایشان متوهگزال تجویز کردن.سوال بنده اینه که دلیل تجویز و تاثیر این قرص چیست و در صورت امکان اکو ایشان رو بیینید و نظرتون رو بگید ممنون میشم.اکو رو در دو بخش میفرستم

 سوزش چشم دارم با سردرد خفیف 2 روزه ادامه داره .لطفا راهنمایی کنید سلام. وقت بخیر. میخواهم  موهای صورتم را ایلایت کنم.  خواستم بدونم  این  کار  صورتم  رو  روشنتر  میکنه؟    یا  به نظر  شما  به  جای  رفع موی  زاید  صورتم  از  جوانسازی  استفاده   کنم  که  همزمان  لکه  های  قهوه  ای  صورتم  و لکه  افتاب  سوختگی  کم  در پیشونیم   از  بین بره..؟!!! سلام. وقت بخیر. میخواهم  موهای صورتم را ایلایت کنم.  خواستم بدونم  این  کار  صورتم  رو  روشنتر  میکنه؟    یا  به نظر  شما  به  جای  رفع موی  زاید  صورتم  از  جوانسازی  استفاده   کنم  که  همزمان  لکه  های  قهوه  ای  صورتم  و لکه  افتاب  سوختگی  کم  در پیشونیم   از  بین بره..؟!!! باسلام.من مدت٨ سال است که به دلیل استفاده از ضد آفتابی نامناسب دچار لک قهوه ای درناحیه گونه شده ام وتاکنون از ضدلکهای موجود در بازار استفاده کرده ام ولی لکه ها دوباره برگشتند.لطفامرا راهنمایی کنید.ممنونم سلام خسته نباشید.برداشتن خال ازصورت به کدوم روش بهتره. ممنونم با سلام ... برای ریزش موهای سرم به پزشک مراجعه کردم و پزشک برام ازمایش هرمون نوشت و با توجه به بی نظمی در قاعدگی در 4 ماه اول سال و سر درد و چشم درد تشخیص بالا بودن پرولاکتین  بود که حدود 50 بود از استاندار 20 و بعد از مراجعه به پزشک متخصص زنان برام 2 داروی داستینکس هر هفته نصف قرص به مدت 2 ماه و قرص dupbaston داد که مصرف کردم ولی ریزش موهام کم نشد و پزشک پوستم هم داروی نتروکاپ داد که 2 ماه استفاده کردم ولی ریزش موهام تغییری نکرده ... ایا این داروها مناسب بوده برای پایین امدن پرولاکتین و ایا داروی هست برای کم کردن میزان ریزش مو هام به دلیل این هرمون ... ؟ با سلام ... برای ریزش موهای سرم به پزشک مراجعه کردم و پزشک برام ازمایش هرمون نوشت و با توجه به بی نظمی در قاعدگی در 4 ماه اول سال و سر درد و چشم درد تشخیص بالا بودن پرولاکتین  بود که حدود 50 بود از استاندار 20 و بعد از مراجعه به پزشک متخصص زنان برام 2 داروی داستینکس هر هفته نصف قرص به مدت 2 ماه و قرص dupston ایا این داروها مناسب برای درمان و ایا برای ریزش موهام داروی دیگه ی هست ؟؟؟
 مادر  هشتاد ساله دارم مشکل  فشارداشته  دربیشتر زمان فشاره مناسب دارد ولی در بعضی  از زمان فشارش بین ۱۵ الی۱۸ نوسان داره ومدام قرص فشار استفاده میشود چکار کنم که فشار یکسان داشته باشد سلام. چند سال پیش بعلت تعقیر شکل ضاحر حالت تناسولی پناه به ساکشن بردم براثر فشار زیاد ساکشن ونازک شدن پوست موقع سکس نوک حالت زخم میشود 
 سلام خسته نباشید
یه سوال داشتم برای تفسیر آزمایش خون برای تالاسمی مینور، چه پارامترهایی باید چک بشه؟
تست CBC باید گرفته بشه،قبلا این اطلاعات رو داشتم که  اگه RBC بالاباشه وMCV پایین باشه تالاسمی مینوره، آیادرسته؟ واینکه برای تست تالاسمی میشه تو دوران پریود هم انجام بشه؟  جهت بچه دار شدن با تجویز دکتر آمپول ام جی استفاده میکنم سوالم اینه که چند روز بعد از تزریق باید نزدیکی صورت بگیره باسلام.من با همسرم پسرعمو ودختر عمو هستیم هیچ سابقه بیماری هم نداریم توی فامیل .فقط الرژی.ایا قبل از بارداریم نیازی هس ب مشاوره ژنتیک برم ممنون
 اگر بک زن ۴۵ ساله زانو سمت راست پایش درد شدید و صدا بدهد راه درمانش چیست  سلام حدود هفت ماهه زمین خوردم ساق پام خراش برداشته بعد تز این مدت هنوز ی لایه پوست سیاه روش جوش خورده که میشه استخوان ساق پامو لمس کرد خواستم علتشو بدونمو چکار کنم با عرض سلام و خسته نباشید 
بنده تقریبا دوماه پیش متوجه شدم که همسرم کچلی گرفته و چند قسمت از موهای سرش کامل ریخته به پزشک مراجعه کردیم که تشخیص دادن از استرس و علایم بعد از زایمانه  هرچند نزدیک یک سال و نیم از زایمان همسرم میگذرد 
یک سری دارو تجویز کردن که الان حدود دو ماهه مصرف میکنه اما هموز تغییری نکرده و ریزش موهاش ادامه دارد  و لکه های ریخته شده ذره ذره بزرگتر هم میشوند دوتا پماد به اسمهای کلوبتازول۵ درصد و پروتوپیک یک درصد  و دو ورق قرص  anacaps و لتیزن و همچنین امپول که متاسفانه اسمش فراموشم شده  تا الان سه سری امپول زیر پوستی تو سرش زدن 
فعلا که نتیجه ای نداده  
خواهشمندم راهنمایی کنید که ایا باید پیش دکتر دیگه ای برویم یا نه ؟؟   سلام خسته نباشید . من احساس میکنم‌وسط مفصل های پای راستم هوا داره .بعضی وقتا هم ک راه میرم صدا میده آیا اشکال داره . در صورت وجود اشکال راهنمایی کنین مرسی نحوه بزرگ کردن آلت تناسلی دائمی
 سلام من چند وقته روی پوستم بیشتر کمرم دونه های قرمز میزنه وتازگی متوجه خالهای گوشتی قهوه ای رنگ روی سرم شدم میخاستم ببینم علتش  ودرمانش چیه .ممنون باتشکر ببخشید مادرم در قسمت چپ گردن دوتا توده گرد هست اینم آزمایش هست میشه بگید جوابش چیه؟ ببخشید مادرم در قسمت چپ گردن دوتا توده گرد هست اینم آزمایش هست میشه بگید جوابش چیه؟ مادرم قرص ریواستیگمین و زولپیدون 10 میخوره 
چندین ساله نصف قرص لوزار25 میخوره اما همیشه فشارش 12 بوده اما الان خیلی کم غذا شده حودا 20 قاشق غذای روان در کل طول روز و مرتبا هم فشارش بالا ست 
ایا ممکن است بخاطر قرص های زولپیدون و ریواستیگمین باشه؟ از همه دکتر های خانوم و اقا تو همه زمینها تشکر و سپاس را دارم با سلام 
چندین سال است که سوزش مسیر گلو تا معده مرا آزار میدهد 
لطفا راهنمایی کنید . سلام.
من تا می خواهم یک کاری مثل جابه جایی فرش و تنظیم آن یا فوتبال یا کوهنوردی یا پیاده روی و یا پله بالا رفتن.بکنم. خیس عرق میشم چنان قطرات عرق از پیشانیم سرریز می شود که گویا صورتم را شسته و خشک نکرده ام.
نظر شما چیست؟
اگر مشکلی هست به چه نوع متخصص مراجعه نمایم؟
باتشکر از راهنمایی تان. با عرض سلام و خسته نباشید من کمر درد داشتم ام ار ای گرفتم گفت تو لگن و کمرت دیسک داری  ولی الان چند روزه دردم خیلی شدیده که شبها از کمر درد و پا درد نمیتونم بخوابم دلیلش چیه با تشکز باعرض سلام وخسته نباشی
فرزند من 3 ماهشه هنوز کامل گردن نگرفته میدونم تا 4 ماهگی گردن میگره ولی من یکم نگرانم چون دایم سرشو بطرف راست میگردونه طرف چپ ک میبرم گریه نمیکنه واین یعنی درد نداره ولی تا دستمو برداشتم سرشو ب طرف راست میاره بیشتر ازچند دقیقه  بطرف چپ نگه نمیداره و دوباره بر میگردنه.برا شیر خوردن از سینه راستم هیچ مشکلی نداره .دمر  که میخوابونمش گردن میگیره و تا خسته شد سرشو میبره پایین.فقط نمیدونم چرا سرشو سمت چپ نمیاره.و این نگرانم کرده به نظر شما مشکلی داره سلام
دکتر کرمانی هستم.می خواستم بدانم که آیا طب سنتی در مورد چگونگی ابتلا مردم به بیماریهای خودایمنی مثل کرون و .......حرفی برای گفتن دارد .ممنونم. پایین بودن هموگلوبین در بدن به چه معناست؟برای درمان چه باید کرد؟ با سلام و خسته نباشید،جهت اضطراب و دلهره و ترس چه دارویی را تجویز میفرمایید؟ممنونم با سلام و عرض ادب،میخواستم بدونم جهت رفع اضطراب و دلهره و ترس چه دارویی تجویز مینمایید؟ممنونم سلام وباتشکر ازشما بخاطر این کار خوبتون 2تا سوال دارم 1-میخوام بدونم چرا بعد ازترک اعتیاد مواد مخدر(تریاک ومتادون) پا درد شدید سراغ فرد میاد بطوریکه فرد(متعاد) دربیشتر موارد بخاطر فرار از این درد مجددٱ به رو بمصرف میاورد ،هر چند با قرار دادن پا داخل آبسرد تسکین پیدا میکند اما متاسفانه تسکین موقتی است و2- آیا راه الاجی مفیدتر ودارویی موثر تری برای این درد طاقت فرسا  بغیراز(دیکنوفلاک)  هست؟ ممنون از راهنمایی شما سلام،
باعرض پوزش که راحت بیان میکنم،
شوهر من کنترل ادرار نداره،خیلی دیر متوجه میشه و وقتی متوجه میشه سریع باید بره دستشویی،
دکتر رفته،تو سونو چیزی نشون نداده،بهش قرص دادن،مصرف کرده ولی تاثیر نداشته،به نظر شما مشکل از چی میتونه باشه؟؟ با عرض سلام, می خواستم بپرسم برای کسی که انحراف کشکک زانو دارد, چه ورزشهایی مناسب نیست؟ با سلام. برای ختنه پسرها چه زمانی مناسب است؟ با سلام. چه مراقبتهایی برای ناف نوزاد انجام بدیم که زودتر بیفته؟ سلام خسته نباشید در مورد ایکنه چجوری از شر جوشهای سر سیاه خلاص شم رو کمکم کنین. با تشکر سلام با عرض ادب واحترا ،سنگ کلیه ازنوع شاخ گوزنی دارم چندبارسنگ شکن وبعدجراحی شده ام اکنون سنگ ۲۲ م.م.در کلیه هست امکان جراحی مجدد وجوددارد یانه
.متشکرم سلام خسته نباشید من مدتیه حدودا یه هفته کف پام فقط موقع راه رفتن درد میکنه هیچ گونه ضربه ایم ندیده با عرض سلام و خسته نباشید.میخواستم بدونم خوردن قرص نیزوپرد با چای اشکال ندارد.؟ دکترم گفته همراه صبحانه ولی نمیتونم وسط صبحانه اب بخورم.راهنمایی کنید ممنون. بهترین را ه درمان. بواسیر چی هستش 
باتشکر هر دو هفته یک بار اسهال کردن خیلی اب بدن را کم میکند؟ برای جبران ان چه باید کرد
 سلام خسته نباشید من چند روزه بخاطر سردرد پشت سرم خیلی اذیت میشم. دکتر عمومی مراجعه کردم گفتن از خستگی کار و اعصابه. قرص مسکن داده ژلوفن۴٠٠ ،باکلوفن١٠,کلردیاز۵ رو تجویز کرده. نمیدونم نیازی هست به متخصص مراجعه کنم؟ درد پشت سرم هیچ فرقی نکرده. مقطعی درد میکنه یه وقتایی خوبم ولی از درد کم شروع میشه و بعد چند دقیقه زیاد میشه دردش طوری که دلم میخواد برم تو اتاق تاریک و چشمامو ببندم از صدا بدم میاد و تهوع میگیرم. سلام. بنده پدری دارم 76ساله 4. 5سالی هست که کف پاهایش داغ  می‌شود بطوری که در زمستان هنگام خواب پاهایش را در سرما قرار میده. تمام آزمایشات را هم انجام داده هیچ موردی نداشت چند دکتر هم بردیم نتیجه نداشت. خیلی عذاب می‌کشه لطف راهنمایی بکنید. با تشکر با عرض سلام ميخواستم عوارض آرژانین را  بپرسم سلام. روزبخیر. میشه بفرمایید عرق سرد در آقایان نشانه چه چیزی هست؟ و آیا علامت خطرناکی هست؟!! سلام...
زنی ۲۳ ساله هستم ...
فرزندی هشت ماهه دارم...
کم خونی مینور دارم...
مشکلم اینکه گاهی وقتا تو خواب 
احساس میکنم دارم خفه میشم یعنی هر چی تلاش میکنم از جایم بلند بشم نمیشود انگار روحم است که تلاش میکند بلند شود و جسمم سنگین میشود...
وقتی تلاش میکنم بلندشوم احساس خفگی بهم دست میده ....باید مقاومت را کنار بگذارم تا بیدار بشم...
اصلا سر در نمیارم این چه مشکلی است که گرفتار آن شدم...
اصلا نمیدونم باچه دکتری باید مشکلم را درمیان بگذارم...
لطفا راه حلی راجع به این مشکل به من بگید و راهنمایی کنید که نزد چه متخصصی بروم...
 سلام خدمت شما.من نوزده سال دارم صورتم همیشه جوش میزند نمیدانم چکار کنم بیشتر جوش ها بصورت سرسفید هستند.وقتی که به جوش ها دست نمیزنم بعد از مدتی ک خشک میشوند جای لک قرمز رنگ باقی میماند.لطفا راهنمایی کنید! با سلام دیروز پیشونی پسره چهار ساله ام با برخورد یک چیز نوک تیز به اندازه یک سانت پاره شد و کلی خونریزی کرد چکار کنم جاش نمونه فعلا با چسب بستم لخته خون روی زخم است حمام ببرم؟ممنون با سلام من 31 سالمه و تا الان هر موقع بیرون میرم خستگی زیاد به طور کلی زیاد سردرد داشتم سالی یکبار هم سردرد با تهوع داشتم و فقط با آمپول دگزا تموم میشد اما الان چند ماه سردرد هایی به این شکل زیاد شده و تقریبا هر روز سردرد دارم دست و پاهام سرد میشه و همش حالت تهوع دارم قرص های میگرن مصرف کردم جواب نگرفتم سلام.یه سوال داشتم .به خاطرهمین سوال هیچ وقت به دکتر مراجعه نکردم چون خجالت میکشم این سوال روبپرسم.  الت تناسلیم یه خورده ای البته ازیه خورده ای بیشتر اتم کج، هست میخاستم ببینم باجراهی امکانش هست به حالت عادی برگرده.وراستش نمیدونستم این سوال رو ازچه دکتری بپرسم .خیلی ممنون با سلام و خسته نباشی
من چندسال هس که گوشم و گلوم خوارش داره و لی همیشگی نیس گاهی اینجوری میشم پیش متخصص هم رفتم ولی باز فایده نداره میخواستم بدونم باید چیکار کنم
بعضی وقتا هم از معدم میخاره تا گلوم و سرفه میکنم ایا نشانه بیماری خاصی هس یا فقط حساسیت هس
اگر راه درمان داره راهنمایی کنید ممنون میشم
با تشکر فراوان از شما س.من‌دوسربازوکتف‌شانه‌چپ‌دردمیکنه‌چندروزه
 سلام،موهامو رنگ زدم وز شده میخاره و بو میده چیکارکنم؟  با سلام..
من
 می خوام عمل زیبایی بینی انجام بدم ولی از عوارضش می ترسم باید چیکار کنم .???

 سلام خسته نباشید .بخاطر ابتلا ایدز این ازمایش و دادم خواستم بدونم ایا نشانه ایی از ایدز یا مریضی دیگری هست.ممنون دلیل عرق زیاد
 سلام وخداقوت,بنده دندون عقلم حدود یک سالو نیم پیش کامل در اومد,الان دندون آخرم سمت راست,از داخل خراب شد به نوعی توش خالیه  و امشب یه نصف از کنارش شکست,حال سوالم اینه آیا بهتره کامل درش بیارم یا ترمیمش کنم  ,اگه زحمتی نیست در مورد هزینه اش برام توضیح بدهید,دعاگوی شما هستم   با سلام بیماری هپاتیت چیه آیا خطرناکه!؟درمان داره!؟ با سلام
خانمی 40 ساله هستم. و چند سال پیش کیسه صفرا را عمل کرده و از بدن خارج شد. و حالا یکی دو سال اخیر لکه های برجسته چربی با رنگ روشن روی صورت و اطراف چشم بوجود آمده. آیا قابل رفع هست یا بعد از جراحی لیزر دوباره قابل برگشت هستند...؟؟؟
لطفا راهنمایی فرمایید که قابل درمان هست یا نه؟؟؟ و چه باید کرد؟؟؟، درموردخواب آلودگی وخستگی بدون علت سلام و خسته نباشی
من مشکلی که دارم اینه زیاد دستشویی میرم فقط هم ادرار مدتی کلیم عفونت شدید داشت ک با دارو درمان شدم بعد مدتی دوباره درد کلیه هام شروع شد صابقع دفع سنگ هم داشتم
الان اگر ب محض احساس دستشویی نرم یعنی حداقل پنج دقیقه هم دیر برم شدیدا مثانه ام درد میگیره و یک روز کامل حتی ممکنه چند روزی مثانه درد داشته باشه وقتی هم میرم دستشویی گاهی حس میکنم ادرارم بو عفونت میده آزمایش دادم گفتن التهاب ادراری دارم ک البته نمیدونم چیه دکتر بهم قرص جوشان ویتامین ث داد ولی تاثیر خاصی روم نداشت همیشه با یک کمربند طبی پهلوهام پوشیده اس چون اگر نبندم کلیه هام درد میگیره بیشر هم سمت چپمه یعنی جوریه ک تحت فشار باشه درد ندارم 

یک زایمان طبیعی و یک عمل جراحی آپاندیس داشتم

ممنون میشم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید،من ب مدت 40 روزه ک ناخن پامو کشیدم  وهمچنان از  بتادین  وکنازول برای مراقب استفاده  میکنم،  ولی الان مدت1 هفته س ک روی شصت پام قسمتی ک قبل از شروع ناخن میباشد  کبود شده میخاستم  بدونم خدای نکرده عفونت نکرده  باشه!؟   با سلام و عرض ادب  خدمت جنابعالی. من چند ماهی است که شبها به دلیل بسته بودن محفظه های بینی ام قادر به خوابیدن نیستم چون مضافا بر این موضوع  دچار استرس فراوان نیز هستم و ضربان قلبم هم همیشه بیش از حد معمول است. به همین دلیل تحمل  اینکه با بینی بسته سرم را روی بالشت بگذارم ندارم. تا به حال دو سه نوع قطره نیز استفاده کردم که متاسفانه موثر نبوده. 
متشکرم که وقت خودتون رو در اختیار من گذاشتید‌. خدا خیرتان دهد. باز هم متشکرم...‍ های بینی ام قادر به خوابیدن نیستم چون مضافا بر این موضوع من دچار استرس فراوان هستم و ضربان قلبم هم همیشه بیش از حد معمول است. به همین دلیل تحمل  اینکه با بینی بسته سرم را روی بالشت بگذارم ندارم. تا به حال دو سه نوع قطره نیز استفاده کردم که متاسفانه موثر نبوده. 
متشکرم که وقت خودتون رو در اختیار من گذاشتید‌ با سلام و عرض ادب خدمت جنابعالی. بنده یکسالی است که در اثر پوشیدن کفش نا مناسب پشت پایم  زخم شده و متاسفانه به خاطر خارش شدیدی که در اون منطقه ایجاد شده به شدت اون رو می خاروندم تا جایی که هم منطقه زخم وسعت پیدا کرده و هم زخمش کهنه شده و شکل بدتری به خود گرفته و اکنون نیز قادر به این نیستم که زمانی که خشک می شود آن را نخارانم تا خوب شود. اگر امکان دارد پماد یا کرمی معرفی بفرمایید تا پوست من حالت طبیعی خود را باز یابد و این زخم ترمیم یابد چون خیلی سرخ تر از پوست مناطق اطرافش می باشد. با یکدنیا تشکر که وقت گرانبهاتون رو در اختیار این حقیر قرار دادید‌ خداوند یار و یاورتان.  با سلام من روی بدنم دانه های قرمز رنگ خال مانند در میاد چند ساله علتش چیه؟
 سلام .برای شفاف کردن و براق کردن دندان چکار باید کرد؟ سلام خسته نباشید امروزه شاهد تبلیغات دستگاه های الترازد هستیم که با یک جلسه چند کیلو از چربی های بدن کم میشه یا پیکرتراشی انجام میشه فقط در یک جلسه آیا این عمل برای سلامتی ضرر نداره؟ سلام من چن وقتیه که احساس می کنم تو گوشم یه حالت فشاری و مانند این که حجمی وجود داره به وجود میاد فقط گوش راستم چی باید بکنم  موهام نازوک و کم پشته شوره هم گاهی میزنه چه پیشنهاد میدین باسلام  پلك  پايين چشم سمت چپ من  پوسته ميدهدوهم خارش دارد ازشش ماه پيش شروح شده  به دكتر پوست رفتم گفت  به دكتر چشم  برو باسلام  پلك  پايين چ

شم سمت چپ من  پوسته ميدهدوهم خارش دارد ازشش ماه پيش شروح شده  به دكتر پوست رفتم گفت  به دكتر چشم  برو باسلام  پلك  پايين چشم سمت چپ من  پوسته ميدهدوهم خارش دارد ازشش ماه پيش شروح شده  به دكتر پوست رفتم گفت  به دكتر چشم  برو باسلام  پلك  پايين چشم سمت چپ من  پوسته ميدهدوهم خارش دارد ازشش ماه پيش شروح شده  به دكتر پوست رفتم گفت  به دكتر چشم  برو برای نفخ معده چه توصیه ای میکنید ؟! جای سوختگی قدیمی چطوری رفع میشه سلام.صورتم جوش داره .جوشهای صورتم قرمزرنگ هستن دکتر هم رفتم ب نتیجه ای نرسیدم سلام حسته نباشید میخواستم بدونم اپلاسیون زیر بغل باعث سرطان سینه میشه لطفا دراین مورد توضیح دهید با تشکر فراوان از برنامه خوبتون سلام حسته نباشید میخواستم بدونم اپلاسیون زیر بغل باعث سرطان سینه میشه لطفا دراین مورد توضیح دهید با تشکر فراوان از برنامه خوبتون سلام خسته نباشید میخواستم بدونم اپلاسیون زیر بغل باعث سرطان سینه میشه لطفا دراین مورد توضیح دهید با تشکر فراوان  سلام حسته نباشید میخواستم بدونم اپلاسیون زیر بغل باعث سرطان سینه میشه لطفا دراین مورد توضیح دهید با تشکر فراوان از برنامه خوبتون سلام چند روزیه موقع درازکشیدن دچارسرگیجه میشم بخصوص درحین جابه جا شدن علت سرگیجه ازچیه  مدتیه کمردرد هم دارم امکان دارد از کلیه باشد ممنون. سلام خسته نباشید ابرو های من خیلی کم پشت هستن کلا از بچگی ابروهای کم پشتی داشتم میخواستم برم تاتو کنم ولی  میگم تا وقتی طب سنتی هسته چرا کار مصنوعی انجام بدم شما راه حلی برای ابروهی من اگه دارید کمکم کنید باتشکر از برنامه خوبتون سلام من فشارم خيلي پایین هست چیکارکنم؟چه مشکلی دارم؟ سلام ببخشید پسر خواهرم ۱۰ ماهشه دائم سرما خوردگی داره.باید چکار کرد؟ با سلام و خسته نباشید من چربی اضافه شکم به علت پلی کیستیک تخمدان دارم آیا لیپوساکشن مضر است یا خیر؟و پی آر پی دور چشم آیا تاثیری در برطرف کردن چروک دور چشم دارد یا خیر؟با تشکر سلام.خسته نباشید.مآدر من هفت سالی میشه که متوجه شده روماتیسم داره.البته خوشبختانه زود متوجه این موضوع شدیم.از همون موقع بلافاصله ژیژ نظر دکتر روماتولوژی هستن.هر دو ماه یا سه ماه یکبار به دکتر مراجعه میکنن.راضی هستن ولی با.وجود مصرف دارو بیشتر مواقع میگن دست هام یا،شانه هام درد میکنه.تا قرص مسکن نخورن آروم نمیشن.حتی بعضی وقتا چندین مسکن میخورن.مثل دیکلوفناک.یه دکتر هم که میگن -دکتر میگه الان بیماریت خوب شده.همه آزمایشات هم خوب هستن.
بعضی وقتا RF:سه پلاس میشه.
به نظر شما مشکل کجاست.؟ سلام خسته نباشید. میشه برا درمان سرد بودن زن در رابطه جنسی توضیح دهید. سلام آیا کاساژورهای موجود در بازار که دو سر گرد دارند برای ماساژ گردن و کتف مناسب است؟ همسرم سالهاست که از درد دست و گردن به خصوص دور کتفش به دلیل ساز زدن زیاد نالان است و هر شب خود را با این ماساژورها ماساژ میدهد یک دوره کاپروپرکتیک هم رفت اما نتیجه ای نگرفتیم لطفا راهنمایی کنید. سلام لطفا جواب بدین من سوم دبیرستان هستم میخواستم بدون شما روزی چند ساعت درس میخوندین که دانشگاه دولتی یا آزاد در اومدین مرسی باسلام من درهفته 31و4 روز بارداری هستم دچاردیابت بارداری شدم وروزی یک عدد متفورمین مصرف میکنم برنجم را خیلی کم میخورم، (ده قاشق) قندم بعد از دوساعت حدود140 میباشد اماهمیشه گرسنه هستم وتحملش واقعا سخت است
بااین وضعیت چکار کنم؟  س‌من‌پیچش‌بیضه‌ده‌سال‌پیش‌سمت‌راست‌راداشتم‌وسمت‌چپ‌راعمل‌کردم‌بعضی‌موقع‌درد‌دارم‌چکارکنم س‌‌سوراخ‌بینی‌سمت‌چپ‌اکثرموقع‌بسته‌هست‌چکارکنم س‌‌سوراخ‌بینی‌سمت‌چپ‌اکثرموقع‌بسته‌هست‌چکارکنم آیا درمان قطعی برای کمبود پلاکت خون هست؟
باتشکر فراوان دردشدید اطراف ناف.با اوروق زیاد سلام ,بادرددندان و ابسه کردن لثه وورم صورت چکارکنم سلام ببخشید خواستم بدونم که بینی من ضربه خورده عکسشو فرستادم براتون ورم کرده میترسم شکسته باشه میخواستم برام بگین که چیکار کنم ورمش و کبودیش بخوابه. با سلام.راهکاری میخواسم برای از بین بردن جوشهای چرکین وسفید. من فشار میدم شنیدم که بده آیا بکار بردن ترکیب  حنا و قهوه برای رشد موی سر مفید است؟ سلام.من در  خواب  حرف میزنم گاها راه میرم و جواب اطرافیانم میدم بطرزی که کسی متوجه خواب بودنم نمیشه درحالیکه وقتی بیدار میشم خودم نمیفهمم 
خوابمم سنگین هست .آیا مشکلی وجود داره؟ سلام. حدود بیست و پنج روزه دچار خارش بدن در ناحیه ران ها، باسن، زیربغل و پهلوها هستم. بدون هیچ گونه بثورات و یا لکه ای. آزمایشات تیرویید و آزمایشات مربوط به کبد را انجام دادم و دکتر گفت از نظر داخلی مشکل ندارم. قرص لوراتادین و یک آمپول بتامتازون طبق تجویز دکتر مصرف کردم که افاقه نکرد. خارش به صورت حمله ایست. با سلام 
بهترین زمان برای خوردن قرص راکوتان چه زمانی از روز میباشد؟ سلام ،مدت 2 روز است احساس خشکی در گلو دارم و سوزش...
علاءم قبل از سرما خوردگی است ظاهرا
چه دارویی برای رفع التهاب گلو و خشکی آن باید مصرف کرد؟
متشکرم با سلام خدمت شما ما تو خوزستان هستیم وخیلی هوا گرمه.  و وقتی لباس استین کوتاه میپوشیم دستمون سیاه میشه و الان منم نصف دستم سیاهه و بقیش سفیدت لطفا بگید چه کرمی بزنم که سفید شه لطفا مارک مورد تایید رو بگید.  با تشکر  سلام با گوز قرنیه میشه معافیت از خدمت گرف با سلام من چن مدته دچار سینه درد شدم میخواستم بدونم مشکل خواصی میتونه باشه سلام.من داداشی دارم که هشت سال دارو ولی یکی دو تا از موهایش سفید است مشکل چیست؟ سلام من خیلی بدنم مورچه مورچه مبشه یعنی حس میکنم رو بدنم مورچه هست خیلی ازیت میشم. تشکر  باسلام زنی چهل ساله هستم حدودا پنچ ساله سمت راست شکمم زیردنده ها درد داره زیاد دکتر رفتم سونو گرفتم مشکلی نشان نداد وقتی معده  ام سنگینه دردم زیاد میشه لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید مدتی هست دسشویی میرم یوبست دارم بعضی موقع هم معدم خوب کار میکند یک هفته ای هست مدفوع میکنم چیزی سفید رنگ شبییه عفونت داخل مدفوع می بینم جدیدن هم عفونت باخون کم رنگ بامدفوع میبینم کمی هم زیر شکمم درد مگیره مدت طولانی هم زیر نظر پزشک شربت متادون میخورم ممنو ن میشم جواب بدی slm.paye rastam to sanehe tasadof shekastegi peyda karde.dc gofte artoroz dari.moche pam va pashnam shekast.khedmtam moaf a razm shodam.harkate mafsale moche pa b samte bala dar halate normal nist.kami kamtar b samte bala miad nesbat b paye chapam.nazare shoma chie rajebe pam?
 ضمن عرض سلام خدمت شما دکتر عزیز خواستم بپرسم دختری دارم هفت سال و نیم از یک شش ماه قبل دو دندان شیری جلوی دهانش افتاده ولی هنوز در نیامده ایا پرسه زمانیه طولانی تری نیاز دارد یا مشکل خاصی است که با ید به پزشک مراجعه کنم با تشکر با سلام،سابقه سنگ کیسه صفرا و کبد چرب گريد دو بدون تغییر آنزیم بدون درد و مشکلات دارم.تازه گیها وقتی به سمت راست می خوابم در د خفيفي دارم.به نظر شما مشکلی هست؟ ممنون سلام خسته نباشید ميخواستم از تاثیر آرژنین بر مو بپرسم سلام،دلم شدید پیچ میره خیلی بالا آوردم از دیروز اینجوری هستم دیروز یک سرم و آمپول بهم زدن بهترشدم ولی باز از صبح حالم بده بالا هم آوردم چیکار کنم دارم میمیرم؟؟؟ سلام مدتیه سرگیجه دارم البته فقط موقع دراز کشیدن وخم شدن دچارسرگیجه میشم دو  سا ل پیش هم این حالا ت راداشتم به مدت دو ماه رفتم آزمایش انجام دادم مشکلی نبود   آیا امکا ن دارد از ضعیفی چشم باشد ؟درظمن در سرم چربی های ارثی دارم دریک سمت سرم جای یکی از آنها درد دارد لطفا راهنمای کنید سلام وقتتون بخیر من به سوال داشتم هر چندوقت یکبار زیر بغلم جوش بزرگ دردناکه مثل غده میمونه در میاد میخواستم بدونم خطرناکه؟چند باره که در میاد بعد چند روز خوب میشه ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید سن بچه سه هفتس از اول چشماش اب میده واشغال میده  سلام
بهترین روش درمانی برای فردی که فتق خفیف دیسک کمر در ناحیه ی L4 و L5 دارد و همراه با درد سیاتیکی باسن و پشت ران پای چپ همراه می باشد چیست؟
لازم بذکر با تعداد جلسات بالای فیزیوتراپی و آب درمانی بهبود قابل توجه پیدا نشده است. و همچنان درد گاهی اوقات وجود دارد لطفا راهنمایی کنید. ایا زیاد خابیدن علت خاصی میتواند داشته باشد سلام
بهترین روش درمانی برای فردی که فتق دیسک کمر در ناحیه ی L4وL5 دارد و با درد سیاتیکی باسن و پشت ران پای چپ همراه است چه می باشد؟
لازم بذکر است درد با تعداد جلسات بالای فیزیوتراپی و اب درمانی بهبود قابل توجه پیدا نکرده است لطفا راهنمایی بفرمایید. من مرتب ازچشمم اشک میاد ایا خارش بدن جزء عوارض گاباپنتین است  سلام. ببخشید یه سوال داشتم خدمتتون.من 3ساله ازدواج کردم ولی باوجود نداشتن هیچگونه جلوگیری تا ب امروز حاملگي رخ نداده.عکس رنگی ازرحم وهمچنین تقریبا یکسال قبل عمل لاپاروسکوپی انجام دادم ک بعد از آن دکترم تسخیص داد ک مشکلی برای بارداری ندارم و شوهرم را ب متخصص کلیه ومجاری ادراری معرفی کرد ک دکترشوهرم تشخیص داده بود ک ایشون بیماری واریکسول دارند البته خفیف ک احتمالا نیازی ب عمل نیست،و ب مدت 3ماه داروی ال کارنیتین وپنتوکسی فیلین تجویز کردن ک بخاطر اینکه شوهرم باخوردن پنتوکسی فیلین دچار حالت تهوع وسردرد شدید میشد دکتر بجای این دارو قرص زینک پلاس براش تجویز کردن. ولی سه ماه گذشته اما بازهم حاملگی رخ نداده،ببخشید دکتر یه مشکل دیگه هم ک هست اینه ک من بعد از نزدیکی یه بالش زیر کمرم میذارم تا اسپرم از رحمم خارج نشه اما بعد از 30-45دقیقه ک بالشت را از زیرکمرم بیرون میارم احساس میکنم مقداریش از بدنم خارج میشه ،آیا بنظر شما مشکل از کجاست؟ممنون میشم راهنماییم کنید. با سلام و خسته نباشید 
من جوانی 35 ساله هستم که به تازگی عقد کردم و مشکل نعوذ دارم یعنی التم در حالت سفت شدن مثل قدیم نیست و همین مقدار سفتی التم رو هم هر چند دقیقه از دست میدم و کلا التم به اصطلاح میخوابه و تو همین حالت بد هم ارضا میشم از اینده زناشویی که قرار به زودی صورت بگیره میترسم که نکنه اونطور که باید نتوانم انجامش بدم و خانممو راضی نگه دارم خیلی ناراحتم و خیلی منو تو فکر برده و احساس خیلی بدی دارم لطفا منو راهنمایی کنید با تشکر از دکتر محترم و برنامه بسیار بسیار خوبتون سلام.
فرزندمن دچاربیماری لبرز چشم است .
لطفا ماراراهنمایی فرمایید.
ایاراه درمانی دردنیابرای فرزند 6ماهه من وجوددارد؟ با سلام و خسته نباشید.  بنده التم خیلی کوچیکه.میخواستم بدونم ایا میشه از دستگاه لارجر باکس برای بیشتر شدن سایزش و نغوذش استفاده کنم.  تحت هیچ عنوان امکان رفتن به پزشک موجود نیست.  لطفا اگه راهی برای بزرگ شدن الت دارید بگید  سلام من سرما خوردم رفتم دکتر پنی سیلین ۳۳۶دوتا باهم زدم وقرص سفیکسیم هم روزی یکی میخورم اما بدنم مخصوصا دستام همش میلرزه فشارمم خوبه تبم ندارم اصلا سابقه نداشته دلیلش چی میتونه باشه ممکنه مربوط به تزریق پنی سیلین ها با هم باشه؟ سلام راه های افزایش  حجم عضلات و تقویت عضلات رو میخواستم با تشکر سلام دکتر 
ایا وجود کیست های متعدد ساده در هر دو کلیه دلیل بر بیماری کلیه پلی کیستیکه یا احتمال های دیگه ای هم در مورد این کلیه ها وجود داره تشکر از راهنمایی سلام من هورمون پرولاکتین درسینه ام مقدارش بالاست وقرص پروموکریپتین مصرف میکنم بعدخیلی هورمونم اومدپایین حالاچه داروی مصرف کنم نرمال بشه ممنون سلام من تقریبا دوسال پیش عمل لیزیک روی چشمانم که شماره چهار و چهارو نیم دوربین بودند، انجام دادم حال میخواستم بدونم میتونم از لنزهای رنگی استفاده کنم؟باتشکر سلام خسته نباشید
دلیل سر صدا کردن شکم  استرس و تهوع دلیل ودرمان خارش چشم سلام با عرض ادب و خسته نباشد .
ما  یه
 مدتیه اسباب کشی کردیم به شمال بخاطر رطوبت اینجا گوش درد دارم قبلا تا حالا گوش درد نداشتم خودم حدسم بخاطره رطوبته حالا سوالم اینه ایا رطوبت تاثیر داره اگه داره چه کاری برای بهبود و کنترل این وضعیت انجام بدم ممنون نفخ بسیار شدیدروده ای همراه باسروصداوحبس خیلی اذیتم میکند لطفا راهنماییم نمایید سلام خسته نباشید ميخواستم بپرسم اگه میزانtsh برای مادرباردار اگه 0/2 باشه میتونه مشکل سازباشه؟ فک کردم چون رنج حداقل رنج طبیعی 0/4 هست شایدخیلی مهم نباشه میشه لطف کنیدراهنماییم کنید؟ممنونم سلام من روسینه هاموکمرم ی سری لک افتاده ک داره بیشترمیشه وگاهی هم باخارشت همراه چن سال پیش بازم اینجوری شدم دکترگفتش حساسیته برام ی پمادتجویزکرداستفاده مردم خوب شد حساسیت ب ادویه بودحالابازاینجوری شدم اسم پمادواصن یادم نیس ممنون میشم کمک کنید سلام من روبدنم ی سری لک افتاده ک گاهی هم خارشت داره سری قبل بازاینجوری شدم رفتم دکترگفتش حساسیت ی پمادبرام نوشت مصرف کردم خوب شدم الان اسم پمادویادم نیس ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام  دکتر جان من پاهام خیلی زود در سرما زود سرد میشه یا در تا بستان گرم هم بعضی مواقع خود به خود سرد مشیه راهنمای بفرماید باشک از وقتی که برای راهنمای ما کاشتی

 باسلام، مادرم حدودا 65 ساله است دکتر برای سرماخوردگیش آموکسی کلاو تجویز کرده اند، مادرم به اشتباه هر 6 ساعت قرص خورده است و اشتباها یکی را به فاصله 4 ساعت یعنی 6 بعداز ظهر و 10  شب امروز، آیا خطری وجود دارد؟ سلام خسته نباشید.. بعضی وقتا که من خابم یه دفعه بدنم یه تکون میخوره بطوریکه خودم متوجه آن میشم و میخام بدونم از چیه؟ راهی برای درمان داره؟ مرسی  با سلام سوالی داشتم ممنون میشم سریع جواب بدید
ببخشید از سوالم
آیا انتقال ویروس ایدز از رابطه ای که با کاندومه. ولی کاندوم داخل واژن در میاد. بعدشم بدونه اینکه آلتمو بشورم از کاندومه دیگه ای استفاده کردم
و یا اینکه از همان کاندوم استفاده کردم، انتقال وجود دارد
در ضمن بعد از رابطه با کاندوم طرز بیرون آوردن کاندوم چگونه باید باشد یا فرقی نمیکنه
سواله دیگر اینکه ویروس بعد از خارج شدن منی وارد میشود یا اگر منی خارج نشود ویروس وارد بدن میشود یا خیر
و سوال آخر اینکه فردی اگر مبتلا باشد با همسرش چگونه رابطه داشته باشد که همسرش مبتلا نشود. و هم همسرش متوجه نشود. 
تو زندگی یک بار این  غلط راکردم الانم استرس دارم ممنون میشم کامل جواب دهید
ازتون خواهش میکنم هم جواب سوالات دهید و هم راهنماییم کنید 
خیلی ممنون سلام و خسته نباشید
دو تا سوال دارم از خدمتتون،یکی اینکه چندین ساله رو پوست بیضه بنده خونمردگیهایی به شکل دایره شکل به وجود اومده که اصلا خوب نمیشه البته درمان خاصی رو هم دنبال نکردم ممنون میشم راهنمایی کنین؟بعد برای ضد عفونی کردن درمارولر بعد از استفاده در منزل از چه محلولی استفاده کنم بهتره و باعث کند شدنش نمیشه تشکر سلام
آیا بیماری سایکوسوماتیک(روان تنی) از مادر درگیر به جنین انتقال می یابد؟
باتشکر باسلام، زنانی که رحم و تخمدان ندارند یعنی عمل کرده اند.آیا احتیاج به پاپ امیر دارند یا خیر با تشکر
 باسلام و خسته نباشید بنده می خواستم عینک را برداشته و عمل لازک کنم ایا انجام بدهم بهتر است یا خیر ایا درمانگاه خاصی باید مراجعه کنم و درجه چشم من هر کدام 6 می باشد متشکرم... با عرض سلام و خسته نباشید.من پسر ۱۷ ساله هستم و از اندازه الت تناسلی خود راضی نیستم.میخواستم شما راهکار های خانگی و گیاهی را برام نشان بدین.باتشکر آیا آرتروز قابل درمان است و یا اینکه میشود از پیشرفت آن جلوگیری کرد؟  با تشکر سلام.آیا آرتروز قابل درمان است یا فقط باید کنترل کرد و تحمل؟
علی رغم مراحعات زیاد به دکتر و انجام راه های مختلف درمان نشده ام و فقط سعی میکنم فشار وارد نکنم تا درد نکشم. با سلام.
من ی هفتس هم عطسه و ابریزش دارم. هم چشمام احساس خستگی میکنن حتی اطراف چشمم‌باد هم میکنه . و سرم هم با خستگی چشم درد میگیره . دکترم ذفتم یه قرص سرما خوردگی بم داد. لطفا کمک کنین با سلام و صبح به خیر                            من دارای دختری 6/5ساله با بی اختیاری مدفوع هستم خواهشمندم یکی از همکاران خویش را که در زمینه گوارش اطفال تخصص دارند و نیز در استان اصفهان هستند به من معرفی کنید با تشکر  سلام .من تست پزشکی برای استخدام داشتم میخواستم راهنماییم کنید.من یه بیضه خیلی بزرگه یکی هم خیلی کوچیکه .سنو گرافی هم انجام دادم گفت هیچ مشکلی نداری .اما الان حدود 2هفته یه رگ ورم کرده به بیضه چپم حس میکنم .شنیدم اینم از عوامل واریکسله.بخدا نمیدونم چکار کنم مگه شده یه بیضه خیلی بزرگ یکی خیلی کوچیک. سلام من بعضی مواقع چه درزمان استراحت ویافعالیت دچارنفس تنگی میشوم وقتی نفس عمیق میکشم احساس میکنم ریه ام کامل پر نمیشود چندین بار که نفس عمیق میکشم ریه ام پر میشود مشگل از چیست؟ به نام خدا 
با سلام و خسته نباشید. من گودی کمر شدید دارم آیا قابل اصلاح است؟ با سلام
بنده 30 سال دارم و سابقه تمرینی 2 سال در رشته بدنسازی
مربی خصوصی دارم
به توصیه مربی میخوام از استرویید های سوماتروپین وینسترول و پریموبلان البته با دز های نسبتا پایین استفاده کنم سابقه هیچ نوع بیماری ندارم و آزمایش کامل هم دادم
میخواستم نظر شما رو  در مورد مصرف کردن این استرویید ها بدونم با تشکر سلام.نمیدونم چرا وقتی که فصل پاییر میشه چشمام خیلی خستن و اغلب مواقع سرخ هستن ، انگار که دارن تو چشمام پیاز خورد میکنن، در صورتی که استراحت کافی رو هم دارم.ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام وخسته نباشید.چند وقته که روی گونه هام وچانه وبالای لبم خیلی جوش میزنه صورتم خیلی افتضاح شده تورو خودا یه درمان خوب بهم معرفی کنید باتشکر سلام کودک من کمی تب داره ایا لازم  دکتر ببرمش باید چبکار کنم دارویی هست بهش بدم  اون هشت ماهش است لطفا سریع جواب بدید
 سلام دوساله که کیستی توی زانوی چپ من زده و من اونو یک سال پیش عمل کردم ولی دوباره اون کیست بالا اومده و وقتی که دوزانو میشینم درد فراوان دارم میخام بدونم ایا احتیاج به عمل دوباره داره یا اثرات اون عمله که دوباره باد کرده و بالا اومده و علتش میتونه چی باشه در ضمن من فوتبال میکنم و روی پاهام هم زیاد می ایستم باعرض سلام
خانم من دیروز عصر که خالم از حج برگشته بو باهاش روبوسی کرد
خالم دچار گرفتگی صدا شده بود
دیشب حدود ساعت دو شب به یک باره خانمم احساس تنگی نفس و درد گلو کرد میخواست اب نمک قرقره کنه که حالت تهوه گرفت و استفراق کرد
رفتیم دکتر گفت گلوش عفونت شدید کرده حالا هم غذا خوردن براش سخته و بدنش بیحال هست 
به نظر شما علت چی هست چون اعلایم سرما خوردگی مثل ابریزش بینی نداره 
با تشکر با سلام و خسته نباشید
اینجانب بعد از خوردن نهار دچار خستگی شدید و خواب الودگی میشم  ایا از نظر جسمی بدنم مشکل دلرد؟ باسلام و خسته نباشید من نوزاد دو ماهه دارم بعد از یکماه از به دنیا امدنش من بیمار شدم و چون دارو مصرف کردم چند روز شیر خشک دادم اما متاسفانه از اون موقع شیر من رو نمیخوره مگر بدوشم و در شیشه بریزم.آیا مشکلی نیست مصرف شیر خشک ادامه داشته باشه و یا چه راهکاری ارائه میدهید که سینه من رو دوباره بگیره و شیر بخوره.ممنون از شما سلام من روی کیسه بیضه و سر التم دانه های بسیار ریزی است .دکتر رفتم 2 تا پماد موضعی داد.گفت چیزی نیست .من چند روز دیگه تست پزشکی هم دارم راهنماییم کنید درود 
ببخشید من چند وقت قسمت دنبالچه ام درد میکنه بیشتر از ی دیقه نمیتونم بشینم خیلی درد دارم ب نظر شما چیکار کنم؟  درضمن وزنم 72 و قدم 160 وتیرویید کم کار هم دارم. 
ممنون میشم راهنماییم کنید. 
با تشکر با سلام و خسته نباشید
دندان های من سوراخ نیست و هیچ اشکالی نداره ولی وقتی کاکایو یا ادامس میخورم خیلی شدید درد میگیره
مشکل چیه؟
باتشکد سلام.پسری 26 ساله هستم.مجردم.بیضه سمت چپ در کودکی خارج شده.الان به بیماری واریکوسل درجه یک مبتلا هستم.آیا درمان دارویی داره و نیازی به جراحی هست؟ سلام.پسری 26 ساله هستم.مجردم.بیضه سمت چپ در کودکی خارج شده.الان به بیماری واریکوسل درجه یک مبتلا هستم.آیا درمان دارویی داره و نیازی به جراحی هست؟  سلام .میخواستم ازتون راهنمایی بگیرم .میخواهم جراحی پلاک انجام بدم لطف کنید.بمن بگید چکار کنم که کبودی کمتری داشته باشم .سپاسگزارم مصرف سه عدد قرص زولپیدم 10میلی در روز چه مشکلاتی به وجود می اورد  سلام خسته نباشید کمرم چه مشکلی داره؟  باید چیکار کنم؟ممنون لطفاً توضیح بدید این ازمایشو  سلام.مدتی هست فقط سرفه دارم بصورت خشک.اکثرا اخر شب و اول صبح که از خواب بیدار میشم سرفه میکنم.مثل اینکه میخوام بالا بیارم.لطفا راهنمایی فرمایید.حدود چهار ماهی هست مضرات و محاسن داروى ريتالين چيست؟ مضرات و محاسن داروى ريتالين چيست؟ با سلام و عرض ادب خاص
در پست قبلیم عرض کردین که آزمایش اسپرمم خوانا نبود. همه آزمایشم را کامل بصورت زیر نوشتم.
Semen Analysis

Test / Result / Unit /Refrence Rang

1) Volume/ 1.0 / ml / 2-6
2) Color/milky/-/ milky
3) Liquefaction/20/min/complete in 10-30 min
4) Viscosity/moderate/-/-
pH/ 7.7 /-/ 7.2 - 7.8
5) Total sperm count/ 8.0/ 10*6/ml/ >40
6) Abnormal morphology/ 40/ % / <40
7) W.B.C. / 10-12 / HPF / occasional
8) R.b.C /0-1 / HPF /occasional
9) Epithelial cells / 0-1 /HPF / few
10) Fast forward motility(class A) / 20 / % / classA> 25% or class A+B>50%
11) Slow forward motility(classB) / 10 / % / - /
12) No forward progression(class C)/ 10 / % / - /
13) No motility(classD) / 60 / % / -/
از زحمات قبلی حضرتعالی کمال تشکر دارم
با آرزوی موفقیت و سلامت همیشگی




 درود
این آزمایش شوهرمه اگه میشه ببینید و راهنماییم بکنید،ممنون با سلام
لطف میکنین آزمایش اسپرممو بخونین و راههای درمانو بگین
29 ساله 
تاریخ ازمایش 21 مرداد 94
Semen Analysis

Test / Result / Unit /Refrence Rang

1) Volume/ 1.0 / ml / 2-6
2) Color/milky/-/ milky
3) Liquefaction/20/min/complete in 10-30 min
4) Viscosity/moderate/-/-
pH/ 7.7 /-/ 7.2 - 7.8
5) Total sperm count/ 8.0/ 10*6/ml/ >40
6) Abnormal morphology/ 40/ % / <40
7) W.B.C. / 10-12 / HPF / occasional
8) R.b.C /0-1 / HPF /occasional
9) Epithelial cells / 0-1 /HPF / few
10) Fast forward motility(class A) / 20 / % / classA> 25% or class A+B>50%
11) Slow forward motility(classB) / 10 / % / - /
12) No forward progression(class C)/ 10 / % / - /
13) No motility(classD) / 60 / % / -/
با تشکر




 باسلام ،پسر ده ماهه ای دارم که بعداز سرما خوردگی که یک هفته وخورده ای بود گوش میانی سمت چپش عفونت والتهاب شدید داره ،که امروزدکتر تشخیص داد وبرای درمانش قطره بینی بتامتازون هرسه ساعت سه قطره ویک شربت آموکسی سیلین هر هشت ساعت سه سی سی  به مدت دو هفته تجویز کردن که بعد دوباره بایدتست شنوایی سنجی بده،به نظرشما بااین درمان چنددرصد بهبودی پسرم هست وممکنه دوباره این مشکل براش پیش بیاد وبرای بردن حمامش وشستن سرش مشکلی نیست،باسپاس فراوان سلام من 33 سالمه و همش جوش میزنم چیکار باید کنم سلام
مادرم یبوست شدید دارد 
شربت برگ سنا،لاکتولوز،شیاف پیزاکودیل،تزریق روغن زیتون در مقعد  و ..... تاثیری ندارد کم غذا میخورد .حتی غذای له شده و بیشتر میکش شده میخورد اما فایده ندارد 8.8 روزه بیرون روی نداشته و شکمش سفت شده .دکتر هم مرتب میرم اما......
لطفا اگه راهی میشناسید ممنون میشم راهنمایی کنید باسلام و عرض خسته نباشيد
ببخشيد خالکوبى رو چطور ميشه پاک کرد و از بين برد
ممنون ميشم راهنمايى بفرمايين با سلام
در جراحی زیبایی صورت میتوان عمل کوچک تر کردن لب پایینی را انجام داد؟  چون بزرگتر و جلوتر از لب بالایی ست. آیا مشکلات و عوارضی دارد یا نه؟
حدوداً هزینه آن چقدر است؟ 
ممنون برای جلوگیری از خشکی تقریباً دایمی لبها در تمام فصول چه باید کرد؟
توسط موارد دارویی و گیاهی لازم راهنمایی نمایید 
ممنون با سلام
آیا استفاده از ماسک گلاب و به دانه برای پوست صورت موثر است؟
لطفاً برای رفع جای جوش و لک های روی صورت برای پوست چرب راهنمایی کنید.
بهترین و سالم ترین راه چیست؟( توضیح دقیق لطفاً)
با سپاس سلام
مدتی است که متاسفانه متوجه بوی بد دهانم شده ام .
در بازار هم عناوین و برندهای گوناگونی برای خوشبوکننده دهان وجود دارد ، حال اگر امکان دارد مرا در خرید ، کمک کنید .
یا اگر راه بهتری برای خلاصی از این معضل وجود دارد ، به من نشان دهید . سلام
من مو های خشکی دارم که مرتب شوره میزند و در سرم توده های جوش مانندی از چربی پیدا شده که باعث خارش میشود .
لطفا برای حل این معضل مرا کمک کنید . با سلام من  هر موقع  از خواب بیدار می شوم دندان هایم خونریزی میکند .قبلا به پزشک مراجعه  کرده و تجویز جرم گیری داده  تا کنون نیز مشکل رفع نشده است.ضمنا اگر بعداز ظهر هم بخوابم همین مشکل را دارم ممنون با تشکر سلام.ناخن های پای من مثل چکش . کج و کوله  شده اند و باعث درد سرم شده چکار باید بکنم اصلا نظم ناخن های پام خوب نیست چی کار کنم؟ سلام .چند سال پیش دستگاه هویه روی پوست دستم گرفت و سوخت و بعد از چند ساعت روی دستم لکه ی سیاهی ایجاد شد حالا این لکه باعث دردسرم شده چگونه میتونم این لکه رو واسه ی همیشه مهو کنم؟ س.سنم۳۲ساله‌اکثرموقع‌سرم‌عرق‌میکندعلت‌چیست‌قد۱۶۲سانت‌وزن۷۴ با سلام و تحیت؛
قسمت مقعدم یک لایه خیلی کوچک بیرون اومده، هیچ خارشی هم ندارم. یبوست خفیف دارم و وقتی انگور و انجیر خشک میخورم یبوست برطرف میشه ولی وقتی این دوتا رو نخورم بازم یبوست میگیرم. شقاق دارم. ی مدتی خون می اومد ولی با مراجعه ب پزشک برطرف شد. الان فقط همون ی لایه خیلی کوچک هنوز هست.
29 ساله مرد و متاهل
از لطفتون ممنونم
 باسلام من 32 ساله هستم پلاکت خونم 86 هست آیا خطر دارد علت پایین بودن چیست چه غذاهای باعث افزایش آن میشد عوارض آن چیست تازه حامله شدم آیا برا حاملگی خطرناک روی جنین تاثیری دارد ممنون منا راهنمایی کنید من خیلی نگرانم سلام .چندشبی است وقتی میخوابم در زمان خواب پاهایم دچار استرس میشود  میخواستم دلیلش را بدونم خیلی ممنون با درود 
برای مشکلات جنسی به چه نوع تخصصی و جایی باید مراجعه کرد  باسلام با ازمایشهای انحام داده متوجه شدم که رماتیسم پوست دارم.و صبح ها که از خواب پا میشم پادرد دارم وکسل هستم ایا این مشکلات به رماتیسم ربطی داره یا اینکه مشکل دیگه ای دارم؟ استیکمات چشم چند نوع درمان قطعی  دارد واقعا عذیتم میکنه عینک هم نمیتونم بزنم
باتشکر با عرض سلام وخسته نباشيد مدت يک ماه کتف و گردن وقفسه سينه ام درد داره چند بار به پزشک عمومي و قلب مراجعه کردم اسپاسم تشخيص دادن و مسکن تجويز کردن ولي بهتر نشدم به نظر شما مشکل من چي ميتونه باشه؟ميتونه مربوط به مشکل ريوي باشه؟ سلام خسته نباشید.این عکس دندونامه.میخواستم ببینم برا ارتودنسی فقط میشه تیکه ی جلو رو ارتودنسی کزد؟یاحتما باید کامل انجام بشه.میخوام فقط قسمت جلوش باشه. سلام،من موهام از اول فر و ضخیم هستش، جدیدا سرم خیلی زود کثیف میشه و همیشه ریزش مو دارم، راسش چن بارم به موهای کنده شدم نگا کردم دیدم موهای من اصلا راست رشد نمیکنه ۱۰بار پیچ میخوره!و یه حالت شکننده پیدا میکنه، میخواستم بپرسم اینا علت خاصی داره؟میشه کاری کرد که موها صاف رشد کنه؟ سلام پس از سه بار سنگ شکن بفاصله یک سال ونیم مجددا" دردم از دو پهلو تا بیضه ها امانم بریده هم اکنون داروی مصرفیم سنکل هستش ممنون میشم از راهنمایی شما دکتر جان سلام خسته نباشید زبان من واز داخل فک من  مانند شیر داغ که میسوزاند همچین شرایطی هست عامل از چیست  سلام میخواستم بپرسم ویروس ایدز فقط در بدن افراد مبطلا هست یا در بیرون بدن هم زنده هست و منتظره وارد بدن انسان بشود یا مو جود زنده بشود ؟؟ مرسی باسلام لطفا مرطوب کننده خارجی معرفی کنید برای پوست چرب وچطور ازافتادگی پوست صورت پیش گیری کنیم  سلام 
مادر من 44سالشه و درناحیه پشت کمر سمت چپ و راست سمت پهلو ها از پشت احساس درد میکنه،بنظر شما چه مشکلی داره و این درد براثر چیه؟آیا ممکن از کلیه هاش باشه؟  سلام خسته نباشید 
مادر من 44سالشه الان چند هفته ست ک درناحیه پشت کمر چپ و راست ازپشت سمت پهلو ها احساس درد میکنه؟آیاممکن این درد از کلیه هاشون باشه؟ با سلام.پسرم نه ماهه است.کم شیر هستم و روزانه پنج وعده شیر خشک میدم به بچه ام.خیلی کم میخوابه.یه جورایی نمیخوابه.اگه میشه راهنمایی کنین با تشکر  با سلام.چه موقع باید ازمایش زردی از نوزاد گرفته شود؟علایم زردی نوزاد چیه؟ با سلام. چه موقع باید ازمایش زردی نوزاد رو انجام بدیم؟علایم زردی نوزاد چیست؟ سلتم.دیشب دندوندم رو درمان ریشه و پر کردم.متاسفانه از دیشب درد دارم هنوز و دردش ساکت نشده علت و درمان را لطفا بگید. slm khaste nabashid ,aqa man khali bad mipiche too shakamam chikar konam 
 slm khaste nabashid ,aqa man khali bad mipiche too shakamam chikar konam 
 سلام برای رفع سرفه خشک

 

    به سمت راست میخوابم بیدارمیشم گوشم تا20 دقیقه درد میکند دکتر رفتم گفته چیزی نیست دوساله اینطوریه سلام و خسته نباشید.
من 26 سالمه. و بیماری تیروئید کم کار دارم و 18 ساله که قرص مصرف میکنم.
من وقتی انگشتر دستم میکنم وقتی میخوام درش بیارم دستم ورم کرده و به سختی در میاد. صبحها هم دستم ورم داره و انگشتر توی دستم نمیره. بکم که دستمو تکون میدم و کار میکنم ورمش میخوابه. بیشتر هم دست چپم ورم میکنه. میخواستم بدونم دلیلی داره؟ سلام
ببخشیدپدر بنده در جنگ ایران وعراق چشماش دچار شیمیایی شده که همیشه قرمز وابریزش داره ولی الان چند وقته هرماه چند دفعه دچار عفومت وسوزش و خارش وتورم میشه که زیر چشمشان ورم میکند میخواستم بدونم احتمال داره عوارض شیمیایی باشه
با تشکر با سلام بنده درباره با الت سوالات تخصصی دارم.  لطفا بگید از کدوم بخش ابر سلامت رجوع کنم؟ سلام ببخشیدمن چندسالی هست که شدیداگردن درددارم وبخاطروجوددردمجبورم که گردنموتکون بدم حالاشده برام تیکی خیلی ازاین موضوع ناراحتم جدیداشان وکتفمم دردمی کنه نزدیک به ازدواجمم هست خیلی نگرانم توروبه خداکمکم کنیدچکارکنم تادیگه گردنم وشانه ام وتکون ندم؟؟؟؟؟ چشم راست بنده دچار گرفتگی رگ و در نتیجه خونریزی بر روی شبکیه (سکته چشم) شده است , تا به حال دو مرحله تزریق داخل چشم (اوستین) داشته ام اما تفاوت چندانی نکرده و از ترزیق مجدد نیز واهمه دارم , آیا روش دیگری برای معالجه وجود دارد؟ سلام سابقه هپاتیت ب دارم قندخون تقریبا ۳۵۰بود امروز قندم ازمایش کردم خیلی خونم ابکی بود وناخنهام مثل اینکه کسی با سوزن نقطه به نقطه کرده باشه اینجوری شده نقریبا ۶ماه است ازمایش ندادم بدنم حالت تب دارم ایا مریضی خاصی است باید ازمایش بدم ممنون سلام خسته نباشین.چند وقته پشت و دور سرم بی حس میشه دکترم رفتم گفت کمبود ویتامین داری و برام قرص کلسیم نوشت اونارو هم مصرف کردم ولی بهتر نشدم که هیچ بدتد شدم میخواستم علتشو برام بگین.باتشکر سلام.کودک 13 ماهه دارم الان به مدت  ىک هفته است ابرىزش بىنى دارد البته در بعضى مواقع ترشحات سفىد رنگ است خىلى کم هم عطسه.علاىم دىگرى از سرماخوردگى ندارد لطفا من را راهنماىب کنىد.ممنون
 سلام،میخواستم بدونم برای غده های چربی که در قسمتهای مختلف بدنم در اومده و تعدادشون داره بیشتر میشه و بعضی از این غده ها درد هم داره چکار باید بکنم.ممنون میشم پاسخ بدین دفعات بالاى اجابت مزاج,مانع از جذب مواد غذاىى شده,بنابراين چاقى صورت نمى گيره,چه بايد کرد ؟ سلام دکتر 
خواستم بدونم این کرم های سفت کننده بدن جنبه درمانی دارد یا تا نه فقط موقع مصرف اثر گذار هستند واینکه نوع ایرانی بهتره یاخارجیش 
باتشکر باعرض سلام.
حدوددوهفته است که قسمت بیرونی هردوشصت پاهایم سروبی حس شده است وهردو همزمان شروع شده وبه صورت دائم بوده است.لطفا من راراهنمایی کنید .
باکمال تشکر  سلام خسته نباشید ، موقعی که کرم ضد آفتاب استفاده میکنم صورتم بلافاصله شروع به تعریق زیاد میکنه درصورتی که کلافه میشم تاحالا چند کرم مختلف با spf مختلف استفاده کردم ولی فایده نداشت ممنون میشم جواب بدید . سلام.مردی هستم با 36 سال سن مدتی است در ناحیه پهلو سمت چپ کلیه درد دارم چندبار رفتم سونوگرافی چیزی نشون نداده در د زیادی دارم با کوچکترین باد سرد درد میگره همچنین بیضا سمت چپ نیز درد داره نمیدونم چیکار کنم..باتشکر 
 سلام خسته نباشید
من دختری 25ساله هستم که وقتی که بیرون میرم چشمام شروع به اشک ریختن میکنه بعضی وقتهاهم تارمی بینم همیشه چشمام سنگین میشن واحساس خستگی میکنم لطفاراهنماییم کنید سلام بنده حدودا دو سال میشه که بدنم قرمزشده وخارش میده.چکارکنم ک از این مشکل رهایی پیداکنم...ممنون باسلام
دختر 5 ساله دارم از اول پاییز مرتب سرماخوردگی داره و شبها خرخر میکنه اشتهاش کم شده مدفوعش آبکی شده و دل درد هنگام دفع داره یک دوره 10 روزه آنتیبیوتیک خورده و آمپول 6.3.3 با سلام  خانم 35 ساله هستم پوست صورتم کدر شده و جای جوش داره چکار کنم رنگ پوستم سبزه هست سلام 
پدر بنده حدود چهار ماهه که به علت تصادف روی تخت خوابیده بیمارستان زخم بستر گرفته بود ک خوب شد اما دوباره ناحیه باسنش در اثر سایش زخم شده در حدی که به اندازه سطح دو انگشت صورتی رنگ شده و یه قسمت کوچیک از اون خیلی کم قرمز شده و خون داده
حالا بنظر شما پماد زینک بزنم یا پماد الفا 
پماد الفا چطور باید پانسمان شود ممنون از راهنمایی شما من به عنوان یک دندانپزشک میخواستم راهنمایی کنید که اگر در حین کار بیماری دچار سنکوپ،شوک(شوک آنافیلاکسی)ودیگر اورژانسهای دنداپزشکی شد راه تشخیص آنها از یکدیگر و راههای مقابله با هر کدام را توضیح دهید.ممنون از راهنمایی و پاسخگوییتون سلام سال 91 دیسک کمر عمل کردم(دیسک بین مهره ای) بعضی وقتها کمرم درد میگیره طوری که کج سر پا هستم چه ورزشهایی باید بکنم؟ برای از بین بردن جوش و جای جوش سلام ضمن خسته نباشیدبه شما.فردی هستم حدودشش ماه پیش نزدمتخصصی رفتم جهت گرفتن ایکوقلب وبعدازایکوگرافی بهم گفته دوتاازرگهایت کمی گرفته است ودونوع قرص برایم نوشته فورزمابد۴۰ومتوپرولول ۵۰هرکدام نصفی شب وروزبعدازاستفاده کردن احساس سرگیجه دارم متآسفنه پزشک معالجم رفته شهرستان الان چ بایدبکنم ممنون میشم ازراهنمایتان. باعرض سلام .وقتی زانو هایم را خم راست میکنم یا از زمین بلند میشوم صدا میدهند .
 با سلام. آیا استفاده مدام از قطره نفازولین برای چشم مضر است باسلام ازاینکه به سوالات ماپاسخ میدهیدبسیارمتشکرم چند روزی هست که ماهیچه گودی کف پای راستم میگیره ودرد بدی داره میخواستم ببینم علت اون چیه متشکرم با سلام وخسته نباشید.برای پرپشت کردن ریشم چیکار باید بکنم ؟ریش دارم ولی کم پشت هست. منتظر راهنمایی شما هستم. باتشکر سلام 
علائم بیماری ام اس چیه؟ سلام
اگر ساق یکی از پاها بی حس شود علتش چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشید.
مردی هستم چهل ساله.چهار سال پیش در یک حادثه کاری بند آخر انگشت معروف به انگشتری دچار شکستگی شد.بعد از آن اتفاق عملا این انگشت قادر به بسیاری از کارها نمیباشد.به محض مشت کردن دست و یا بلند کردن و برداشتن اجسام با این انگشت احساس درد شدیدی در نوک انگشت میکنم.که تا چند روز ادامه دارد.با توجه به شرایط کاری که دارم.این اتفاق عملا کارآیی من را نصف کرده.در ضمن هنگامی که نوک انگشتم را لمس میکنم احساس درد میکنم.همچنین از لحاض شکل و اندازه تغییر حالت داده.آیا برای درمان باید جراحی شود.یا به صورتهای دیگر قابل درمان است.و یا درمانی ندارد و باید با این مسئله کنار بیایم. باعرض سلام
ایا عمل لیزیک برای چشم مضر هست؟
هزینه این عمل چقدر است
با تشکر سلام من بیماری سلیاک دارم و مواد قندی وکارخانه ای مصرف نمیکنم ایا ممکن است دچار دیابت شوم چون غذای من برنج است سلام من خانمی ۵۰ ساله هستم . امروز صبح مقداری شامپو درون چشمم ریخت . چشمم رل شست و شو دادم یک دو ساعت اول سوزش داشت اما بعد سوزشش برطرف شد اما امشب دوباره سوزش پیدا کرده و همین طور مدام احساس می کنم می خواهد از چشمم آب بیاید ولی نمی یاد سلام علت دردبازوی راست چیست؟ دلیل درد کردن  سمت راست کمرکه تیر هم میکشد وتا ران ادامه دارد وموقع ورزش بیشتر میشود چیست در ضمن شانزده سال دارم با سلام . دختری 21 ساله هستم که از ررزش مو رنج میبرم . همچنین موهایم وز هستند و به همین دلیل مجبور به استفاده از مواد صاف کننده و نرم کننده مو هستم . آیا میتوان با استفاده از روغن های طبیعی مانند روغن زیتون باعث نرمی و صافی موها شد? و آیا با ماساژ این گونه روغن ها میتوان ریزش مو را بهبود بخشید? لطفا چند ماسک مو  طبیعی برای این معضلات همراه با نحوه استفاده ذکر نمایید. با تشکر  با سلام 
یک هفتس که سرما خوردگی شدید دارم(سرفه شدید)و عرق بدن که موقع خواب خیلی بیشتر میشه.دوبارم رفتم دکتر که پنچ تا آمپول سفازلین و آزیترومایسن 500،کو آموکسی کلاو،شربت سینه واسم نوشتن که اصلا خوب نشدم لطفا راهنماییم کنید 
با تشکر راه حل ازبین بردن شپش سر چیست با سلام 
از کودکی دستانم می لرزید و این اتفاق با افزایش استرس و خستگی تشدید میشد.دکتر سن استخوانی را چک کرد و مشکلی نداشت.چگونه می توانم آن را کنترل کنم؟
باتشکر  سلام 
مدت 2 دوسال ریزش مو دارم بارها قرص های ویتامینه و شامپوهای ضدریزش استفاده کردم هیچ تاثیری نداشته   همچنان ریزش داره . ممنون میشم راهنمایی کنید چکار کنم  سلام از تعریق کف دست و پا رنج میبرم لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم که قطع بشه؟ سلام 
زن 54سالشه  حدود یک ساله تکرر ادرار داره . دکتر داخلی رفته ازمایش مثانه و کلیه دادم گفته مثانه ت عفونت داره . که دکتر قرص سیپروفلوکساسین 500 رو تجویز کرد که یک دوره مصرف کرد ولی مهم چنان تکرر ادرار داره . زیر شکم درد داره و دردش میزنه به کمر . سنوگرافی هم داده گفته سالمه  جواب گفته سالمه . ولی خواستم بدونم ایا ممکنه مشکل از تخمدان باشه . ممنون میشم جواب بدید  با سلام 
در دوران کودکی حدودا  7 سالگی به خاطر گاز گرفتگی سگ و بعد از زدن واکسن 5 گانه دچار بیماری اوریون شدم . امکان داره الان عقیم شده باشم ؟
 با سلام و عرض ادب خاص
طبق توصیه جنابعالی بعد از تحلیل ازمایش اسپرم بنده مبنی بر تعداد کم اسپرم و شکل و کم تحرکی آن به متخصص کلیه و مجاری ادرار و ناتوانی جنسی مراجعه کردم. جواب متخصص هم همانند جواب شما بود. علاوه بر تجویز داروهای زیر ب شستن بیضه ها با آب سرد و پوشیدن شورت نخی و ردوبدل شدن هوا در نواحی آن قسمت توصیه کرد ولی اشاره ای به تعداد دفعات نزدیکی روزانه نکرد. تحلیل و جواب جامع جنابعالی غیرحضوری بهتر از جواب حضوری دکتر متخصص بود.29 ساله دو سال و نیم ک ازدواج کردم.
 براتون آرزوی سلامت و موفقیت میکنم.
داروهای تجویزی بصورت زیر میباشند:

1 ) pentoxifylline( extended-release 400)
2) chorionic gonadotrophin injection B.P.( Human CHORIONIC GONADOTROPHIN INJECTION)( چهارتا آمپول هفته ای یک عدد )highly purified 5000 I.u.
3 ) vitabiotic WELLMAN (co-Q10, l-carnitine, siberian Ginseng, vitamins, minerals, Amino Acids)


 با سلام 
وقتی باد و هوای سرد به من مخصوصا ناحیه شکمم برخورد میکند دچار اسهال میشوم 
لطفا راهنمایی کنید  سلام چرا بیماران کواشیرکورا ادم دارند و بیماران مبتلا به ماراسموس ندارند ادم ؟ علت باز شدن و از هم رفتن سطح زبان یا همون ایجاد شکاف هایی بر روی زبان چیست؟ سلام چرا در کودکان مبتلا به کواشیر کورا ادم دیده میشود در حالی که در کودکان ماراسموسی دیده نمیشود ؟ با سلام خدمت شما دکتر بزرگوار بنده مردی سی وچهار ساله هستم وقدم یکصد وهشتاد نه سانت ووزنم نود چهار کیلو مدتی است که استخوان پای راستم خیلی درد میکنه بطوری که باید پایم را داز میکردم تا یکم ارام میشدم ودرضمن من کبدم چربی دارد وتحرک کنی دارم والان دو سه روزی است که زیر پای چپم خیلی داغ مشود در موقعی است که منشینم این انفاق می افتد خواهشمندم راهنماییم کنید در ضمن انسان عصبانی واعصابم را در درون پنهان می کنم با تشکر دکتر سلام،سالهاست ذرات تاریک مگس پران در چشمام وجود دارند و گاهی اوقات بخاطر سرما خوردگی تشدید می شن،ایا راه معا لجه ای وجود دارد یا خیر. سلام.
یه سوال داشتم کسی که چشمش بهد عمل دچار افتادگی پلک شده میتونه بوتاکس انجام بده درست میشه ؟افتادگیش از بین میره ؟؟؟ درود خدمت شما پزشك محترم. من پسري يك سال و يك ماهه دارم كه از شير خودم تامين ميشود.الان مدتي است كه شيرم خيلي كم شده و بچم بشدت به من وابسته شده و مرتب شير ميخورد.ايا من ميتوانم شير پاستوريزه به پسرم بدهم؟؟اگر نه بنظر شما چه كار كنم؟؟؟؟
سپاس. ممنونم از پاسختون. باسلام باعرض سلام.
فرزند6ماهه من دچارlcaچشم می باشدوشنیده ام درکشورهای خارجی راه درمان دارد ،لطفااطلاعاتی دراین زمینه به ما بدهید.باتشکر
 با عرض سلام دلیل مکرر ادرار چیست؟ باعرض سلام 
کسی که مشروب و الکل زیاد بخوره چه عوارضی براش داره ؟وایا میتونه ترک کنه یانه؟ سلام من یکسال پیش عمل واریکوسل کردم الان بعضی وقت ها جاهای  عملم درد میکنه آیا ممکنه واریکوسل برگشته باسلام وقتی هوا سرد میشه صورتم دونه دونه قرمز میشه یا افتاب میخوره بازم قرمز میشه  من من لوپوس دارم البته زیرپوستم الان 11سال اینجوری هر چقدر دکتر رفتم خوب نشد ایا ربطی به لوپوس داره با سلام. من خانمی 37 ساله هستم  چروک اطراف چشمم جدیدا خیلی زیاد شدن آیا راه درمانی دارد سلام دخترم هیجده سالش است یه مدته که اشتها نداره هر وقت هم که صبحانه. میخوره دل درد شدیدی میگیره یعنی هر وقت هر وعده غذای بخوره دل درد شروع. میشه  باسلام آیا قرص دالفیرا برای بیماران ام اس میتواند جوابگوی کنترل حرکات تعادلی باشد                                  باسپاس و احترام وقتی ناراحت یا عصبی میشم قلبم درد میگیره ب نظرشما جدی بگیرم؟ سلام خسته نباشید
مادر من چند وقته دچار دست درد میشه اینم ازمایشیه که داده چیکار باید بکنه؟ سلام دکتر خسته نباشید.میخاستم دارو استفاده کنم.برا مفصلام.مخصوصا.برا زانوهام .غضرف سازی بشه.زانومو عمل کردم.سال ۸۷.بخاطر انحراف وسایدگی.الان درد میککنه.رفتم دکتر چند ماه پیش گفته غضرفات تموم شده یک دوره هم غضرف ساز نوشته بود.و۳ تاهم آمپول زد از زانوهام.۳خوب شد باز هم درد میکنه چیکار کنم.ضمنا بدنسازی کار میکنم اما بخاطر پاهام پایین تنه کار نمیکنم با سلام . مدت هاست که روی باسن خود کیست های بزرگ و چرکی ایجاد می شود به صورتی که نشتن را برایم دردناک میکند . مشکلی در دفع مدفوع ندارم ولی در محل خروج مدفوع دارای موهای زیادی هستم.  آیا این علایم نشان دهنده ی شقاق است?به چه متخصصی مراجعه کنم? سلام خسته نباشی خانمی 39ساله ام. قد168 وزن 76مچ پاهام خیلی لاغر ه با بقیه بدنم تناسب نداره شنیدم مال دیسک کمر االبته کمر درد دارم صحت داره یا نه ایا مربوط به بیماری خاصیه؟
 تست اپ سمت موبایل سلام
من هرروز صبح که تو آیینه نگاه میکنم هیکلم خیلی مرتب و خوبه ولی توی طول روز با همون ایینه بدون تغییرات و رم دارم کلی چون هیکلم به شدت بد فرم و چاق هست به طوری که از خودم بدم میاد ولی درد ندارم فقط درد زانو گاها که سالهاست دارم یه مدت گفتن به خاطر کمبود کلسیمه دیگه ازمایش ندادم این چاقی بیشتر در قسمت میانی بدنه  برای رهایی از جوش صورت و جای اون باید چه کرد؟؟ برای از بین بردن جای جوش و سوختگی بدن چ راهکاری پیشنهاد میکنید سلام خسته نباشید یک راه حل برای ضعف و خستگی پاها میخواستم ممنون با سلام و خسته نباشید. من دختر یک ساله دارم که وزنش 8.5 کیلو هست و چند ماهه ثابت مونده و اشتهای خوردن هم نداره شربت تراستوریکس گرفتم آیا واسه اشتهاش مفیده یا نه. و عوارض مصرف داره. خواهش میکنم راهنمایی کنید. سلام خسته نباشین یک درمان برای شب ادراری بچه 10 ساله میخواستم ممنونم با عرض سلام و خسته نباشید.
همسر من در دوران کودکی به دلیل عدم نعوظ بیضه ها عمل شد و بیضه ها بحالت طبیعی قرار گرفت .اما بعد از بلوغ مقدار اسپرم در حد صفر بود و آن هم که دیده میشد در حد اسپرمهای مرده بود.
بعدا سونوگرافی انجام شد و طبق تشخیص پزشک معالج واریکوسل بود و طبق فرمایششون که بعد از عمل بعد از مدت طولانی اسپرم افزایش خواهد یافت.
حال بعد از دوسال از  جراحی همسرم اسپرمشان به اندازه 4 میلیون رسیده.
حال سوالم از محضر شما پزشک محترم این است که امید است مقدار اسپرم باز افزایش بیابد یا نه و همچنین نیازی به مصرف دارو است؟
(در ضمن قبل از عمل پزشک معالج شربت ال کارنیتین را تجویز کرده بود) لطفا در مورد کرم کترل توضیح دهید با عرض سلام, می خواستم بپرسم, من وقتی گرسنه می شوم, تمام معده و روده هایم پر از گاز می شود, آیا این طبیعی است یا مشکلی هست؟ با عرض سلام
علت وجود مو زاید غیر طبیعی در بدن برخی از خانم ها چیه و راه حل برای برطرف کردن این مشکل چی هست؟
باتشکر سلام خسته نباشید من چند وقته حس میکنم چشم چپم مردمکش یه وقتایی منقبض و منبسط میشه نمیدونم دلیلش چیه؟  با سلام وخسته نباشی من خانمی  سی وچهار ساله هستم که الان نزدیک یک ماه هست که استخوان پاهایم درد میکنه البته نه مداوم باشه دردش به زانو و ساق پاهام میزنه به نظر شما من پوکی استخوان نگرفته ام حالا باید چکارکنم چه آزمايشهايي باید بدم برا پوکی استخوان با تشکر فراوان با سلام..خانمی هستم 31 ساله
و متأهل.مدّت سه سال است که صورتم جوش میزند بیشتر در قسمتهای دور بینی و چانه و پشت لب و تا حدودی گونه..قبل از عادت ماهیانه شدت این جوشها بیشتر میشود.شنیده ام که در این سن به این نوع جوش جوشهای هورمونی میگویند.تا حدودی جای جوش روی چانه باقی مانده..در ضمن دختر ده ماهه ام از شیر خودم تغذیه میشود..درمان چیست ..آیا در دوران شیردهی میتوان این جوشها را درمان کرد??
با تشکر از شما..... باسلام
چندبارهست که زیرپلک های بالای چشمم دردمیپیچه واحساس میکنم چشمام سیاهی میره.ضمن اینکه پدربزرگ وعموم اب مروارید داشتن.میخام بدونم این دردناشی ازچیه؟؟ ضمن اینکه استیکمات هم هستم.لطفا یاری برسانید سلام حال شما خوبه ببخشید روی گونه های صورت من خیلی مو زاید هست میخواستم بدونم میشه با لیزر از بین بره یا نه چون از بس با موچین و بند اونا رو زدم خسته شدم من پسر هستم، لطفاً راهنمایی کنید با نوع لیزر و معایب و مضایای آون رو بگید؟ ممنون
 سلام خسته نباشین
من دختری۱۸ساله هستم یه مدته که ترک های صورتی رنگ در ناحیه ران ها وپهلوم دیده میشه که به شکل عمودی هست.
ایا قابل درمان وخوب شدن محوشدن هست؟
تو یه مقاله خوندم مرطوب نگه داشتن باروغن زیتون خوبه؟
لطف میکنین راهنمایی کنین؟ سلام خسته نباشین
من دختری۱۸ساله هستم یه مدته که ترک های صورتی رنگ در ناحیه ران ها وپهلوم دیده میشه که به شکل عمودی هست.
ایا قابل درمان وخوب شدن محوشدن هست؟
تو یه مقاله خوندم مرطوب نگه داشتن باروغن زیتون خوبه؟
لطف میکنین راهنمایی کنین؟ میخواهم پوستی روشن وبدون کک ومک و چروک داشته باشم سلام خسته نباشید صورتم جوش میزنه و جوشهای زیر پوست وچربی زیر پوست داره میشه راهنماییم کنید.ممنون باعرض سلام و خسته نباشید.من دچار خود ارضای هستم.بعضا اب منی کم رنگ و غلظت کمی دارد و کم میاد ولی وقتی چن روز ارضا نمیکنم غلیظ تر میشه.واینکه بعضی وقت ها با فشار میاد ولی بعضی وقت ها اصلا فشار نداره.میخواستم بدونم مایع منی به جه صورت باشد خوب هست؟ و بفرمایید که ایا از روی منی خودفرد میتواند تشخیص دهد که اسپرم هاش قویه یا ن؟اگر جواب بله هست توضییح بدین که جگونه؟ با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید.من وقتی خود ارضایی میکنم حدود ۶ ثانیه میکشه یعنی بعد اون زمان ابم میاد این میتونه نشانه زود انزالی باشه؟و قرص های تاخیری رو نام ببرید و زمان تاخیر رو؟با تشکر با سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم.
مدت ۶ ماه است که شبها دچار بیخوابی میشوم و روز اکثرا کسل و خواب آلودم. تا ساعت ۳ یا ۴ صبح اصلا خوابم نمیبرد و صبح به سختی از خواب بیدار میشوم. مدتی از داروی زولپیدم ۵ میلی استفاده کردم ولی به محض قطع دارو وضع خواب من به همان حالت بر میگردد و شبها بی خواب میشوم. گاهی حتی با وجود مصرف زولپیدم باز هم خوابم نمیبرد. این وضعیت شدیدا در زندگی ، برنامه تحصیل و کار من اختلال ایجاد کرده و بسیار بابت آن نگران هستم. لطفا بنده را  راهنمایی بفرمایید چگونه میتوانم ریتم خواب شبانه روزیم را متعادل کرده و صبح زود از خواب بیدار شوم.  سن من ۲۷ سال میباشد، دانشجوی ارشد روانشناسی و متاهل. جنسیت( زن) باسلام.دلیل تورم در  پاها  چیه؟ باسلام تقریبا حدود 1سالی میشه پام حالت بی حسی خواب بردگی داره .البته یکی از اشنایان دورمون هست ک مبتلا ب بیماری ام اس شده میگه اوایل این علائم رو داشته سلام 
ابروهام جوش های ریزداره نمیدونم چکارکنم ریزش ابرودارم ومو بازم لطفا کمک کنید سلام اگه بیش از حدسیتالوپرام وپروپرانالول استفاده کنم چه تاثیراتی روبدن داره من قبل به روانپزشک مراجعه کردم یه سری داروبرام نوشت که اینا هستن اعصابم که خوردمیشه یکی نمیخورم وازدرصدی که بم گفته بیشترمیگیرم من خیلی بیحالم همه بم میگن مثل مرده هایی چکارکنم سرحال نشون بدم یاباشم همیشه حوصله هیچی ندارم فقط دوست دارم بخوابم من 19سالمه بدجور دچار فراموشی شدم حتی کسی نمیتونه بم چیزی بده یاچیزی بم بگه سریع فراموش میکنم درحدی که کسی بچه اش بم نمیده چون اگه کسی اونوازم بگیره یادم میره کی بوده یا یه دفه کجا میره با سلام.گاهی شبها هنگام خواب که سر را روی بالش می گذارم گوشم صدا می دهد به عنوان مثال انگار  ضربان قلب از داخل گوشم شنیده می شود.لطفا راهنمایی فرمایید علت چه می باشد و راه درمان چیست.با تشکر از شماس باسلام برای ازبین بردن بخیه های فرورفته چه راهکاری جزلیزر پیشنهاد میکنید؟؟ ممنون سلام، خسته نباشید، دستهای من به بیماری ویتیلیگو مبتلاست ، ایا خوب میشه یا نه؟ چه چیزهایی استفاده کنم براى بهتر شدنش؟ و براى کمرنگ و یا بهتر شدن کک و مک صورت چی چیزی پشنهاد میکنید؟ ممنون ميشم جوابمو بدید.  سلام عسل برای کودکان زیر دوسال مضر است؟؟ سلام و خسته نباشید.سوال من در رابطه با گشادی دریچه قلب چکارکنم برای مداوا با تشکر از شما عبدالهیان سلام ..  نکشیدن  دندان عقل چه مشکلاتی به وجود میاورد  وراه درمان چیست  سلام،خسته نباشید من پسرم حدود 3سالش هست موقع تولد شکاف کام داشت مهرماه سال گذشته عمل کرده،دکتر گفت داخل گوشش وی تی گذاشتیم که بعد از 6 تا ا سال خودش میاد بیرون،میخواستم لطف کنید در مورد وی تی و اینکه به چه صورت بیرون میاد،و چه شکلی هست منو راهنمایی کنید ،در ضمن سن مناسب گفتار درمانی از چه سنی هست،پسرم رو از کی باید ببرم گفتلر درمانی؟؟ممنون میشم پاسخ بدید با سلام و خسته نباشید
من حدود 2 هفته پیش دندان 6سمت چپ پایینم رو با جراحی کشیدم،اما هنوز لثه من درد میکنه و کلا با سمت چپم نمیتونم غذا بخورم،لثه اطراف این دندانم هم متورمه،لطفا منو راهنمایی کنید،ممنونم با سلام و خسته نباشید
آیا خواب کم و فعالیت کاری زیاد روزانه در روند بیماری ام اس تاثیر داره؟؟آیا امکان داره پلاک های مغزی ایجاد کننده ام اس از بین برن؟؟
مکمل غذایی O2 برا بیماران ام اس تاثیر گذار هست؟؟ ممنون میشم اگه پاسخ بدید با سلام و خسته نباشید،ممنون میشم اگه در مورد رفع تیرگی زانو و خشکی شدید کف پا  منو راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید،من 28 سالمه بعضی وقتها صبحها موقع بیدار شدن به شدت احساس درد در کف پا دارم،این در حالیه که از کفش طبی استفاده میکنم و فعالیت زیاد راه رفتن هم ندارم،ممنون میشم منو راهنمایی کنید چه کرم ضدآفتابی استفاده کنم.پوستم معمولیه نه خشکه نه هم چرب چرا زانو ی بنده ازقسمت داخل میسوزد سفیده ی چشمم زرد رنگه چکار کنم سلام من میخوام بینیم رو عمل کنم اما کم کاری تیروئید دارم و tsh 18. 6 -t3 0. 75 -free t4 0. 89هستن. میشه راهنمایی کنیم ک میتونم عمل زیبایی رو انجام بدم یا فعال نمیتونم و نیاز ب تنظیم دوز دار هام دارم؟ و اگه نیاز ب تنظیم دارم چند وقت طول میکشه ک تنظیم شه و بتونم عمل کنم؟ ممنونم با سلام, من همانژیوم سطحی در ناحیه کشاله ران دارم که به صورت لکه های صورتی نزدبک به بنفش هستند و در  ران و قفسه سینه مویرگ هایی به رنگ بنفش دیده میشود که مادرزادی است. 
با توجه به مشکلات اسپرمی که داشتم متخصص اورولوژی عنوان کردند که مشکل از این همانژیوم است که رگ ها خیلی ورم کردند و بسیار از حالت عادی بزرگترند. قطری بعض رگ ها به یک سانت رسیده    آیا متخصص قلب و عروق پزشک معالجه این بیماری است و ایا این میوتانسته بر رگ های اسپرم تاثیر گذاشته باشد؟
با تشکر با سلام . چگونه پوستی شفاف داشته باشیم؟ با توحه به مرد بودن و مشغله کاری احساس میکنم پوستم خیلی خشک و زمخته.  سلام خسته نباشید.شوهر من بر اثر مصرف داروی اشتباهی چندسال پیش دچار ریزش مو شدند و موهای  سرشون ریخت اما موهای نازک و ظریفی مثل موی بدن دارند آیا میتونن با prp  درمان کنن و همون موها پرپشت بشن؟ ممنون از راهنماییتون باسلام- جهت زگيل تناسلي اگه دچار شديم (مرد) چطوري بايد درمان كنيم.بهترين راه درمانش چي هست- اگه درمان نشه اشكالي داره؟ چون  درد يا مشكلي نداره... سلام خاله ای دارم وقتی میشینه تو ماشین حالت تهو و سرگیجه تازه ب نظرتون علت داخلی داره؟
 سلام
آیا جای زخم روی صورت کاملا از بین میرود یا جای فرورفتگی باقی می ماند؟ سلام
آیا جای زخم روی صورت کاملا از بین میرود یا جای فرورفتگی باقی می ماند؟ سلام خسته نباشید .من قفسه سینم درد می کرد و موقع خواب اذیت می شدم .رفتم دکتر قرص رانیتیدین.و کپسول ایندوکیم بهم داد .الان سه روزه مصرف می کنم معدم خیلی درد می کند حالت استفراق دارم .دلم پره.با چکار کنم  سلام ...خوردن کپسول سرکه سیب میگن برای پوست خوب نیست ...درسته ایا ؟؟؟؟؟؟ پاهای من موهای زیرپوستی میزنه،انگار موهافر میخوره زیرپوستم وسیاه سیاه ست .ظاهرقشنگی نداره.راهی برای برطرف کردنش هست بوسیله طب سنتی؟
ممنون میشم راهنماییم کنید با عرض سلام 
مادر 60 ساله ای دارم که بیشتر مواقع پاهایش خواب میره و نمیتواند راه برود و میگوید که درد به کمرش منتقل میشه برای بهبود این وضعیت راهنمایی میخواستم ممنون از لطفتون  باسلام سوالم بادردزیرپلک ها وپرسش عزچشم پزشک شروع کردم.که ایشون لطف کردن جواب دادن که منتهی به سوال ازشما شد.چندوقت پیش موقع نازصبح که خواستم وضو بگیرم دردستشویی دچارافت فشارشدم که منجربه بیهوشی 2دقیقه ایم شد.ازپریروزهم دردشدیدی پشت پلک های بالا وپیشرفت ان به سرشد کهمرانیمه شب راهی دکتر کرد.طبق گفته چشم پزشک علاعمی مبنی برقندخون میباشد.مثل خستگی و تاری چشم دربعضی اوقات به ندرت.خستگی مدام پاهااززانوبه پایین.وهمچنین نداشتن تمرکزبعضی مواقع.زوودخسته شدن.وازاین مواردمشابه.ایابااین مطالب طولانی میشه گفت قندخون یامورددیگری است.ازاینهامهمترخستگی پاهایم بیشترازاردهنده است که منجربه ماساژهرشبه شده.بسیارسپاسگذارم وغذرخواهی بابت طولانی بودن مطلبم با سلام
خدمت دکتر
خسته نباشید
خانم من تعدادی برجستگی گرد مانند دو سالی تو سرشه
دلیلش چیه؟
خطرناکه؟
ممنون
 تست مشاوره سمت اپلیکیشن عفونت و درد معده و سوزش و درد نای هنگام آب خوردن سلام مدتی است که خیلی زود دستها وپاهایم خواب میروند یا رگهایم انگار خشک میشوند لطفا مرا راهنمایی کنید باسلام خانمی ۳۴ساله هستم که یدفعه ای که ایستادم سرم تیرمیکشه وبیشتروقتا احساس میکنم که دارم میمیرم ونفسم قطع میشه ودوباره خوب میشم لطفا مراراهنمایی کنید سلام من تیروئیدم کم کاره وزنم زیادبودباورزش ورژیم سی کیلوکم کردم اماموهای سرم خیلی ضعیف شده هرقدرهم ورزش می کنم دیگه وزنم پایین نمیاه درضمن می ترسم رژیم سخت هم به بدنم آسیب برسانه الان هم عضلاتم ضعیفه زیروزنه نسبتاسنگین جواب نمی ده
 با سلام و خسته نباشیدمدت نسبتا زیادیست کهدترش کردن دست از سرم بر نمیدارد،امپرازول پ چند مدل قرص دیگه هم به مدت یکی دو ماهی خوردم ولی فایده نداره ،قرصا که تموم میشه چند روز بعد هر چی میخورم ترش میکنم البته ترشم کمتر شده ،خواهش میکنم کمکم کنید قدد بزاقی زیر فک ام چند ماهی است که بزرگ شده درد ومشکلی نداره میخوام بدونم جایی نگرانی داره یا نه متشکرم با سلام. دندان هایم کمی زرد است. به نظر شما بخاطر جنس دندان هایم است یا می توان سفیدشان کرد? سلام خواهر زاده من نه ماهه هست, پنج روز بینیش کیپ وبه سختی نفس میکشه اول فکر کردم سرما خورده ولی دکتر گفت آلرژی  فصلی چه کاری باید براش انجام بدم در ضمن پدربزرگش  هم آسم داره سلام
راهی برای درمان ژنوواروم پا وجود دارد؟  سلام خسته نباشیدبرای ترک اعتیادتریاک چه دارویی تجویز می کنید. با سلام. آیا استفاده از کرم ضدلک در دوران شیردهی منع دارد یا خیر؟ ممنون. با عرض سلام و خسته نباشید ناخن های خواهر دوسالی میشه ک حدود 5میلی متر ک رشد میکنه دو تیکه میشه و میشکنه از تیرویید ازمایش چک شده ک خدا رو شکر خوب بوده چ علتای دیگه ای میتونه داشته باشه ؟ با تشکر  براى از بين بردن لرزش دست يا خشکى لبها در زمان استرس چه کنيم ؟ سلام دکترجان خسته نباشید ببخشید
من قسمتی ازداخل دندان جلوی فک پایینم لپ پرشده کلا فک پایینم داره نم نم دندونام سیاه میشن بیست سالمه دارم افسردگی مضمن میگیرم از این قضیه اگه دندونای جلوم بریزه دق میکنم
توروخدا راهنماییم کنید چکارکنم؟؟اگه روکش کنم درست میشه یا بدترمیشه روکش به خودمینای دندون آسیب میزنه؟؟چکارکنم توروخدا راهنماییم کنید ممنون میشم اگه حدودن قیمت روکش روهم بهم بگید واقعا متشکرمیشم با سلام 
استفاده از قرص های زینک آهن و ویتامین های گروه ب البته نمونه های خارجی در دراز مدت اثرات سویی دارن من الان در حال استفاده هستم چون فک میکنم رژیم غذایی کمبود داره واینکه در آزمایشاتی که دادم هموگلوبین و هماتوکریت نرمال داشتم ولی علائم کم خونی رو دارم ممنون ميشم راهنمایی بفرمایید  سلام تشکر از کمک های خدا پسندانه اتان 
بنده پسری 24ساله مجرد هستم من شنیدم و که مردان هنگام تحریک شدن یعنی قبل از منی مایعی به نام وذی که ژله ای مانند و بی رنگ است از التشون خارج میشود از دوستم هم پرسیدم اون این حالت رو داشت و گفت زیاد هم خارج میشود ولی من هنگام تحریک شدن حتی تحریک شدید این مایع رو ندارم یا خیلی کم دارم در حد قطره که سرازیر نمیشود و همون نوک التم باقی می ماند .خواستم بدونم مشکل دارم یا نه ؟ باید چکار کنم ؟ عذر خواهی می کنم از صراحتم چاره ای نداشتم  سلام 20 سالمه پسر
من حدود دوهفته س که بعد ادرار سوزش دارم و در بالای مثانه و خود مثانه و بیضه هام و رون پاهام درد دارم دکتر عفونی سونوگرافی پروستات و کلیه و مثانه برام نوشتن اندازه پروستات 43×28×37 بود من پدرم مشکل پروستات داشتن اما حل شده میترسم اصلا چند شب خوابم نمیبره میخواستم بدونم پروستاتم طبیعیه ؟  و اینکه من یک بار سابقه دفع شن ریزه داشتم و قبل شن ریزه هم اکثر مواقع زیر دلم درد احساس میکردم  ممنون میشم کمکم کنید
 تست قسمت مشاوره
لطفا پاسخ داده نشود سلام خسته نباشید کودک ما الن پنج ماهه است گریه زیادمیکنددرشب وروزجمعاسه ساعت نمیخوابد پیش چندمتخصص هم رفتیم ولی میگن خوب میشه چون نمیزاره شماشب بخوابین به این دلیل ناراحتین الان باور کنید خیلی دلمون برایش میسوزه داروهای زیادی هم دادن ولی خوب نشده زود زود ازخواب میپره درضمن پسرهلطفاراهنمایی بفرماییدباتشکر سلام بیماری رشک در ورامین شایع شده به خصوص در مدارس بین بچه های مدرسه ای..برای مقابله با آن چیکار کنیم علایم ان چی هست..آیا سس مایونز را روی سر بگذاریم یک شب مفید است یا خیر چون اینو توو یه سایت خوندیم برای مقابله با رشک.. سلام
من سرما نخوردم ولی گلوم عفونت داره به حدی که صبحا حتی بعد از شستن صورت و مسواک زدن موقع خوردن صبحانه بوی شدییییید عفونت توی دهانم حس میکنم. در طول روز این بو کمتره ولی صبحا خیلی زیاده. این بو هم از گلوم هست از دندونام و اینا نیست دندونام سالمن. از نظر تنفس زیاد مشکل ندارم ولی برای خوردن غذا اذیت میشم یکم درد داره!
 مشکل چیه؟ با عرض سلام
برای ازبین بردن موهای زاید صورتم چکار کنم؟؟؟
هم زود رشد میکنند و هم ضخیم و سیاه هستند مخصوصا قسمت چانه.
ممنون از راهنماییتون سلام، خسته نباشید. من قسمتهای کمی از بدنم به بیماری ویتیلیگو مبتلاست ، اگر من ابروهام رو تتو یا هاشور بزنم چون یه مقدار پوست زخمی میشه ممکنه جای تتو یا هاشور هم بعداً به صورت لکه های سفید ظاهر بشه؟ ممنون با سلام  من دو انگشت از دست راستم  البته بین بند های آن به هرچه برخورد کنند درد شدید میگیرند لطفا راهنمایی بفرمایید علت چیست؟ ممنون سلام، خسته نباشید. 2سال پیش من دندان 7سمت چپ بالا را عصب کشی و روکش کردم، از اون موقع لثه همون دندانم سیاه شده و گهگاهی اینقدر درد میگیره که اعصابمو بهم میریزه ، و در این مدت 2ساله من نتونستم از طرف چپ دهانم چیزی بخورم بخاطر همین دندانم ، بنظرتون من چکار کنم با این دندانم؟ ممنون سلام،خسته نباشید.میخواستم بدانم این خالهای قهوای  که روی پوست دست ایجاد میشه ،راه درمان دارد، اگر هست ممنون میشم راهنمایی کنید  ساام.  من مشکل نعوظ و تحریک جنسی ندارم. زمان نزدیکی. تا پایان آن حدود 10 تا 15 دقیقه است مشکلی که من دارم اینه که مقدار آب منی کمی دارم که این مورد باعث شده در پایان عمل نزدیکی اون لذت کافی رو نبرم. بدنم. شل نکردد. لطفا راهنمای کنید. باتشکر سلام شوهرم یک سال مواد مصرف میکرده (شیره)الان تصمیم به ترک گرفته وقرص بو پرونورفین استفاده میکنه میشه در مورد چگونگی مصرف این قرص توضیح دهید؟
به چه متخصصی باید مراجعه کند سلام
در نوار مغز چه چیزهایی مشخص و معلوم میشود؟ با سلام و سپاس
مدتیه درد خفیفی در ناحیه کف پای چپ دارم از ویط پا به سمت پاشنه رو فرش که راه میرم اذیت میکنه بلافاصله دمپایی میپوشم که کف پا کشیده نشه.
لازم به ذکره که تابستون من مدام از کالج استفاده میکردم کف پای صافی هم دارم الان یک ماهی هست درد احساس میکنم. و در حال حاضر هم کتونی استفاده میکنم ولی با این حال هنوز هم درد و حس میکنم.
لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام خسته نباشید الان یه هفته است الت تناسلیم پوست پوست میشه و حالت سفید سفید میشه بنظرتون از چی میتونه باشه درددرناحیه زانو وتورم زیاد
 باسلام سیدحمیدحیدری وستم وازناحیه دردزانووتورم زیاددچاربیماری هستم لطفا معالجه بفرمایید
 سلام 
از آلت تناسلی من مایع سفید رنگ مثل آب نمی آید میخواهم علتش و درمانش را بدانم؟؟ با سلام.من نزدیک هشت سال است که از اگزما رنج می برم نزد چند  متخصص  مراجعه کردم انواع داروها و پمادها دست ساز وغیره مصرف نموده ام .فقط  عوارض بیماری کمتر شده ولی کلا از بین نرفته .ایا راهی برای ریشه کن کردن اگزما وجود دارد؟     باتشکر  سلام  یه سوال دارم ببخشید من همسرم موهاش خیلی ریزش داره میشه راهنمایی کنید سلام، خسته نباشید. پسر من دو روزه که شکمش درد میکنه (بالای نافش و قسمت چپ شکمش) ،استفراغ کرد و توی این دوروز نتونست غذا بخوره، مشکلش چیه بنظرتون؟ ممنون باسلام..در کنار شصت پای دخترم استخوان به بیرون زده و موقع پوشیدن کفش پایش زخم میشود و بیشتر مواقع  دمپایی میپوشد البته قبلا دکتر ارتوپد از پلا ستیکهایی که بین انگشتان میگذارند جهت درمان استفاده کرده خیلی اثر نداشته از شما خواهشمند است راهنماهای لازم را مبذول فرمایید واگراین استخوان تراشیده شود مشکلی ایجاد نمیکنی در ضمن هردو پا این مشکل را دارد ممنون ازشما باسلام وخسته نباشیداقایی ۴۶ساله هستم که به روانپزشک مراجعه کردم به من دارو داد وقتی خوردم زبونم سنگین شدوگیج شدم خواستم بپرسم سنگینی زبونم علتش چیست لطفامراراهنمایی کنید باسلام وخسته نباشیداقایی ۴۶ساله هستم که به روانپزشک مراجعه کردم به من دارو داد وقتی خوردم زبونم سنگین شدوگیج شدم خواستم بپرسم سنگینی زبونم علتش چیست لطفامراراهنمایی کنید با سلام آیا استفاده از تشک ابری برای کمردرد مناسب است?
 سلام حدود دو ماه است که قفسه سینه من  از هر دو طرف درد میکند و نفسم هم بالا نمیاد رفتم متخصص داخلی با انجام نوار قلبی گفتند که در نوار قلبتان مشکلی نیست و قرص تجویز کردند ولی خوب نشده است و باز هم درد سینه وتنگی نفس دارم .از شما تقاضای راهنمایی دارم با تشکر باسلام وخسته نباشید
وقتی خوابم بیدار میشم احساس میکنم سرم یخ میکنه یا حتی یک چکه اب سرد رو سرم میریزه حتی موهم دارم باز احساس یخزدگی میکنم علت چیست؟ سلام چگونه می توانیم صورت چاق داشته باشیم سلام .لطفا برای پوست مختلط یه کرم دور چشم و ضد افتاب مناسب بهم معرفی کنید.با سپاس ترانکوپین ۲۵والانزاپین۵وسپتالوپرام۲۰داروهایی است که استفاده میکنم وباعث سنگینی زبونم میشه با سلام میخواستم بدونم وقتی مسواک میزنم ازبغل بعضی از دندونام خون میاد دلیلش چیه ممنون باسلام میخواستم بدونم قرمزی چشم از چیست وچه راه حلی داردممنون با سلام و خسته نباشید. 
مرد بیست و هفت ساله هستم. 
حدود دو ساله ک از زیر زانو هام تا پایین درد میکنه و وزوزه میکنه. 
شبا پاهام تب میکنه.
چربی خون قبلا داشتم اما  هالا  ندارم 
با تشکر.  سلام خسته نباشید. من یه جوان ۱۸ ساله ام که از ۱۳ سالگی جوش صورت داشتم و تا الان هم دارم دیگه کلافه شدم . آیا در طب سنتی راهی برای سریع خلاص شدن ازشون هست؟؟ جاهاشون چه طور؟؟؟ ممنون سلام خسته نباشید
دختری دارم یک هفته دیگر از ۳ماه وارد ۴ماه میشود نزدیک ۱ ماه میشه که کم شیر میخوره فاصله های بین شیرخوردنش ۵ تا ۶ساعت طول میکشه هنوز دکتر هم نبوردیمش بعضی وقت ها در خواب ناله میزنه لطفا سریع جواب بدید
خیلی نگرانشم
متشکرم می خواستم بدونم قرص تداپروکس ۵۰۰ برای چیست  سلام سلام سلام سلام باسلام خسته نباشید. 
بنابر ازمایشاتی که انجام دادم مشخص شد میکروب معده دارم علت این میکروب چیست؟ باسلام وخسته نباشید 
من زمانی که ترشی میخورم دندانم احساس میکنم میبنده بعد از ان هرچی میخورم انگار دلم ریش ریش میشه علتش چیه؟ میخوام صورتی چاق و روشن داشته باشم با عرض سلام خسته نباشی،یک سوال، دخترم دیروز در مدرسه سر  دوستش به شدت به دماغش میخورد  خونریزی زیاد میکنه  با درد شدید  ما پیش پزشک نرفتیم  حالا خیلی  ورم کرده  ،آ یا امکان داره شکستع شده باشه؟  لطفا راهنمایی کنید، ممنون میشم  سلام.دکتر من چند وقتی هست که از قرص کلو میپرامین25 برای جلوگیری از زود انزالی استفاده میکنم آیا کارم درست هست یا نه؟
ممنون سلام با عرض خسته نباشید میخواسم بدونم که آیا امپول جنتامایسین برای گوارش بخصوص معده ضرر دارد یا نه .من هفته گذشته سه عدد جنتامایسین تزریق کردم بعد از دو سه روز معده درد شدید و سوزش سر معده گرفتم و در معده ام احساس سنگینی میکنم و مرتب ترش میکنم

 سلام
آیا قنداق کردن نوزاد سبب ابتلای وی به مشکلات زانو از جمله زانوی ضربدری در آینده میشود؟
با تشکر سلام مدت زیادی است که پاشنه پاهام وهمچنین مهره های کمرم بالای لگن درد دارم وبعضی وقتها پای چپم کلا درد دارد و بعضی مواقع پای راست علت چیست وباید چه کاری انجام دهم در ضمن روی پا زیاد راه میروم  باسلام.نوزاد من 15روزه است و ازمایش زردی انجام داده.بیلی روبین توتال او 7.9 و بیلی روبین direct  او 0.4 میباشد.ایا زردی نوزاد بالا است و نیاز به بستری شدن دارد؟ با سلام خانومی ۵٠ساله هستم مدت چند روز است که اسهال و استفراع  مداوم دارم و به همراه ان سرگیجه و لرز دارم مشکلم چیه؟ با تشکر  سلام سلام من همیشه احساس می کنم که یه چیزی داخل گلومه و هرچی قورتش می دم پایین نمی ره و موقع خواب اذیتم می کنه و یکی از بینی هام راه تنفسش بسته شده لطفا راهنمایی کنید با تشکر شریفی هستم ازناحیه کمر بسیاردردمیکشم روبه هوانمیتونم بخوابم 
 شریفی هستم ازناحیه کمر بسیاردردمیکشم روبه هوانمیتونم بخوابم 
 سلام من چندروز دیگه برا استخدام تست پزشکی دارم شنیدم میگن اگه کسی عادت به خودارضایی داشته باشه معلوم میشه.میخواستم بپرسم از کجا تشخیص میدن سلام.مدتی است که همسرم دست وپایش خواب میره،گزگزمیکنه،استخوان درد داره،قسمتی از سرش حالت خواب رفتگی داره.بی حوصله،است.لطفا راهنمایی کنید.اگردارو بایدمصرف کنه دستورش نیز بدهید.ممنون باسلام وخسته نباشید خدمت شمادکتر محترم....علت اینکه دریک ماهگی  از صورت دونه های ریز می زند چیست... سلام
آقایی هستم 35 ساله
از درد در قفسه سینه سمت چپ و تپش شدید قلب بعد از وعده غذایی
لاغر هستم و اساسا کم غذا سلام وقت بخیر خسته نباشید ی سوال دارم دختر 6ساله ای دارم ک دوتا از دندونای آسیاب فک پایینش سیاه شده آیا این دندونا هم شیری هستن و میفتن یا باید کشیده یا پر بشن  با سلام
خانمی هستم 24 ساله برا اولین بار زخم درون رحم پیدا کردم دکتر کلیندامایسین و سیپروفلوکساسین 500 تجویز نموده آیا عنبر نسارا مفید است توصیه شما چیست در ضمن قصد بارداری هم داریم
با تشکر
 با سلام
مردی هستم ۳۰ ساله دوران جوانی حوش بزرگ صورت یا به صورت کیست میزدم که جاش مونده کرم. رژودرم آیا مفید می,باشد برای رفع آن یا توصیه دیگه دارید؟
با تشکر با سلام
مردی هستم ۳۰ ساله دوران جوانی حوش بزرگ صورت یا به صورت کیست میزدم که جاش مونده کرم. رژودرم آیا مفید می,باشد برای رفع آن یا توصیه دیگه دارید؟
با تشکر با سلام
مردی هستم ۳۰ ساله دوران جوانی حوش بزرگ صورت یا به صورت کیست میزدم که جاش مونده کرم. رژودرم آیا مفید می,باشد برای رفع آن یا توصیه دیگه دارید؟
با تشکر با سلام
مردی هستم ۳۰ ساله دوران جوانی حوش بزرگ صورت یا به صورت کیست میزدم که جاش مونده کرم. میزدم آیا مفید می,باشد برای رفع آن یا توصیه دیگه دارید؟
با تشکر  سلام من رفتم پیش دکتر به من گفتن کوررنگی داری.حالا برای آزمون استخدامی ناجا امتحان دادم قبول شدم میخواستم ببینم آیا كوررنگی درمانی هم داره یانه وسئوال بعدی هم اینه ایا توی معاینات پزشکی ناجا هم این مربوطه یعنی توی این شغل ما مشکل داریم یانه  درمان دائمی کم  حجم بودن آلت تناسلی مرد به غیر از عمل و برای مشکل جنسی ب چه پزشکی مراجعه کنیم
باتشکر
 باسلام.دوقلوی هفت ماهه  پره ترم بدنیااومدن وتکنون۴۰روزه هستن وشیرخشک پری نان استفاده میکنن..ازین به بعدازچه چیزی تغذیه بشن..پسررشدش خوبه ولی دختربخاطراینکه یه ماه بستری شدکم شیرمیخوره وزنش۱۶۰۰هست..باتشکر باسلام دو سوءال دارم نه برای کیف یا عیش باشه بلکه مشکل منه من دچار زود انزالیم خیلی راه ها را هم امتحان کردم آیا درمان قطعی  هست که من درمان بشم این یک و دوم اینکه برای بزرگ تر شدن آلت راهی هست چرا که در این زمینه هم مشکل دارم البته داخل ماهواره یک قرصهایی تبلیق کرده آیا خوبند صحت داره لطفا بنده را راهنمایی کنید متشکرم خدانگه دار  بەتازگی خطوط سیاهی درچشم راستم درحرکتند55سال سن دارم آیاقابل درمان هست؟ با سلام و خسته نباشید.من دو هفته پیش عمل اپی کور قطع ریشه انجام دادم.یه هفته اموکسی سیلین خوردم بعد قطع کردم.بعد دوروز دوباره ورم کرد و عفونی شد.دوباره شروع کردم الان دو روز بهترم.با توجه به اینکه باردار هستم نمیدونم تا کی باید انتی بیوتیک بخورم که دوباره ورم نکنه در عین حال تا به حال دو بسته و نیم خوردم میترسم به بچه آسیب بزنه.لطفا راهنمایی کنید تا کی باید قرص بخورم؟ با سلام.پسری 26 ساله هستم.موهای سرم دارن سفید میشن.دکتر رفتم قرص زینک و آهن و ب 12 داده مصرف میکنم.آیا این قرص ها تاثیر داره؟ .و ی چیز دیگه میخواستم بدونم آیا کرم دیسکریت برای رفع سفیدی مو خوبه؟ آیا این کرم مثل رنگ مو باعث ریزش مو نمیشود؟ یا عوارض خالصی نداره؟  با سلام خدمت خانم دکتر میرباقری در پی درخواست شما مبنی بر گرفتن ازمایش خون و مشخص شدن کمبود ویتامین ها ،جواب ازمایشگاه خدمتتان ارسال ، خواهشمند م داروی مقتضی معرفی بفرمایید، با کما ل تشکر و امتنان با سلام
در مورد درمان زخم بستر آیا استفاده از روغن زیتون مفید می باشد]؟ اگه امکان داره
دارویی دیگر را هم معرفی نمایید
با تشکر سلام لطفا یک داروی گیاهی که موجب بی هوشی می شود رو معرفی کنید با تشکر سلام لطفا بهترین راه و سریع ترین راه را برای سرماخوردگی وگلودرد پیشنهاد دهید باتشکر سلام خواهش میکنم برای رفع چروکهای زیر چشمم کمکم کنید از چه راهی استفاده کنم
تشکر سلام خسته نباشید یه سوالی داشتم درمورد الرژی من بیشتر به گردو خاک الرژی دارم و اگه دو روز یک بار قرص لوراتادین نخورم بدنم خارش میگره بیشتر گلو وسینه وبین دو کتفم  سوالم این بود که الرژی میتونه باعث افزایش فشار خون بشه مرسی سلام خسته نباشید سوالم این بود که ایا سینوزیت میتونه باعث افزایش فشار خون بشه مرسی باسلام خسته نباشید.من مدتی سردردهای شدیدی دارم که دردش به صورت نبضه.وخیلی شدیده که باعث حالت تهوع میشه  میخواستم ببینم چه داروی مصرف کنم یاچطورمیشه که این سردردهارودیگه نداشته باشم ممنون سلام من گاهی وقت ها عضلات گردنم و گردنم درد می کنی ودر حدی درد می کنه که تا چند روز نمی تونم گردنمو بچرخونم و باید ثابت جلو مو فقط نگاه کنم می خواستم بگین چرا اینجور می شم وراه خوب شدنم چیه سلام دکتر من الت تناسلیم خیلی کوچیکه حدود 8سانته چیکار کنم افزایش پیدا کنه؟تشکر سلام من پوستم سفیده ولی میخوام پوستم براق وشفاف باشه باید چیکارکنم؟ باعرض سلام حدود دو ماه است ک سرفه میکنم و بزاق چسبناک زیادی دارم اب ریزش بیینیم ازبین رفته ولی سرفه ولکنم نیست بزاق دهنم بصورت ابکی وچسانده است   که باعث صرفه های مکررشده باعرض سلام حدود دو ماه است ک سرفه میکنم و بزاق چسبناک زیادی دارم اب ریزش بیینیم ازبین رفته ولی سرفه ولکنم نیست بزاق دهنم بصورت ابکی وچسانده است   که باعث صرفه های مکررشده با سلام 
لطفا بفرمائید برای عفونت خفیف گلو کدام دارو مناسب است 
با تشکر  سلام خسته نباشید
من سر درد های شدیدی میگیرم سر دردام همزمان با ضربان قلبم تو سرم نبض میزنه همیشه هم وقتی سردردام شروع میشه تا دوهفته طول میکشه و همیشه یه سر درد خفیفی هم مرتب غیر اون سر دردای شدید  همراهم هست دکتر رفتم گفت میگرنه ولی هیچ هیچ هیچ دارویی بهم نداد
چکار کنم واقعا در عذابم باسلام و وقت بخیر 
آیا برای کسی ک سرطان خاصی(یک عضو) داره،مثلا کبدیا معده  دارد،میشود عمل پیوندکامل انجام داد و دیگر در بدن آن شخص خبری از سرطان نباشدو البته هیچ بیماری دیگری هم نداشته باشد با عرض سلام مشکلی که دارم این که در بیضه ام طرف راست رگی هست که بزرگ و کوچک می شه خواهشمندم راهنمایی کنید با تشکر  من شقاق دارم دردش خیلی اذیتم میکنه البته نه هر روز آیا باید عمل بشه؟ با سلام.
چندی پیش کمرم به شدت درد گرفت بطوریکه نمیتونستم خم و راست بشم خودم علت نشستن بیش از حد جلو کولر میدونستم خصوصا بعد از ورزش که بشدت عرق میکردم..
که با چند روز استراحت و چندتا آمپول خوب شد .بعد از یک هفته زانوی چپم موقع زیاد نشستن و خصوصا وقتی روی زمین مینشینم .و میخوام بلند شم بشدت درد میگیره و نمیتونم تو همون لحظه اول درست حسابی راه برم.
لطفا راهنمایی بفرمایید.  سلام من امروزجراحی دندون عقل فک بالا داشتم که طی این جراحی حفره ی سینوسم باز شد دکترژلفوم گذاشت و بخیه زد ولی گاهی هوا از سینوس وارد دهانم میشه ب داکترم تماس گرفتم گفتن مشکلی نیست وترمیم میشه میخواستم نظرشمارم جویا بشم مرسی ازتون سلام و عرض خسته نباشید
برای سفید کردن رنگ دندانی که عصب کشی شده است چه راهی را پیشنهاد میکنید؟
آیا روکش کردن دندانی که عصب کشی و به صورت معمولی پر شده است ضروری است؟
ایا روکش کردن دندان باعث ایجاد بوی ناخوشایند در دهان میشود؟ در این صورت
برای رفع بوی بد دهان چه باید کرد؟
با تشکر فراوان  سلام خسته نباشید مدتی است کاسه های زانویم خصوصازانوی چپ ورم کرده وبه شدت درد میکند به سختی از پله بالا میروم ودرهنگام بالا رفتن از پله رنج می کشم موقع نشستن روی زمین  زانویم تیر می کشد وشدیدا درد می گیرد نشستن وبر خاستنم به سختی است وزنم حدود ا  شصت کیلو واضافه وزن خاصی ندارم برای التیام درد از پماد فلفل استفاده می کنم که موقت ودرحد یکروز مسکن خوبی است لطفا بفرمایید برای درمان زانو چه باید بکنم با توجه به اینکه آسانسور در ساختمان نداریم وتاطبقه سوم باید ۵۰پله رفت وآمد کنم حداقل روزی یک یا دوبار ////وفعلا نمیتوانم پله را حذف کنم ،لطفا بفرمایید مشکل زانویم چیست وچگونه درمان کنم ویا حداقل از شدت درد زانو جلو گیری کنم ودرباره استفاده از زانو بند ونوع آن راهنمایی بفرمایید   ممنون سپاسگزاوم با سلام وخسته نباشید
علت عرق کردن زیر چشم از چیست؟
 با سلام 
آیا میتوان با استفاده از لیزر جای یک زخم بهبود یافته روی صورت را محو کرد ؟ و همین طور رنگ ناحیه زخم شده ی بهبود یافته که حدودا 2 هفته است ایجاد شده را همرنگ پوست کرد ؟ این زخم روی قسمت بالایی گونه ام می باشد و تقریبا سطحی بود و با استفاده از پماد آلفای رژودرم بهبود یافت اما رنگش به حالت ارغوانی است و دچار کمی پستی و بلندی شده است .
لطفا راهنمایی کنید . ممنون با سلام وخسته نباشید
علت اینکه پس از قرار گرفتن در هوای سرد حتی به مدت کوتاه «به دلیل لباس کم یا پس از حمام یا بدون پتو خوابیدن »به دل پیچه و نفخ و اسهال خیلی شدید به مدت 48ساعت دچار میشوم چیست؟
البته این اتفاق به طور مکرر پس از زمانی که در ناحیه فوقانی متمایل به راست معده به مدت چند روز درد فوق العاده ای  داشتم ایجاد شده کل زمان ایجاد درد معده تا به الان که 4بار دچار اسهال شده ام  15روز میباشد .
با تشکر از وقتی که برای پاسخ به سوال اینجانب قرار میدهید. سلام.بعداز اب خوردن حالت تهوع دارم سلام میکنم خدمت شما پزشک گرامی. خواستم یه سوال کنم زانوی پا راستم خیلی درد میکنه دردشم مث اینه که داخلشو دارن خراش میدن و وقتی تکون میدم زانومو صدای تق تقش میاد و بعضی وقتا هم اینقدی درد میکنه ک باید حتما بشینم میخواستم راهنمایی کنین.هرچه زودتر. باسلام وخسته نباشید خدمت شما
ببخشید من چطوری میتونم بوی بد سرم رو برطرف کنم چون مدتیه ک هم خارش شدید داره هم بوی نامطبوعی میده حتی وقتی سرم رو‌میشورم بازم میخاره و عذابم میده
ممنون از راهنمایبتون سلام پوست صورتم خیلی خوشکه والان مدتیه جوشهای چرکی بزرگ وکوچک توی صورتم درمیان لطفاراهنمایی کنید وهمچنین برای ازبین بردن موهای زایدصورت خیلی اذیتم وناجورهستن برای موهای زائدچه کنم صورتموزشت کردن ممنونمیشم راهنمایی بفرمایید سلام
مدتی است شبها وقتی می خوابم گبویم خشک می شود علت آن چیست؟
ممنون
 من مبتلا به عفونت معده هستم ایا خوب میشه وتبعات اون چیه ممنون من مبتلا به عفونت معده هستم ایا خوب میشه وتبعات ان چیه وایا ربطی به سرطان معده داره ممنون بی حس شدن پا وکمر درد سلام.بچه من پنج ماهه است و معدش کار نیمکنه هفته یکبار کار می کرد بردم دکتر گفت چون وزنش طبیعی هست اشکالی ندارد.و شیاف پیزاکودیل نوشت بار اول که استفاده کردم تا یکماه معدش روزی دوبار کار میکرد ولی بعاز یکماه تا شیاف نزنم کار نمیکنه و شیافم که میزنم فقط یکبار همان روز کار میکنه .من تا کی شیاف استفاده کنم و آیا این شیاف اعتیاد هم داره . سلام پسر من 18ماهشه موقع بیداری سالمه ولی به محض این که میخوابه سرفه های شدید میکنه ممنون میشم راهنماییم کنید 
با تشکر با سلام وخسته نباشید آیا انجام اسکن قلب همراه با تزریق دارو مربوطه برای بیماری ام.اس ضرر دارد یا خیر?با تشکر  از کجا بفهمم که آنفلانزا دارم یا نه؟ سلام خسته نباشید من یه هفته شده سرماخوردم ابريزيش بینی دارم و گلوم میسوزه و صدام گرفته و سرفه میکنم قبلا دکتر رفتم گفته سینوزیت خاموش دارم و آ لژي دارم این هفته به دلیل سرماخوردگی رفتم دکتر عمومی و ای دارو ها رو داد:عصاره گل ختمی و کلداکس(سینوس و آ لرژي و سيترزين . الان که ميخورم سرم گیج می ره و اصلا بهبودی ندیدم چیکار کنم .باتشکر سلام برای خون ریزی لحصه باید چکار کنم  سلام دلیل دردانتهای ستون فقرات درلگن چیست؟ بهترین ماسک برای سفید شدن پوست کدام ماسک هست ممنون میشم اگه بگید با سلام 
لطفا. بفرمائید دیابت چگونه در فرد فشار خون ایجاد میکند  با سلام 
لطفا بفرمائید کدامیک.  از مواد غذایی  برای بیماران دیابتی، و  برای کاهش فشار خون افراد مفید است . با تشکر  باسلام وعرض ادب من ۲۲سالمه زمانی که ریشام یک مقداربیرون میان صورتم خارش پیدامیکنه وجوشهای ریزمیزنه وقرمزمیشه بایدسریعااصلاح کنم لطفاراهنمایی کنید.باتشکر باسلام ٥٢ سال هستم با توجه به کاهش تستسترون دربدن راهکارهای لازم جهت افزایش آن را لطفاً بفرمایید. ممنون  با سلام. من انفولانزا  گرفتم.دکتر قرص سفیکسیم 400  به همراه شربتدیفن و قرصاستامینوفن  تجویز کرده .با توجه به سرفه های شدیدی که دارم میتونم  سفیکسیم را به جای هر 24 ساعت هر 12 یا 6ساعت بخورم. ممنون سوال تست لطفاً با نشود test2 test6 test7 test8 test9 test10 test11 test12 test13 سلام خسته نباشید من یه مشکلی داشتم چند وقته چشم چپم دچار مشکل شده. بعضی وقتا یه چیز رو دوتا میبینم باید چند بار پلک بزنم یا چشممو چند لحظه ببندم تا خوب بشه وقتی تک تک چشمامو میبندم دیدم خوبه ولی هر دو رو که باز میکنم دوتایی میبینم همه چیزو test14 test14 test16 test20 testy23 test50 باسلام ، من پنج روز است که دچار گزگز شدید در کف پا و نوک انگشتان دست شده ام و بسختی راه میروم . 
خواهش می کنم راهنمآیی بفرمایید که چکار كنم؟   با تشکر و احترام  سلام خسته نباشید برای درمان لوزه چه راه حلی پیشنهاد میکنید فقط لوزهام کمی ورم کرده ممنون پای بی قرار دارم نزد چه پزشکی برم
؟؟؟؟؟
 پای بی قرار دارم نزد چه پزشکی برم
؟؟؟؟؟
 سلام
برای برطرف کردن اگزمای پوستی چکارکنم
برای درمان ترک پا چه کنم
 سلام
برای برطرف کردن اگزمای پوستی چکارکنم
برای درمان ترک پا چه کنم
 سلام خسته نباشید
آیاسرترالین باعث پرخوری شبانه میشود؟
الانزاپین چطور؟
باتشکر سلام
خسته نباشید
کسی به بیماری سرطان خون مبتلا بشه،بیماریش پیشرفت نکرده باشه،طوری که دکتر فقط قرص تجویز کنه،آیا احتمالش هست  که بیمار به مرور زمان کامل خوب بشه؟ سلام خسته نباشید.من ابلمرغون گرفتم تمام بدنم جوش زده حتی نوک زبونم چه غذایی و دارویی استفاده کنم که خارش این جوش ها کم بشه و زودتر از بین برن.از لوسیون کالامین دارم استفاده میکنم. سلام خسته نباشید
بنده دندانهای اسیابم سوراخ شده درصورتی که قبلااوناروعصب کشی کرده بودم
بنده باردارهستم
میخواستم ببنینم برام مشکلی پیش میاد 
 سلام خداقوت، من هروقت سرم شلوغه برنامه های زیادی برای انجام دادن دارم یا وقتی که ازچیزهای زیادی ناراحتم سردرد میگیرم تیرکشنده وهرسری درجایی ازمغز آیامن بایدبیشتربررسی کنم به طورکلی ميشه کمکم کنیدبفرمایید مشکل من چیه وچکارکنم؟ سپاسگزارم سلام خسته نباشین . میخواستم بپرسم گودی پشت چشم دلیلش چیه؟من چشمام خیلی گوده چیکار کنم که خوب بشه .؟در ضمن از عینک هم استفاده میکنم.ممنون  با عرض سلام خسته نباشید و تشکر از برنامه بسیار خوبتون 
دکتر عزیز بنده دچار یه درد مثل گرفتگی عضله در قسمت کمر دارم که با مراجعه به پزشک عمومی طی دو مرحله دو روز پشت سر هم به بنده شب اول روباکسین و بتامتازون و شب دوم متاکاربامول تجویز کردن و لی با تزریق  و گذشت سه روز هیچ علامت بهبودی نمایان نشد فقط چند ساعت بهتر شدم ولی باز درد برگشت لازمه توضیح بدم درد  و گرفتگی مقدار کمی بیشتر در سمت چپ میباشد ودرد بسیار ی نیز در بیضه سمت چپم است  درد بیضه از زیر ان شروع میشود به به کمر میرسد مثل اینکه یه رگی مدام گرفته است مخصوصا وقتی روی صندلی میشینم در گذشته دور به من گفته شده که واریکوسل خیلی ضعیف دارم دیروز ازمایش ادرار هم دادم که دکتر گفت مشکلی نیست و همه چیز خوبه من تازه ازدواج کردمه و سی و پنچ سال دارم لطفا من را راهنمایی کنید ایا گرفتگی شدید و درد در بیضه ها مخصوصا در چپ از فعالیت زیاد جنسی است و از واریکوسل هست یا چیز دیگریست خیلی ممنون میشم با تشکر فراوان سلام. 
برای از بین بردن جای جوش چیکار کنم؟ بعد خوب شدن جوشها صورتم لک میشه سلام خسته نباشیدداین عکسهای ازمایش پدرم است که تعدادگلبولهای سفیدش دررنج استاندارد نیست  .میشه راهنمایی کنیدمشکلش چیه??آياخطرناکه تست پاسخ ندهید  باسلام موی سر من روز به روز نازک می شود وسرم بسیار شوره دارد وپوست سرم جوش داره چکار کنم باعرض سلام و خسته نباشید.
میخواستم در باره بیماری واریکوسیل توضیح بدهید و بفرمایید که خود ارضایی موجب ایجاد این بیماری میشود یا ن؟با تشکر با  سلام به علت یه مشکل روحی و مراجعه به پزشک به من قطره هالوپریدول داده ان, شبی سه قطره, باتوجه به اینکه به کودک یک سال و چهار ماهه خود شیر میدهم, ایا خوردن این دارو تاثیری در شیردهی و فرزند من ندارد؟
با تشکر. سلام.من مدتی هست هی موهای صورتم بخصوص داره سفید میشه حالا سیبل هام داره سفید میشه و موهای سرم چندسالی تک و توکی سفید توشن میدیم.دوستم درس پزشکی میخونه گفت راه درمان که ب سیاه اولیه خودشون باز گردن.لطفا یه راهکار خوب معرفی کنیین با تشکر سلام.من مدتی هست هی موهای صورتم بخصوص داره سفید میشه حالا سیبل هام داره سفید میشه و موهای سرم چندسالی تک و توکی سفید توشن میدیم.دوستم درس پزشکی میخونه گفت راه درمان که ب سیاه اولیه خودشون باز گردن.لطفا یه راهکار خوب معرفی کنیین با تشکر سلام خسته نباشید دیسک کمر چه علامتی داره چند روزی کمرم را نمیتوانم خم کنم دوروز هست دردش زده به پاهایم پشت زانو هایم  باسلام وخسته نباشید خدمت شماعزیزان.چندوفتی میشه که بدلیل حرکات ناصحیح ورزشی دچار آسیب دیدگی از مفصل آرنج وزانو شدم که همراه باصدای کمی همراه است.ازشما درخواست راهنمایی دراین مورد رادارم باتشکر. خسته نباشید میخواستم درمورد مچ بند دکتر اسمارت که باعث کاهش وزن میشه بپرسم که آیا صحت داره وازنظرپزشکی تایید شدست یانه؟! علت خارش کف پا چیه؟







 با سلام بنده جوانی 35ساله هستم متاهل. مدتی هست بعضی وقت ها موقع ادرار مایعی شبیه منی به سورت خیلی کم میاد. لطفا راهنمایی بفرمایین سلام بنده وقتی از خواب بیدار می شوم کمرم بشدت درد میکند چه کنم
 سلام بنده وقتی از خواب بیدار می شوم کمرم بشدت درد میکند چه کنم
 با سلام و آرزوی سلامتی برای شما
من چند وقتی هس که پشت زانوی چپم تیر میکشه چه در حالت کشیده و چه در حالت خمیده، من چند وقتی بود زیاد کوه نوردی میرفتم ایا دلیلش این هس؟
ولی برای راه رفتن اذیت نمیشم 
البته قبلا زانوم هنگام نشستن صدا میداد ک پیش متخصص رفتم و بعد از رادیوگرافی گفتن مشکلی نیس و ضعف  عضلانی هس
میخواستم بدونم دلیل این تیر کشیدن چی هس؟
آیا دویدن و فوتبال بازی کردن باعث این مشکل میشه؟
ممنون و متشکر با عرض سلام میخواستم بدونم چه عواملی  موجب بازگشت واریکوسیل میشود سلام خسته نباشید .میخواستم بدونم این درسته که میگن کرم های رنگی ضدافتاب ایرانی باعث لکه های پوست صورت میشه ؟؟ سلام
من چند روزه بدن سازی میرم
هر وقت شونه هامو با فشار تکون میدم صدا میخوره
میخوام بدونه مشکله حادی هستش؟
باید چیکار کنم ک خوب بشه 
ممنون با سلام و خسته نباشید 
آقای دکتر من 24 سالمه ورزش فیتنیس کار میکنم و چند سالی هست که صبح که از خواب بیدار میشم و میرم دستشویی  در زیر شکم احساس ناراحتی میکنم و همچنین و بیضه هام کوچک میشود و برای دفع کامل مدفوع باید چندین بار به دستشویی برم تا کاملا مدفوع دفع شود و نفخ هم دارم در ضمن یبوست و اسهال ندارم فقط باید مکرر به دستشویی برم تا مدفوع دفع شود و آن موقع هم بیضه هام کوچک میشود به نظر شما چرا صبح های اتفاق برایم پیش می اید په آزمایش و یا سونگرافی باید انجام بدم برای پیدا کردن علت پیش چه دکتری برم و این عامل برایم استرس و بیقراری بوجود میاره  خواهشا راهنمایی کنین سلام. چند سالی هست در گوش سمت چپ احساس پری میکنم بینیه سمت چپم هم خشکه تو همون سمت احساس تاری دید میکنم احساس میکنم که رو تمرکزمم تاثیر گذاشته نوار گوشم گرفتم دکتر گفت گوشات از خلبانم سالمتره چشمام هم موردی نداشت ولی خیلی خیلی کلافم کرده خواهش میکنم راهنماییم کنین سلام من دوهفته است که عمل زیبایی  و انحراف بینی انجام دادم ی سوال داشتم الان هم یخ روی بینیم بزارم روی تورمش تاثیر دارد یا ن! با سلام 
چگونه می توان دندان ها ر اسفید نگه داشت؟
چگونه میتوان دندان  ها  را سفید کرد؟
لطفا من را راهنمایی کنید. سلام درجه حرارت نوزاد چقدر باید باشد؟ با سلام من 55 سال سن دارم مشکل نعوظ دارم نعوظ کامل ندارم رابطه جنسیم به این خاطر سرد شده تقریبا" بیماری خاصی ندارم اگه میشه دارو به من معرفی کنید باسلام من 55سال سن دارم دچار مشکل نعوظ هستم به این خاطر رابطه جنسیم داره سرد میشه به من اگه میشه یه دارو معرفی کنید تقریبا"مریضی خاص دیگری ندارم باسلام دختر 23 ماه ای دارم چند روزه که یبوست گرفته شربت لاکتولوز 12 ساعته و شیاف بیزاکودیل اطفال استفاده کردم ولی تاثیری نداشته راهنمایی میخواستم آیا درمانی برای قرمزی چشم وجود دارد؟
لطفا من را راهنمایی کنید. آیا درمانی برای قرمزی چشم وجود دارد؟
لطفا من را راهنمایی کنید. کمر درد بعداز بیداری به چه علتست علت پادردی که شبها سراغ ما میاد سلام...یه راه سریع برای ازبین بردن جوش میخوام  باسلام نوزاد دوقلودختر شش ماهه دارم چن روزه که روزوشب خیلی بی قرارن وخیلی دست به گوش خود می زنند ودکتر بردیم گفت مشکل از گوش نیست واموکسی سیلین وسالبوتامول وکتوتیفن برای سرماخوردگی تجویز کردن استفاده کردیم بهتر نشدن وتا وقتی شیر میخورن بالا میارن چیکار کنم اصلا خواب ندارن قبلا خیلی اینجور نبودن ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام پروتز چیست وانواعش کدامندوکدامیک بهترین است؟ باسلام من 55 سال سن دارم ومشکل نعوظ دارم به این خاطر رابطه جنسیم داره سرد میشه غیر از این مریضی خاصی ندارم لطف کنید داروی برای من معرفی کنید  سلام و خسته نباشید
در مورد بچه دار شدن و ازمایش اسپرم ایا ریزش کم موی سر طبیعی است؟ ؟
برای تقویت موی سر از چه شامپویی استفاده کنیم 
؟ سلام.ایا تراشیدن موی سر از ته باعث جلوگیری از ریزش مو پرپشت شدن ان میشود؟؟؟ سلام تعداد ضربان قلب یک فرد سالم هنگام خواب شبانه چه تعداد میباشد با سلام غذا دادن به نوزادان را باید از اول شش ماهگی شروع کنیم یا که شش ماه تمام شد وبابت سوال قبلیم میتونه از شکم درد باشه که دست به گوششان میزنند ممنون میشم سلام دخترهجده ساله ام.
فک پایینم جلو.توی سن14سالگی به پزشک مراجعه کردم ولی گفتن باید به سن16-17سالگی برسه.دوسال پیش که مجددپیش پزشک دیگه ای رفتم گفتن که امکان داره که دوباره برگرده.
بهم گفتن دندان عقل که دراومد این فک جلوترم میره،ایاامکانش هست؟اگه میشه راهنماییم کنید سلام دخترهجده ساله ام.
روی صورتم جوش های بزرگی میزنه وبعدش جای اونا لکه قرمز میشه.لطفا راهنماییم کنیدکه بایدچکارکنم سلام ،راههای درمان وکنترل آسم وداروهای مصرفی برای بیماری آسم رالطفامعرفی کنید؟ سلام ،راههای درمان وکنترل آسم وداروهای مصرفی برای بیماری آسم رالطفامعرفی کنید؟ باعرض سلام و خسته نباشید.من پسری دارم ده ساله که شب ادراری دارد دکتر هم بردیم که براش آزمایش و سونوگرافی و عکس نوشته بود که همه سالم بودند براش چند تا قرص نوشته بود که اثر نکرد هرشب هم جاشو خیس می کنه ممنون میشم اگر راهنماییم کنید  سلام علیکم به آرزوی موفقیت فرزند 4 ساله وزن پانزده کیلو دارد طبیعی است وزنش؟ با سلام 
چند وقتیه که میل جنسیم خیلی کم شد. ۴۴سال دارم   جنسیت مردم. چه باید بکنم؟ و پیش چه متخصصی,برم بعدازسلام وعرض ادب من خانم ۳۰ساله دارای دوفرزنددخترهستم.برای درمان کیست ونظم پریودقرصهای ضدبارداری استفاده میکنم همه نوع قرص هم امتحان کردم ولی متاسفانه بعدازاتمام قرصها ک نزدیک سیکل ماهیانه میشم ب شدت ،ب شدت عصبی وزودرنج میشم ک دچارمشکلات فراوانی منوکرده میخاستم ببینم ایا میتونم دراین جورمواقع ازدارویی استفاده کنم ک این عصبی بودنوازمن بگیره یاحداقل کمترش کنه ؟؟حتی ازچایی گل گاوزبون هم استفاده کردم ولی فایده ای نداره!لطفا راهنمایی بفرمایید ازچ دارویی استفاده کنم درضمن نمیخام ازقرصهایی ک عوارض خواب الودگی داره استفاده کنم چون بچه ی کوچیک دارم.باکمال تشکروسپاس فراوان ازشما برای تقویت چشم چه کاری باید انجام دهیم. با سلام.بخاطر ریزش موی سر به توصیه متخصص شامپو ژاک آندرل استفاده می نمایم.اما مدتی است که این شامپو در داروخانه موجود نیست که پیشنهاد جایگزین از طرف دکتر داروساز شامپو آدنایس است.ایا می توان این شامپو را استفاده کرد.با تشکر  با سلام. میخواستم بدونم بین واکسن آنفلوآنزای معمولی و نوع A تفاوت وجود داره؟ یعنی کسانی که واکسن آنفلوآنزا دریافت کردند لازمه دوباره واکسن آنفلوآنزای نوع A رو تزریق کنند؟!! سلام وقت بخیر 
دختر من ۳ سال و نیمشه  موهایش رو خیلی دوس داره واز طرفی هم شدیدا مو خوره زده و تار موهایش خیلی نازکه اصلا اجازه نمیده کوتاه کنم براش خیلی هم وابسته موهاشه لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم؟
ممنون میشم  سلام،من یه مشکلی پیش میاد واسم،وقتی هوا یکم گرممیشه،پوستم شدیدا شروع به خارش میکنه،میخواستم علتشو بدونم.ممنون. سلام دندان های من خیلی خراب شدن راه حل چیست چکاد کنم؟ سلام.مدت شش ماه است داخل دهانم قارچ سفیدرنگ درآمده چندنوبت به پزشک مراجعه کردم قطره بادهان شویه دادن بهترمیشه اماکامل خوب نمیشه راهنمایی فرمائید؟ سلام خسته نباشید 
برای درمان سرفه شدید چه داروئی جوابگو است ؟ دکتر دیفین هدرامین تجویز کرده ولی جوابگو نیست . با تشکر با سلام و خسته نباشید 
اهرم 32 سالشه وازدواجشون فامیلی دختر خاله پسر خاله، بچه اولشون سالمه قصد بارداری داشت زیر نظر پزشک ژنتیک چند تا آزمایش رو انجام داد پزشک خانواده و دکتر زنان گفتن مشکل نداره ولی خودش شک داره به دو تا از آزمایشا چون بالا بود میشه راهنماییمون بکنید ببینیم اشکال داره یا نه؟؟  ممنون میشم 
Cytomegalovirus  lgg  elfa               
H106

Rubella lgg elfa
H100
با تشکر از زحمات شما  سلام در پوست بدنم لکه های قرمزی مثل جای گزش پشه بوجود آمده اوایل خارش هم داشت اما الان بعد گذشت ۲هفته نمی خارد اما هنوز لکه های قرمز باقی مانده است تاکنون سابقه ای هم نداشته است مشکل چیست برای درمان باید چه کرد؟ممنون  با سلام، من نزدیک ده سال هست که ناراحتی معده دارم البته نوع ناراحتی معده من در این سالها تغییر کرده یعنی نزدیک ۶ سال به شدت معده من درد میگرفت به طوریکه با حالت تهوع و استفراغ همراه بود و اندوسکوپی هم معده من رو سالم نشون داد ولی باز هم این دردها رو داشتم تا اینکه تست UBT دادم و مشخص شد که میکروب معده دارم  نزدیک یک سال داروهای مربوطه رو مصرف کردم تا اینکه درد معده من به طور کلی از بین رفت ولی از همون موقع به شدت سوزش معده دارم که حدود یکسال و نیم هست که دکتر به من داروی نولپازا تجویز میکنه و همینکه داروی من تموم میشه سوزش شدید معدم رو حس میکنم حالا من موندم که چیکار باید بکنم و تا کی باید این دارو رو مصرف کنم چون تو یه وبسایتی خوندم که این نوع داروها رو نباید بیشتر از دو ماه مصرف کرد لطفا من رو راهنمایی بفرمایید که آیا میتونم داروی دیگه ای که محدودیت مصرف نداره رو جایگزین کنم یا نه؟ سلام ببخشیدمن برای کمردردم که به پاهام تیرمیکشه وگردن دردم کمی به دستام متخصص مغزواعصاب بامعاینات ورادیوگرافی هاورادیولوژی بهم گفت مشکلت ازاعصاب بوجوداومده بهم گفت بایدپیش متخصص اعصاب وروان برم چه مشکلی میتونه توی اعصاب باشه که این علائم وداشته باشه؟ سلام ببخشیدفیزیوتراپی چهاراندام شامل کمروگردنم میشه یادست وپامیشه؟ علت طپش قلب از چیست ؟
اواسط شب در هنگام خواب با طپش قلب شدید از خواب بیدار میشوم !!! باسلام وخسته نباشیدخدمت شماپزشک گرامی یه سوال از محضرشماداشتم
در هفته هجدهم بارداری هستم سونوگرافی آنومالی دادم ودر سونو نوشته شده  یکی ازاندامهای  تحتانی footمختصریrotation به داخل رانشان میدهد پیگیری درسه ماهه سوم از نظرclub foot توصیه میشودفرزندم دختروبسیارناراحت ونگران شدم نمیدونم فرزندم تاچه حددچارمشکل هست و آیادرحال حاضردر دوران بارداری راه حلی وجود داره ویا بعدازتولددچارچه مشکلاتی خواهدبودوچه درمانهای ودر چه سنی بایدروی پای فرزندم انجام شودبسیارناراحت ونگرانم که درماههای بعدی آیاممکن که ابن مختصربیشتربشه نکته قابل ذکراینکه درسیزده هفتگی دچارتصادف شدم امابه شکمم ضربه ای واردنشدخیلی خفیف شکمم ضربه دید وسونو گرفتم چیزی مشاهده نشدوعکس رادیولوژی بالباس مخصوص گرفتن آیا ممکن این مشکل براثرحادثه پیش آمده باشه متاسفانه بسیاردلواپس ومضطرب هستم نمیدانم چه راهکارهایی رو باید در بدو روبروبا این مشکل انجام بدهیم که برای درمان دیرنشودآیابیماری بدی هست دکترسونوگفت انگشت پاش رو نتونست بازکنه بخاطراین مشکل درهفته پانزدهم هم این مشکل رو دید وگفت در هفته هجدهم مراجعه کنید که مجدد همون مشکل دیده شد
لطفا مرا راهنمایی کنیدوبهترین روش درمانی رابه ما پیشنهادبدیدپیشاپیش از راهنمایی شما سپاس گذارم وتشکر کنم
 سلام دخترم ۳ سال و نیمشه خیلی کم اشتهاس بعضی روزا هیچی نمیخوره خیلی ضعیفه چکار باید بکنم؟ سلام ببخشیددیسک کمروتوی نوارعصب وعضله هم نشون میده یعنی درگیری ای که برای سیاتیک بوجودمیاره توی این نوار  نشون میده که دیسک بیرون زده ای وجودداره یانه؟ تست قسمت مشاوره اپ سلامت همراه
لطفا پاسخ ندهید تست اپ سلامت همراه سلام.دو رور مطوالی است که سمت راست کنار معده ام کمی درد می کند  علت ان چیست؟با تشکر سلام مادرم 85 سال دارد میتواند بایستد اما با ویلچر جابجا میشود اصلا نمیخوابد با مشورت متخصص مغز و اعصاب زولپیدم 10 میخورد و حدود 3 ساعت میخوابد.الزانتین 5 میخورد دکتر گفته شروع الزایمر دارد اما اصلا فراموشی ندارد.مشکل اصلی من بیقراری های اوست. تقریبا 20 ساعت بیداری دارد و تمام این مدت به بالش و ملحفه و تخت و تشک گیر میدهد و هرشب مجبورمان میکند رختخوابش را عوض کنیم و مرتب داد میزد و ارامش ندار و به هیچ شکلی نمیتواند بخوابد .ننیدانم چکار کنم. بنظر شما به روانپزشک نیاز دارد. با سلام
مادرم 80 و اندی سن دارد ویلچری است حدود20 ساعت بیداراست و 3 ساعت با زولپیدم 10 میخوابد .تمام مدتی که بیداراست بیقرار است و به تشک و بالش و تختش گیر میدهد و هر روز انها را عوض میکنیم اما به هیچ شکلی نمیتواند بخوابد .بنظر شما به روانپزشک نیاز دارد؟ چند سالی ست که وسط سینه ام تو رفتگی هایی بوجود امده,به چندین دکتر هم مراجعه کردم اما هیچکدام علت را نفهمیدن خودم فک میکنم سرطان سینه دارم  من پسری هستم 16 ساله من آلتی دارم با سایز 8 الی 10 سانت میخواستم بدونم کم نیس؟؟ برای افزایش سایز آلتم چیکار کنم؟؟ سلام
من یه چند سالی هست سرم شوره داره،مطب دکتر عمومی عمومی رفتم داروی بتامتازون-ناژو 0/1 درصد تجویز کرد، وقتی چند روز از این دارو استفاده میکنم سرم شوره نمی زنه ولی بعد اینکه یه مدت از این دارو استفاده نمیکنم باز شوره های سرم شروع!
از چند نوع شامپو هم استفاده کردم ولی خب نتیجه چندانی نگرفتم!
بنظره شما من چکار کنم؟
خواهشا راهی هست برای درمان قطعی شوره سر؟ باسلام برای کاهش وزن وتقویت عضله چ ورزشی راپیشنهاد دارید ودرضمن برای ورزش درمنزل کدام سی دی اموزشی رامعرفی میکنید ک حرکات سخت نداشته باشه باسپاس  سلام سوالم درمورد پاهای ضربدری هست چ نوع ورزشی ب این استیل تاحدودی بهبود میده باسپاس وضیعیت سلامتی و شرح ازمایش درخواست شرح ازمایش با عرض سلام و خسته نباشید. 
پزشک من قرص سولفاسالازین  دوز مصرفش را هر ۸ ساعت یکی تجویز کردن 
من یکی بعد از نهار و دیگری شب میخورم 
یعنی دو تا در روز آیا درست هست مصرفم؟
و قرص اسید فولیک را اصلا مصرف نکردم چون دیگه از قرص بیزارم

مشکلی پیش نیاید؟ باتشکر باسلام 
من یک پسر ۳۴روزه دارم وهنوز زردی دارد ازمایش ادارار هم دادیم جواب ان خوب بود وزردیش ۱۱ هست دلیل ان چیست,ازمایش غربالگری خوب بود؟ با سلام, زمانى که دچار استرس و ناراحتى شديد,  شوک مثلا از دست دادن عزيزان, مى شم, اعصاب پام به لرزه درمياد, ظاهرى پاهام رو کنترل مى کنم تا نلرزه, راهکار چيست? سلام 
چندروزه که مدام شبانه سرفه های خشک تاحدی عادی دارم وخیلی شدیددرحد دوسه ساعت و خیلی اذیتم میکنه ازشربت گایافنزین استفاده کردم ولی هیچ تاثیری نداشت هیچ یک ازعلامت سرماخوردگیم ندارم 
ممنون fjgjh برای از بین بردن موهای زائد صورت چه باید کرد ؟ با سلام
خواستم بدانم این ژل هایی که در هنکام نزدیکی به بدن میزنند تا بدن لیز شود چه نام دارد و از کجا باید تهیه کرد در داروخانه ژل لوبرکانت را معرفی می کنند ولی این ژل خیلی زود خشک می شود آیا ژل دیگری وجود دارد 
ممنوت سلام روزتون بخیر یه سوال دارم علت کبودی و درد در قسمتهایی از بدن بدون اینکه ضربه ای بخوره چی میتونه باشه ؟ test test3 test4 دكتر عزيز سلام خسته نباشي ، الان چند وقتي هست كه قرص فيناسترايد خارجي براي ريزش مو ر بازار نيست فقط نمونه ايراني آن در دسترس ميباشد شما قرص بهتري براي جايگزين فيناسترايد پيشنهاد ميكنيد ؟؟ براي ريزش موي ارثي ممنون دكتر عزيز سلام خسته نباشي ، الان چند وقتي هست كه قرص فيناسترايد خارجي براي ريزش مو ر بازار نيست فقط نمونه ايراني آن در دسترس ميباشد شما قرص بهتري براي جايگزين فيناسترايد پيشنهاد ميكنيد ؟؟ براي ريزش موي ارثي ممنون دكتر عزيز سلام خسته نباشي ، الان چند وقتي هست كه قرص فيناسترايد خارجي براي ريزش مو ر بازار نيست فقط نمونه ايراني آن در دسترس ميباشد شما قرص بهتري براي جايگزين فيناسترايد پيشنهاد ميكنيد ؟؟ براي ريزش موي ارثي ممنون دكتر عزيز سلام خسته نباشي ، الان چند وقتي هست كه قرص فيناسترايد خارجي براي ريزش مو ر بازار نيست فقط نمونه ايراني آن در دسترس ميباشد شما قرص بهتري براي جايگزين فيناسترايد پيشنهاد ميكنيد ؟؟ براي ريزش موي ارثي ممنون دكتر عزيز سلام خسته نباشي ، الان چند وقتي هست كه قرص فيناسترايد خارجي براي ريزش مو ر بازار نيست فقط نمونه ايراني آن در دسترس ميباشد شما قرص يا داروي بهتري براي جايگزين فيناسترايد پيشنهاد ميكنيد ؟؟ براي ريزش موي ارثي ممنون سلام ببخشید دایی من 49ساشه
40 ساله بیماری سرع داره
3ساله پاهاش از ناخن تا ران درد میکنه
الان هم به انگشتان دو دست مخصوصا سمت راست تا گردن سرایت کرده 
لطفا راهنمایی کنید با تشکر  سلام این چه نوع آمپولی هست آیا ضررش بیشتراز فایده هست یا بلعکس 
آیا تو بچه دار شدن تعصیر داره با سلام و عرض شب بخیر.
اینجانب ۲۸سالمه که در تاریخ۳/۱۰مورد عمل جراحی مغز،بدلیل تومور مغزی شدم که ۲۷جلسه پرتودرمانی را گذراندم.در کمتر از دوماه پس از  پایان جلسات پرتودرمانی  توان خود را برای راه رفتن از دست داده ام  و دیگر نمی توانم راه بروم.بنا به گفته پزشکان تومور من از نوع گرید ۲میباشد که در پشت چشم راستم قرار گرفته بود و هنوز جواب درستی برای این بیماری من پیدا نشده و فقط فیزیوتراپی برای من به مدت۱۰جلسه تجویز شده است. با سلام 
دخترم حدود دو الی سه سال می باشد که به شب ادراری مبتلا است درحال حاضر هشت سال کامل سن دارد و از پاف مینیریم استفاده میکنه تا کی باید از این پاف استفاده کنه و ایا ضرری نداره با سلام 
چندتا خبر بد بهم دادن دچار استرس و عدم کنترل عصاب شدم ب طوری ک عصبی میشم معده ام خیلی میسوزه چبکار کنم دکتر جان

 باسلام پلک چشم من هی میزنه سمت چپ بیشتر چیکارش کنم اعصابم و خورد کرده سلام و عرض ادب 
من پوست صورتم خیلی چرب هست و دایم براق است و آرایش که میکنم آرایشم بهم میریزه 
جای جوش رو صورتم دارم و یک دوره راکوتان استفاده کردم اما هیچ نتیجه ای نگرفتم
میخاستم کمکم کنید که چربی پوستم کم بشه طوری که رطوبت پوستم از دست نره فقط پوستم چرب نباشه سلام وخسته نباشید خدمت شما
دکترپوستم بخاطر لکه های پوستی و موهای زائدم قرص اسپیرونولاکتون۲۵ بهم داده ک روزی ی دونه مصرف میکنم اما وقتی استفاده میکنم خیلی شدید عرق میکنم و بیحالم و همش خوابم اینها عوارض قرص هست؟آیا چیزی هست ک جایگزین این قرص کنم؟ با سلام .نوزادی 3ماهه دارم که از 2ماهگی تاکنون گردن خود را کاملا بلند میکند که بنشیند و تا حدودی حالت نشسته به خود میگیرد.آیا این کار برای او ضرر ندارد؟ سلام. احساس میکنم معدم بیش از حد ورم میکنه و سفت ميشه. بیندوتا دندم دقیقا زیر آخرین استخوان درد میکنه. بعضی وقتا اینقدر ورمش فشار میاره که تنگ نفس میشم
 سلام ببخشیداگه نوارعصب وعضله کاملا سالم باشه بازم میشه به دیسک کمرمشکوک بود؟ test سلام خسته نباشید .سوال داشتم که مادرم وقتی دستاشو مشت میکنه دستش قفل میکنه و نمیتونه باز کنه بعد چند دقیقه خود به خود دستاش باز میشه .میشه راهنمایی کنید علتش چیه سن ایشونم ۴۶ است . hii سلام
در طب سنتی چیزی برای لخت کردن و صاف کردن موی سر وجود داره؟چیزی ک واقعا کارآیی داشته باشه؟

و اینک برای موخوره چکار باید کرد؟
ممنون میشم راهنمایی کنید، سلام
قرص آکسی کدئین و 
قرص کلونازپام
هرکدام  برای چیست و چ کاربردی دارند؟ سلام
اطلاعاتی کامل در مورد عمل زیبایی تاتوینگ چشم میخاستم،tatooing eye
چشمم بر اثر یه ضربه بیناییش رو از دست داده و سفید شده،رنگش تغییر کرده،
ی جراح متخصص عمل زیبایی چشم تاتوینگ رو پیشنهاد داده ک انجام بشه،
در ضمن رنگ چشمم میشی و آیا جواب میده؟
ممنون میشم اطلاعات کاملی درباره عمل نحوه انجام عمل و چگونگی عمل و درصد موفق آنیز بودن عمل رو واسم بگید 
سپاس فراوان، سلام
میتونم بپرسم طب کار چیست؟ سلام خسته نباشید
آیا این واقعیت داره که نصف گوجه رو بزاری رو میخچه پ با پلاستیک و باند ببندیش بعد ۱۲ساعت در بیاری سنگ پا بکشی خوب میشی؟ با  تقدیم سلام و درود

بنده مبتلا به  ام اس میباشم و هم اکنون  قرص  خوراکی  فینگولید  مصرف میکنم

دندانهایم  نیاز به عصب کشی و ترمیم اساسی دارند، ولی پزشک مغز و اعصاب  ورود ماده بی حسی لیدوکائین را که برای عملیات دندانپزشکی  نیاز است  را به خون بنده ممنوع نمیدانند(به دلیل احتمال افت ضربان قلب)
حال بنده چکار  میتوانم انجام بدهم؟؟  مشکل دندانم  حاد میباشد و جالب اینجاست که برای تسکین موقتی دردش هم مجاز به استفاده از هر مسکنی نمیباشم.

بینهایت ممنون خواهم شد اگر راهنمایی بفرمایید. سلام سه شب ازقرص جللوگیری سیپروترون کامپاند مصرف کردم چون عوارض شدید دل درد ودل پیچه داره ازامشب میخوام یگ مارک دیگه استفاده کنم Clairetteآیا احتمال لکه بینی هست باسلام .به مدت ۴ماهه زایمان کردم ولی به شدت ریزش مو پیدا کردم.ایا این طبیعیه یا نه؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما.

این ازمایش را برای روماتیسم انجام دادم 
بفرمایید شدت بیماریم در چ حدی هس؟

حدودا کی خوب میشه؟

 و بفرمایید با این وضع تخفیفی در خدمت سربازی قاٸل میشوند یا ن؟ توضیح بدین 

متشکرم. سلام
من متاسفانه دچارشپش سرشدم ازشامپولیندان وپرمترین وسرکه وسس مایونز استفاده کردم ولی بازم رشک وشپش توموهام پیدامیشه وسرم حسابی میخواره توروخداراهنماییم کنیدبگیدچکارکنم تاازشرش خلاص بشم با عرض سلام 28سال دارم اولین بارداری را داشتم که به علت پرکلمسی زایمان زود رس در سن 32 هفتگی داشتم در30 هفتگی آزمایشقند 98 تریگلیسیرید 520 داشتم والانکه 45 روزاز زایمان میگذره قند 114 تریگلیسیرید 1117 وکلسترول298. دکتر برام جمفیبروریل300 روزی یک عدد ومتفورمین یک عدد شروع کرده ولی چون بچه شیر میدم نمی خوام دارو مصرف کنم نظر شما چیه ممنون ومتشکر سلام ایا احتمال انتقال دیابت از مادر به نوزاد شیرخوار ۴ماهه(تغذیه باشیر مادر)وجود دارد؟ سلام خسته نباشید وقتی عصبی میشم یا فشار عصبی بهم وارد میشه یا هرچیز دیگه ای باعث قلب درد میشه یا کتف یا دست چپم درد میگیره آیا این بیماری قلبیه؟ سلام فردا میرم کربلا دیشب واکسن آنفولانزازدم  میگن تاثیر نداره باید دوهفته قبل میزدی  امروز حالم خوب نیست سرما سرما میشم لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم  سلام 
متاسفانه دچارشپش سر شدم شامپوپرومترین وسرکه وسط مایونزهم استفاده کردم ولی متاسفانه بازم ازبین نرفتن توروخدابگیدچکارکنم  سلام خسته نباشید.
شوهر من مدت یک ماه است که وقتی برای چند دقیقه با کامپیوتر وموبایل کار کند و همچنین زمانی که چند ساعت رانندگی کند. دچار سرگیجه و سر درد میشود . این سرگیجه در حالت عادی کمتر هست ولی با انجام فعالیت های فوق شدید میشود و تبدیل به سردرد میشود. به متخصص نورولوژی مراجعه کرده است و برایش قرص دپاکین تجویز کردند و چند روز است که مصرف می کند ولی بهبودی چندانی نیافته است. لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر فراوان سلام،راه درمان شپش مو چیه؟موهام شپش افتاده،میخواستم بدونم جطور میشه جلوشو گرفت؟ با سلام
من کودک 3.5 ساله دارم که الان  یک ماهه احساس میکنم چشماش انحراف داره در حالت طبیعی که به روبه رو نگاه می کنه درسته وقتی به یک سمت مخصوصا بالا و یا پایین نگاه می کنه یه چشم یا هر دو انحراف پیدا می کنه یا یکیش تکنون نمی خوره ویا فقط یکی به یه سمت می ره
قبلا اصلا این جوری نبودو حدود یک ماهه که این جوری شده وقتی خوابش میاد این خیلی بیشتر می شه
باید چی کار کنم سلام.خسته نباشید..دستم مخصوصا دست راستم وقتی کاری انجام میدم مخصوصا وقتی پارک دوبل میرم خیلی درد میگیره...از کتف تا تک تک انگشتام ...و اگه تو سرما هم باشم درد میگیره...چیکار کنم؟حتی باعث شده نتونم گواهی نامه بگیرم من یه مشکل پوستی که ابرو هام خارش داره گه گداری اینطور میشم وشوره هم میزنه لطفا"راه درمان آن را تشخیص دهید سلام همسرم مبتلا به ام اس هستش از داروی سینووکس استفاده میکنه دو روز هست که دچار تاری دید شده لطفا راهنمایی کنین  باسلام 
بنده 19سالمه و بیشتر مواقع احساس میکنم دوتا ساق پام خالی از هرچیز شدن و پس از مدتی بهتر میشن 
(دقیقا مثل حالتیه ک آدم ضعف میکنه و نمیتونه رو پاهاش بایسته  (ب تعبیر آمیانه  ضوق ضوق میکنن)
البته قبلا هم این طور میشدم ولی این یک ماه بیشتر ساعات روز این جوری هستم.
 این حالت هم وقتی دیر غذا میخورم  شدید تر میشه و تا ده دقیقه بعد غدا هم ادامه داره و بعضی وقتا هم بلافاصله بعد غذا این حالت ب ساق پاهام دست میده
ببخشید پرحرفی کردم لطفا راهنماییم کنید
. باسلام ایا طرزشیردادن نوزاد  با التهاب گوش ارتباط دارد سلام ببخشیدبرای درمان زانوی پرانتزی بدون جراحی چه کاری بایدانجام داد؟ با سلام خدمت دکتر محترم.شوهرم سی و دو سالشه همیشه حالت نفخ داره البته شب نفخش بیشتر میشه.چند ماه پیش اندوسکوپی و آزمایش داد که دکترش تشخیص داد ناحیه بین معده و مری التهاب داره. با مصرف دارو و رعایت برنامه غذایی که دکترش دستور داده بود یه مدت خوب شد اما مدتی هست که دوباره شب ها به شدت نفخش زیاد میشه.سؤالم اینه که آیا ممکنه دوباره التهاب معده ش عود کرده باشه؟ و برای کمتر شدن نفخش چه کار باید بکنیم؟ با تشکر با سلام
من حدود هر یک ماه یک بار لب هایم دچار خشکی همراه با پوست اندازی و سرخی و تورم زیاد میشوند
ایا راه حلی دارد ؟ سلام,خسته نباشیدمن یه پسر۱۰ماهه دارم,وازبدوتولددچارریفلاکس معده هستن,من ازرانیتیدین,موتیلیوم وامپرازول استفاده میکنم,وهیچ نتیجه ای دربهبودیش نیست,,,حتی انقدربالامیاره که قطره اهنی که مصرف میکرداصلن جذب بدن نشده والعااهن بدنشون روی۴هست وکمبوداهن دارن,لطفاراهنمایی کنین,ممنون سلام ایا کتو تیفن وفارمنتین بی دی۲۲۸برای نوزادی که  ابریزش وبعضی وقتها سرفه والتهاب گوش دارد مناسب است ابااتذببات با سلام من پسری ۱۲ساله هستم و امروز من صبح که چشمانم را باز کردم از چشمم چرک اومده بود و چشم چپم پلکش باد کرده بود و تا الان چشمانم خونی است و کمی زوزش و درد دارد می خواستم بدونم باید چه کار کنم و چه شده سلام خسته نباشید
ببخشید کرم روز و شب از چه سنی باید استفاده بشه شما چه کرمهایی رو پیشنهاد میکنید
با تشکر سلام خسته نباشید
کرم دور چشم از چه سنی باید استفاده بشه و شما چه کرمی را پیشنهاد میکنید؟
ممنون سلام من 26 سالمه میخواستم ببینم از الان به بعد چطور باید از پوستم مراقبت کنم؟ ایا کسانی که سنگ کیسه صفرا دارند باید عمل جراحی شوند ؟چه این عمل انجام شود چه نشود چه مشکلاتی برای انها پیش میاید.باتشکر با سلام مدتیست قبل و بعد از ادرار مچرای ادراز من دچار سوزش میشه که گاهی زیاد و گاهی کم سونوگرافی کلیه؛پروستات و مچاری اد اری هم دادم گفتند سالمی آزمایش عفونت ادرار هم گفتند سالم هستم واین سوزش گاهی هست و گاهی نیست میخواستم دلیلش را بدانم با تشکز سلام و خسته نباشید من 30 سال دارم و زانویم به شدت درد می کند به حدی که گاهی نمی توانم بشینم یا بلند شوم شغل من خیاطی است و 10 ساعت در طول روز پشت چرخ هستم پای چپم به نسبت پای راستم که کمتر کار می کند و بیشت رمواقع بی حرکت است بیشتر درد می کند من چندین سال مشکل زانو دارم ولی هر بار که دکتر رفتم یا آزمایش دادم گفتند مشکلی ندارم . ممنون و با تشکر سلام و خداقوت
برای پسر 3 سال و 7 ماهم میتونم بجای شربت آهن از قرص استفاده کنم!!؟؟همین فرو س سولفات میشه!؟ب چ مقدار مجازه...!!؟؟با تشکر سلام،،میخواستم بدونم خارش شدید مقعد میتونه نشانه ی چه بیماری باشه؟؟22سالمه، دو ساله که خارش    شدید مقعد دارم،،ممنون میشم که کمکم کنید  با عرض سلام و ادب و احترام ، سوال بنده از جنابعالي پزشک محترم در خصوص جوش ها و التهاب هاي روي شانه و کمر بنده است که در اثر گرما و جنب و جوش دروني در تمامي فصول سال و به ويژه در فصل گرما ايجاد مي شود بوده ، که چگونه بايستي براي برطرف نمودن اين مشکل اقدام نمايم و آيا حتما لازم است که به يک پزشک متخصص به طور حضوري مراجعه نمايم يا خير ؟ با تشکر بسيار ، خدانگهدار شما با عرض سلام و ادب و احترام ، سوال بنده از جنابعالي پزشک محترم در خصوص جوش ها و التهاب هاي روي شانه و کمر بنده است که در اثر گرما و جنب و جوش دروني در تمامي فصول سال و به ويژه در فصل گرما ايجاد مي شود بوده ، که چگونه بايستي براي برطرف نمودن اين مشکل اقدام نمايم و آيا حتما لازم است که به يک پزشک متخصص به طور حضوري مراجعه نمايم يا خير ؟ با تشکر بسيار ، خدانگهدار شما سلام . من دو ماه هست که یه زائده کوچک در اطراف مقعد خود دارم . فقط وقتی که دچار یبوست یا سفت شدن مدفوع میشم اذیت میشم و دو بار هم اخر مدفوع خون کمی دیدم . دکتر عمومی هم رفتم داروهای ملین دادن با پماد . فقط یبوست میگیرم مشکل دارم . خواستم کمکم کنید . تشکر فراوان سلام خسته نباشید همسرمن به خاطر جوش صورت به دکترپوست مراجعه کرده ودکتر برای او ا.کنوترون تجویز کرده میخاستم بپرسم این دارو برای تپش قلب مضر است یا نه؟چون همسرم دربیشتر زمانها حتی درمواقع بیدار شدن ازخاب وآرامش هم تپش قلب دارد واکو وتست قلب ایشان که قبلا انجام داده سالم بوده وداروی قلب مصرف نمیکند باتشکر درمان یبوست وضعیف بودن معده که باعث دیر هضم شدن غذا است چه می باشد؟ مژه هام خیلی شوره میزند بطوریکه به طرز شدیدی چشمم به خارش می افتد, برا درمان ان وهمچنین کاهش التهاب چه کمکی میتونم به خودم بکنم.  سلام خدمت دکتر گرامی . می خواستم بدونم بواسیر در چه مواقعی نیاز به جراحی دارد . من وقتی شکمم سفت میشود موقع اجابت مزاج کمی اذیت میشم و 2 بار هم اخر کار کمی خون می بینم  . دکتر عمومی هم معاینه کرد گفت با دارو حل میشه . فقط باید مراقب باشی شکمت سفت نشه . یه  زایده کوچک که نرمم هست بیرون مقعدم دو ماهی هست که دکتر گفت رگ مرده شده . تشکر فراوان  تست لطفا پاسخ ندهید  سلام من از دکتر طب سنتی سوال کردم گفت سلیا ک قابل درمان است ازنظر شما درست است حالت سرگیجه و تهوع درطول روز با سلام و خسته نباشید خدمت شما من صورتم اخیرا زیاد جوش میزنه میخواستم بدونم اگه از کرم رژودرم استفاده کنم ایا این جوش ها میرن و دیگه در نمیان؟
بنده غذاهای سرخ کردنی زیاد میخورم ممنونم با سلام بنده ۲۸ ساله ام و پسر یک ساله و چهار ماهه دارم که خودم به پسرم شیر میدهم. اما به شدت دچار ریزش مو شده ام و این مساله مرا بشدت آزرده کرده, حجم موهای بنده خیلی کم شده و هنگام برس زدن و یا اینکه وقتی در حمام هستم خیلی از ریزش موی خودم تعجب میکنم و دچار وحشت میشوم .خیلی از این مساله ناراحتم. ایا مکملی وجود دارد که ریزش موی مرا کم کند؟ایا میتوان از کپسول Hair Vit استفاده کنم؟در ضمن کاملا ادم استرسی هستم علاوه بر ان در دوران شیردهی هم هستم. لطفا کمکم کنید. ممتونم. با سلام اوره  خونم بالاست لطفا جهت کاهش ان راهنمایی کنید با سلام  فرزندمان که پسر هست و سنش 12 سال میباشد با سابقه سر درد چند روزی است خیلی انحراف چشم پیدا کرده است و هر دو چشم ان تقریبا به یک سمت کج میشوند میخواستیم علتش و دلیلش را بدانیم ممنون ایا میتوان  بعد از 15 
سال مجددا عمل لیزیک انجام داد سلام وقت بخير
12روز پيش کف دستم ماهيچه شصت با کاتر بريدم که 4تا بخيه خورده الان بعدازگذشت 12روز احساس ميکنم جوش نخورده و سوزش زيادى هم داره و رنگ اون ناحيه هم قرمز تيره است خواستم بدونم آيا اين سوزش و قرمزى مشکلى هست اماچيزى بعنوان چرک ازش خارج نميشه ممنون ميشم پاسخ بدين سلام،ببخشید مادر من 58 سالشونه،سابقه فشار خون نداشتن،امروز  صبح خیلی زود  با سر درد شدید بیدار شدن و فشار شون بین 15 تا 18 و مینیمم 9 تا 11 بود،اورژانس هم نیومد چون سابقه فشار نداشتن، سلام خسته نباشید من تو دوره بدنسازی هستم واسه مسابقات متاسفانه با توجه به رژیم سختی که دارم همچنین استفاده از مکمل ها خیلی زود عصبی میشم میشه بگین از چه ويتاميني استفاده کنم که باعص آرامشم بشه مربيمون میگه عادیه این حالات  با سلام وخسته نباشید
دوماهه پشت لوزه سمت چپم درد میکنه وقتی عصبی میشم بیشتر میشه دکتر رفتم جوابی نگرفتم لطفا راهنمایی کنید؟ سلام،ببخشید،مادر من 58 ساله هستن، امروز صبح که بیدار شدن از خواب، سر درد شدید داشتن، وفشار بالا حدودا بین 15 تا 18 و مینیمم 9 تا 11، سابقه فشار نداشتن معولا فشار خون 11 دارن حدودا، چه اقداماتی میشه کرد در این مواقع، باسلام دیابت دارم جواب آزمایش سه ماهه است قبلی قندناشتا120بودA1c6.2بود آزیم کبد53بود لطفاراهنمایی فرمایید. باسلام جواب آزمایش سه ماهه برای کنترل دیابت وکبد چرب هست لطفاراهنمایی فرمایید
 با سلام 
منظور از جراحی دندان چیست؟

 من هالت جنسی ام کوچک است و دنبال راه حل میگردم
 با سلام
اینجانب  بر روی موهای سر خود احساس خارش شدید و ریزش مو دارم و هنگامی که دوش میگیرم احساس خارش بیشتری میکنم و موهای نوع چرب دارم  ایا امکان دارد علت ان بیماری چربی خون باشد.
با تشکر سلام خسته نباشید خانم دکتر ژلهای اسید هیالورونیک که بعنوان پرکننده بکار میروند با چه برندهایی در بازار ایران عرضه میشوندو ایا برندیش هست که ایجاد عارضه کرده باشد وجذب نشده ودردسر ساز بشود با تشکر هالت جسنی من اندازه کوچکی دارد دنبال راه حل برا رسیدن به اندازه طبیعیش میگردم لطفا مرا کمک کنید سلام
علت احساس داغی و حرارت در پاها و درمان ان چیست؟
                                             
                                                                         ممنون باسلام وخسته نباشید من درطی یک بیهوشی که قراربودماده بیهوشی ازطریق رگ دستم واردبدنم بشه بیهوش بشم اما ظاهرا سر سرنگ اصلی که بدستم بسته شده بود به علت جابجایی داروی بیهوشی به زیرپوست دستم رفت ومجددسرنگ جدیدی زدن وماده بیهوشی واردبدنم شد وعمل انجام شد اکنون مشکلی که برای من بوجود آمده این هست که این داروی بیهوشی زیرپوست دستم به اندازه گردو شده حدود دوماه گذشته وجذب نشده وچون درقسمت آرنجم هست تاشدن دستم کمی برایم مشکل شده اکنون سوالم از شمااین است اون داروی بیهوشی که زیرپوستم قرار گرفته خواصیتش رو از دست داده یاخیر ایا جذب شده؟ودوم اینکه من باید چه اقدامی انجام بدهم که این ماده زیرپوستم جذب شود باسپاس از راهنمایی شما باسلام وخسته نباشید من در طی تصادفی ارنج دستم در رفت وبسیارآسیب دیدم من رو بیهوش ودستم رو جا انداختن اما اکنون ک دستم رو از گچ در آوردن کمی حالت قوس داره از آرنج وکج هست ظاهرا استخون ساق دستم که روی آرنجم هست کمی بیرون زدگی داره فیزیوتراپی وکاردرمانی رفتم اما دستم هنوز همونجوره وجدیدابازوم هم درد میکنه به علت بارداری نتوانستم عکس مجدد بگیرم اکنون استراحت مطلق هستم آیا اگر با همین وضعیتی که دستم داره صبرکنم تا چندین ماهه دیگه بعدزایمان اقدام کنم اشکال نداره متاسفانه استراحت مطلق هستم؟یا اینکه برای حالت وفرم دستم دیرمیشه درضمن دستم احساس سنگینی داره قسمت آرنجم خواب رفتگی داره زیادنمیتونم وسیله سنگین حتی مثل قابلمه پراز آب رو بلند کنم نمیدونم این حالت عادیه یا خیر آیا راهکاری وجود داره قبل از زایمانم ک انجام بدم وضعیتم از این بدترنشه وباید چه اقداماتی انجام بدم تا دستم مجدد مثل سابق خوب بشه باتشکرازراهنمایی شما باسلام وخسته نباشید من چشمانم ضعیف هستند نمره عینکم یکو بیست پنج ودیگری یک وهفتادوپنج هست جدیدا گاهی وقتا احساس میکنم یک پشه سیاه ریز به اندازه یک نقطه جوهر کوچک جلو چشمم باحرکت چشمم حرکت میکند اول فکر میکردم پشه ریزهست بادست به کنارمیزدم بعد که به دیوارسفید نگاه میکردم متوجه شدم چشم چپم با حرکت این نقطه سیاه کوچک حرکت میکنه که بعداز بیست دقیقه رفع میشد در طول سال دو تا سه بار اینجورشدم کمی نگران شدم آیا بنظرشما مشکلی دارم ویا بایداقدامی انجام بدهم معمولا برای نمره عینکم مراجعه میکنم اما چیزی نگفتن وکمی هم در زدن عینک تنبلی کردم جدیدا دچار این مشکل شده ام نمیدانم مشکل از چشمم هست یاخیر ممنون از راهنمایی شما باسلام وخسته نباشید دو سوال از شما داشتم اول اینکه همسرم به رنگ مو حساسیت بسیارشدید دارد بطوریکه دچار اگزما و جوش وخون آبه میشدتا دو ماه درمان آن طول کشید اکنون کمی موهاش سفیدشدن وچون حساسیت شدید دارن میشه کمک کنید و داروی گیاهی بدون حساسیت رو به ما معرفی کنید که بتونه استفاده کنه و به چه میزان و چند دقیقه روی موهاش بمونه آیا ممکن به دارو گیاهی هم حساسیت داشته باشه؟
سوال دومم اینکه دچار سنگ کلیه پنج میل هستم خواستم ببینم بهترین داروی گیاهی چه چیزی هست که برای ازبین بردن سنگ کلیه ومثانه تاثیرگذاراست و به من گفتند عسل وسیاهدانه مخلوط کن بخور اما چون یقین نداشتم از مصرف آن خودداری کردم  ممنون از کمک و راهنمایی شما سلام خسته نباشید
بعضی نقاط بدنم پوستش زبر شده مثل پشت ساق دست و پشت کتف و باسنم.آیا راهی برای نرم کردن این قسمتها هست؟
باتشکر سلام وخسته نباشید چند سوال داشتم راجب به دردهای مفصلی مادرم یه چند ماهی هستش  که احساس دردی وتیر کشیدن وسوزن سوزن شدن دراستخوان کتف وشانه انگشت دست وانگشتان پا رو درطول روز وبیشتر شب ها دارد میخواستم بدونم از علایم بیماری های مفصلی ست ایا واینکه  منشا این درد ها چیست وروشهای تشخیصی  ان کدامند سن مادرم هم ۵۲ سال میباشد وتقریبا 5 ساله که وارد دوران یایسگی شده است.  باتشکر سلام آنزیم کبد بالا می رود  با سلام از همکار محترمتان هم.این سوالو پرسیدم و ایشان با صبر و حوصله به بنده پاسخ داده اند.اما باز هم نگرانم. بنده به علت یه بیماری روحی ,دکتر روانپزشک قطره هالوپریدول داده اند که هر شب باید سه قطره در اب بریزمو بخورم. اما بخاطر شیر دادن به پسرم که یک سال و پنج ماه دارد بسیار نگرانم که اثر ان در شیر من ترشح نشود و به فرزندم اسیبی برساند؟؟!!!!
در صورتی که بخوردن این دارو نیاز مبرم دارم اما بدلیل ترس از اینکه فرزندم بخاطر خوردن شیرم دچار مشکل شود, از خوردنش امتناع میکنم. 
لطفا بگویید من میتوانم این دارو را با توجه به شرایطم بخورم؟البته به دکترم هم.گفتم که بچه شیر میدهم. اما چون در اینترنت در مورد اثرات این دارو خوندم از خوردنس امتناع کرده ام.در صورتی که نیاز شدید به این دارو دارم تا حالم خوب شود.
با تشکر... با سلام دختر عموی من مبتلا به بیماری ویتیلیگو یا برص است سن او 16ساله است اویل دست ها او وپاهایش بیشتر مبتلاشد  بعد به دکتر مراجعه کرد دسته هاش بهتر است ولی پاهایش خیلی معلومه موقع استرس صورتش پشت چشمش لک کوچکی میندازه بامصرف دارو خوب میشه الان صورتش سالمه آیا سنش بیشتر شه صورتش دچار مریضی میشه یا نه؟ را ه جلوگیری داره یانه؟ درمان التهاب زبان چیست؟ سلام خسته نباشید من چند روزه که وقتی نشستم و میخوام بایستم جلو چشمام تار میشه و حالت سر گیجه دارم ودر حالت ایستاده هم گاهی همین حالت بهم دست میده  میخوام بدونم علتش چیه و مشکل از چیه؟درمانش هم بگید ممنون میشم سلام من دارای پوست چرب هستم ومنافذ باز پوست دارم برای بهبود و پاکسازی پوستم چکاری باید انجام دهم ممنونم سلام سؤال داشتم درمورد مو،اما متأسفانه پزشک مربوطه را پیدا نکردم لطفا راهنمایی کنید
جنس ریشه ی موها چرب است در حالی که ساقه ی موها خشک و خشن است و بیشتر مواقع دارای موخوره .
ممنون میشم اگه شامپو یا محصولات مناسب را به من معرفی کنید. الت جنسی من اندازه ی کوچکی دارد و سنم هم از زمان رشد گذشته به دنبال راه حل برای الت جنسی خود میباشم . از این کار رنج میبرم
لطفا مرا راهنمایی کنید
 سلام دختر۴ماهه من, ای دفعه بردمش بهداشت برای اندازه گیری,دور سر اضافه نشده بود.حتی از منحنی طبیعی هم پایین تر بود.چه کار کنم سلام وقت بخیر 
ببخشید میخواستم بتونم روغن کنجد های که تولید میشن برا بدن بخصوص کبد ضرر دارن؟ سلام خسته نباشید,من یه پسر۱۰ماهه دارم که حدوددوهفتست که ازناحیه چشم  دچارعفونت شده وخیلی زیاده,چشماش قرمزمیشه وترشحات زردرنگ میادمخصوصابعدبیدارشدن ازخواب.من به پزشک مراجعه کردم وازقطره وپمادچشمی استفاده کردم ولی بهترنشده.ممنون میشم راهنمایی کنید.تشکر... باسلام.فردی هستم 27 ساله ل سه چهار ماهه که اسهال دارم بدون شکم درد.پیشنهاد شما چیه برای این مشکلم با تشکر  با سلام.فردی هستم 27 ساله نزدیک چهار پنج ماهه اسهال دارم بودن درد شکم.میخواستم بدونم مشکلی در گوارش من هست؟ با تشکر با سلام و عرض ادب
اگر دو روز در میان به حمام بروم در بار اولی که از شامپوی سر استفاده میکنم حدود 40 تا 50 عدد از موهای سرم میریزد ولی اگر یک روز در میان به حمام بروم این تعداد به نهایتا 10 عدد کاهش میابد . خواستم علت را بپرسم و بدانم آیا این علائم ریزش موست ؟ 
و اینکه اصولا چگونه باید از ریزش موی سر جلوگیری کرد ؟ با سلام و عرض ادب
آیا نقطه های سیاه رنگ روی قسمت آج و بین  دندانها علائم پوسیدگیست ؟
چگونه میتوان این لکه ها را از بین برد ؟
با تشکر سلاااام  میگما زوانو درد در سن 19 سالگی ناشی از چیه 
داغونم کرد خیلی درد داره 
اصلا طبقه ک بالا میرم یا میام پایین درد میکنه 
میشنم بعد مدتی پا میشم درد میکنه 
نظر جناب عالی چیه؟  با سلام
من چون زیاد از رایانه استفاده میکنم. چشمام مثل اول شفاف نیستن . ایا راهی دارید که این سفیدی چشمم مثل اول شه احساس میکنم غیر شفاف هست  سلام
در حدود یکی دو ساله که موهای طرف راست سرم البته یه قسمتیش شروع به سفید شدن کرده، قابل به ذکر هستش که در این مدت مشغله ذهنی زیادی داشتم، میخواستم بدونم ایا میشه از سفید شدن موهام جلوگیری کنم؟ ایا راه درمانی براش وجود داره؟ با تشکر با سلام. دختری 7ساله دارم که تاکنون هیچکدام از دندانهای شیری او نیفتاده.تازه متوجه شدم که یه دندون زیر دندون شیری قسمت پایینی او ریشه زده.علتش چیه و باید چکار کنم؟با تشکر با سلام. من پوستی نرمال دارم اما موقع شستن صورتم با صابون یا پن احساس خشکی میکنم و مجبورم کرم مرطوب کننده بزنم.خواستم ببینم بین مرطوب کننده مارک نوکس و مارک کدلی کدامیک ارجحیت دارند؟ باسلام من 27سالمه ازمایش دادم تری گلیسریدم 655وکلسترول 242است یک دکتر اتورواستاتین داده یک دکتردیگه جیم فیبروزیل کدام بهتره مصرف کنم ممنون میشم جواب بدهید با عرض سلام بنده چند سالی است که به میگرن کلاسیک مبتلا میباشم خواستم ببینم علم پزشکی درمانی برا این بیماری پیدا کرده یا نه هنوز همچنین میخواستم بپرسم ایا درست است که خوردن پنیر میتواند باعث حمله میگرنی شود یا نه؟ سلام. بین دوتا دندونی که با ایمپلنت فاصله افتاده میشه با ارتودونسی فاصله را از بین برد؟ یا روش های دیگری هست ؟ باعرض سلام
من یک ماهه باردارم و حس میکنم شب ها رفلاکس معدم خیلی بیشتر از قبل شده
چکارباید بکنم؟ سلام خسته نباشید
من یه مشکل دارم اونم اینه که وقتی آب میخورم حالت تهوع بدی میگیرم اگر در روز زیاد آب بخورم بالا میارم چند سالی هست ک این مشکلو دارم 
بخاطر همین مشکل زیاد آب نمیخورم و یجورایی بدنم عادت کرده اما نمیشه ک هیچوقتم آب نخورد
چند وقت پیش دندون درد شدیدی گزفتم بخاطر عفوت باید مرتب سر ساعت قرص‌میخورد اما شب ب شب بالا میاوردم نمیدونم چکار کنم لطفا راهنماییم کنید ممنون میشم با سلام. دخترم 7سالشه و قدش بلند شده و یه کم وزنش زیاد شده و زیر بغلش بوی عرق میگیره. ایا ممکنه که زود دچار پریودی بشه؟ سلام ایا برای پوست خشک استفاده از یک مرطوب کننده یا ابرسان خوب کافیه؟ یا باید مراقبتهای دیگری کنیم؟ سلام خدمت دکتر گرامی . من هرزگاهی وقتی سفت مدفوع می کنم خون کمی می بینم . و کمی اذیت میشم  . می خواستم بدونم خطرناک نیست . از میوه و سبزیجات هم استفاده می کنم  سلام خسته نباشید ببخشید من چشام ضعیف هستن و 17سال و هفت ماه و 27روز دارم بطور تقریبی هشت ماه میخواستم به عنوان مدافع حرم برم سوریه ولی چشام فقط مشکل شدن میخواستم بدونم میشه تو این سن دقیق لیزینگ کنم؟ سلام شرمنده ببخشید علت آروق زدن زیاد چیه ؟ سلام یکی دو روز است که با  درد شدیدی از ناحیه پشت کمر و باسن و در امتداد تا پشت ساق پا دست به گریبانم  به طوری که شب از شدت درد خواب ندارم دوستان میفرمایند  سیاتیک است لطفا در رابطه با پزشک متخصص و نحوه خلاصی از درد راهنمایی نمایید با تشکر  با سلام . دختری 8 ماهه دارم. سرش خیلی عرق میکند. آزمایش خون دادم. کم خونی ندارد. به نظر شما مشکل چیست؟ سلام.من برای اولین بار در مدفوع خون مشاهده کردم،مقدار خون زیاد بود ودرحد چمد قطره نبود..خیلی نگرانم علتش چیست با سلام و خسته نباشد 
ایا استفاده از تیغ و ژیلت  ب مدت طولانی برای اصلاح صورت برای پوست صورت مشکل دارد ؟ با سلام و خسته نباشد 
ایا استفاده از تیغ و ژیلت  ب مدت طولانی برای اصلاح صورت برای پوست صورت مشکل دارد ؟ باسلام وخسته نباشید خدمت پزشک محترم.
مدت ۳ روز است که در ناحیه ی معده احساس درد و سوزش خفیف داشته و دچار نفخ  معده میشوم، احساس درد در این ناحیه مداوم ولی خفیف میباشد. برای بهبود این وضعیت چه کاری میتوانم انجام دهم؟ 
با تشکر فراوان با سلام آزمایش ایزوتوپ کلیه در مرکز پزشکی هسته ای داده‌ام نتیجه اش این بود جی اف ار 59/1و نرمالیزدجی اف ار 49/3وجی اف ار لوو نرمال 82ومین جی اف ار 106هست و کراتین خونم 1/6و اوره خون 17میخواستم بدونم وضعیت کلیه ام چجوریه. در ضمن شکر خدا کراتین خونم ثابته روی 1/6و گاهی اوقات تا 1/4هم پایین میاد. ممنون  سلام
در طب سنتی برای سالم ماندن دندان ها چ راه هایی پیشنهاد میشه؟
آیا چیزی وجود داره ک ب جای مسواک زدن و استفاده از خمیر دندان مورد استفاده قرار بگیره؟ سلام وخسته نباشی خدمت شما. ببخشید مزاحم شدم سوالی داشتم خدمتتون اگه امکان داره منو راهنمایی کنید ممنون از لطفتون باسلام درروز دادن پنج سی سی گریپ میکسچر هرشش ساعت خوب است ودر ضمن بعداز هر شیر خوردن خیلی استفراغ میکنند دلیل چیست؟ سلام خسته نباشید پوست صورتم خشک هستش وبسیار حساس وجوش میزنه  ارایشگر قبل از عروسی میخواد عمل پاک سازی پوست انجام بده میشه راهنمایی کنید این کار را انجام بدم یا نه؟؟؟؟؟باتشکر سیاهی زیر چشم اطفال نشانه چیست? با سلام اینجانب نفخ معده شدید دارم ویبوست هم دارم چه شیوه ای را جهت درمان پیشنهاد میکنید ؟ سلام میشه درباره ی علایم عفونت ادرای وعفونت در .کلیه توضیح  دهید،آيابادرد پهلوها همراست ،عرق زیادوناگهانی میتونه دلیل عفونت ادراری یاکلیه باشه ؟ممنون میشم سلام خسته نباشید .
 میخواستم بگم اگه یکی رماتیسم مفصلی زانو داشته باشه ایا با عمل کردن درست میشه . غیر از عمل کردن چه راه حل هایی وجود دارد برای بهبودی . و تغذیه ی این افراد باید چه باشد با سلام سرم خیلی شوره میده هر شامپویی هم استفاده میکنم درست نمیشه در حال حاضر از شامپوی ضد شوره رز ماری پرژک استفاده می کنم لطفأ راهنماییم کنید با تشکر. سلام ایا مادر در صورتیکه حامله باشند تا چند ماهگی میتوانند بچه خود را شیر دهند که هنوز از شیر گرفته نشده...یعنی اینکه شیر مادر حامله برای ذهن بچه یکساله ایرادی ندارد ممنونم
 باسلام خدمت شما دکتر گرامی دختری نوزاد ده روزه داریم که در سه روز تولدش ازمایش ترویید از گرفتند که هشت بوده ومادرش هم قبلا گواتر داشت که درمان شده بود  خواستم بپرسم ایا مشکلی داره درمان وطریقه پیشگری برایش چیه خواهشمندم راهنمایم کنید  سلام علیکم به آرزوی سلامتی بزشک عمومی: بچه یکسال دوما راه نمیتواند برود بطورطبیعی چند ماه باشد که بتونه راه برود؟  باسلام قرص گلیبن گلامیدصبح میتفورمین بعداز هر وعده غذایی مصرف میکنم آزمایش سه ماهه قبلی A1c  ام 6/4بود آنزیم کبد54 درسونوهم اشاره به کبدچرب متوسط شده آزمایش جدیدم فایل پیوستی است لطفا راهنمایی فرمایید با سلام و عرض ادب
آیا میتوان تراکم مو را افزایش داد؟ آیا میشه تراکم ریش و سبیل و موی سر را افزایش داد؟ سلام
چکار کنیم در آینده اصلا مشکل فشار خون نداشته باشیم؟
و اینک مصرف زیاد نمک ممکنه چ عوارضی ب دنبال داشته باشه و مقدار مجلز مصرف روزانه نمک چند گرم هست ک هیچ مشکلی واس بدن نداشته باشه؟ سلام. خسته نباشید. دختر 4 ساله من پایین ناخن انگشتاش انگار یه کم ورم کرده یه چیزی مثل تاول سوختگی. یه کمم درد داره. نمی دونم دلیلش چیه؟؟  لطفا!!!!  ممنونم از راهنماییتون سلام خسته نباشید آلت تناسلی من کوچک است چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید سلام ضمن عرض تشکر بفرمایید علت دیر خوابیدن اطفال در شبها چیه؟ ممنونم 

 سلام ببخشیدبعدازهربارارضاء شدن چقدرمدت زمانی لازمه که بدن به حالت اولیه برگرده ومنی کاملاتامین بشه؟ سلام ببخشیدارضاشدن بارابطه فرقش باخودارضاچقدره یعنی فرق خالی شدن بدن ازمنی؟ سلام .من  در مدفوعم مقدار زیادی خون روشن دیدم..علتش چیست؟ خیلی نگرانم
 با عرض سلام .وخدا قوت مادر من 73 سال داره عمل قلب باز انجام داده وسه دریچه عوض کرده .و قرص والفارین میخوره .مدتی است که درد کمر داره که دیسک است .علا وه بر دیسک رگ سیا تیکش گرفته .هر در مانی که باید انجام داده از جمله فیزیو تراپی .نمیتونه آب درمانی بره .سوالم.بعد این همه مزاحمت چه  مسکنی میتونه بخوره که با والفارین تناقض ندا شته باشه.از صمیم قلب سپاسگزارم. با سلام ی دختره 8ساله ی قسمت کوچیک از صورتش زده ب بخاری سوخته پوستشم کنده شد .چه پمادی استفاده کنم ک جاش نمونه روی پوستش سلام خسته نباشید، بنده پسری 22ساله هستم که یه خورده اضافه وزن نیز دارم ولی نه درحد زیاد،ولی سینه های من مقداری بیشتر از حدمعمول(باوجوداضافه وزن )میباشد.میخواستم بدونم که اولا آیا مشکل هورمونی دارم ویا نه؟ دوما این عارضه با دارو مرتفع خواهدشد؟
با تشکر از شما باسلام.عزیزان خواهش میکنم .به من رو راهنمایی کنید بهترین روغن واسه سن های پنجاه تا شصت سال چیه.آیا روغن حیوانی خوبه.از راهنمای تون سپاسگزارم باسلام و خسته نباشد
پسری شش ماهه دارم که از یکی دو ماهگی دست و پایش به شدت عرق میکند و تاکنون رفع نشده 
من به صورت مرتب قطره اد و آهن را به او میدهم حتی دکتر مولتی ویتامین داد و در روز صبح ها مولتی و شبها اد میدهم ولی تغییری احساس نکردم علاوه براین چندوقتی ست که موقع خواب هم سرش عرق میکند البته این راهم بگویم که عمویش هم از بچگی همینطور بوده 
نمیدانم چه کنم نگرانم بعضی میگویند ممکن است کم خونی باشد با سلام. با وجود مراجعه مداوم و استفاده از داروهای احساس زیاد درد شدید در کل مفاصل بخصوص در دستها و شانه ها همراه با تغییر شکل انگشت وسط دست .پزشک اظهار میدارد که بهبود حاصل شده در حالی که یک دوره یک ماهه با داروهای زیاد با دوزهای پیشتر نسبت به سری قبل نسخه کرده است. داروهای این دوره یک ماهه عبارتند از سولفاسالازین 500میلی گرم ،پردنیزولون 5میلی گرم،امگا3 1000میلی،نوری تریپتیلین 25میلی،و آمپولهای ebetrex 5 mg ،ژریویتون ، فلوکستین 20، فولیک اسید1میلی، ملوکسیکام 15،پیاسکلدین 300میلی و متروتروکساد2.5میلی (قبلا امپول بوده). ایا روند این بیماری رو به افزایش رفته یا کاهش؟ به گفته دکتر روند بیماری کمتر شده و تنها مشکل عصبی بوده ایا اگر این روند روبه کاهش بوده چرا باید دکتر دوز دارویی را افزایش میداد؟ ایا تشخیص ایشان درست بوده و لزومی به تعویض دکتر دارد یا خیر؟ دکتر برای تشخیص هر بار ازمایشاتی مینویسد اما چند سری هست که ازمایش anti CCP Ab ننوشته پس برای تشخیص ازمایش لازم نیست؟؟؟  با سلام من ریزش ابرو دارم پیش دکتر هم رفته ام ولی خوب نشده ام راههای دفع سنگ کلیه

 سلام.من بیماری ژنیکو ماستی..بزرگی سینه در مردان دارم..و 16 سال بیشتر ندارم..راه حلی برای رفع این بیماری بدون جراحی می خواهم به من پیشنهاد کنید..مرسی راهکارهای برای در مان زود انزالی؟ سلام خسته نباشید بنده وقتی هوا سرد میشه دچارنفخ شکم شدید میشم طوری که به شدت صدا میده ،وقتب روی زمین به پهلو یا نشسته هستم لگنم درد میگیره مجبور میشم پتو زیر پام بندازم چیکار کنم که دچار نفخ نشم سلام خسته نباشید   من بعضی اوقات نفس کم میارم ونیاز به تنفس عمیق دارم تابه حالت قبل باز گردم وبعضی اوقات هم نمیتونم تنفس عمیق رابه طور کامل انجام دهم ...لطفا راهنمایی کنیدچی کار کنم..باتشکر سلام ممنون از راهنمایی تون دختری سه ساله دارم چند ماهی متوجه فدق سمت راست شدیم هیچ درد ومشکلی براش ایجاد نکرده احتیاج به عمل داره؟ 
 سلام وقت بخیر من 43 سال سن دارم چند وقتی مشکل نعوض دارم ومیل جنسی م خیلی کم شده یه کمی پروستاتم بزرگ شده درمانش را بفرمایید  با سلام و خسته نباشید.مردی هستم با سن ۳۰سال سینوزیت دارم و هرزگاهی خلت گلو میاد از دهنم بیرون که زرد رنگه خودم میفهمم.دهنمو همه میگن خیلی بو میده خیلی ناراحتم و افسرده شدم باید چی کار کنم دیگه بو نده دهنم.توروخدا راهنماییم کنین.با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشید.خانمی هستم ۲۷ساله که مشکل کم خونی دارم البته دقیقشو نمیدونم که چی تو خونم کمه که همیشه کم حوصله و خواب الود و ضعیف هستم و تند تند مریض میشم یعنی سیستم ایمنی بدنم ضعیفه.میشه لطف کنید باید چی کار کنم.؟؟؟ با سلام و خسته نباشید. خانمی هستم ۲۷ساله فکر کنم کم خونی دارم چونکه همیشه خسته هستم و زیاد میخوابم و زود عصبی میشم.از رنگه صورتمم دکتر سریع تشخیص میده که کم خونی دارم.وقتی که جگر یا پسته مصرف میکنم برای یکی دو روز خوبم و بازم بر میگردم به حالت اول.فکر میکنم یه چیزه خونم کمه باید چی کار کنم.ممنون میشم راهنماییم کنین.با تشکر سلام من ۲۴سالمه ۳۶کیلو‌ هستم مشکل cpدارم مشکل پیچ‌خوردگی روده از نوع سیگموئید دارم دارو زیاد مصرف کردم اما تأثیری نداشته دکتر گفته بخاطر درد شکم‌زیاد دارم باید کولونوسکوپی انجام بدم واسه لاغری خطرناک نیس کولونوسکپی انجام بدم؟عکس رنگی روده انجام داده بودم دکتر میگه داخل عکس زیاد واضع نشون نمیده دکتر گفته من نمیتونم بخاطر لاغری ‌عمل جراحی انجام بدم اگه انجام بدم نمیتونم زیر عمل طاقت بیارم؟درسته که من نمیتونم عمل جراحی انجام بدم؟راه درمان دیگر هم وجود داره؟من بیشتر موقع درد دارم امکان داره چیزی غیر از پیچ خوردگی روده باشد؟آیا بیماری پیچ خوردگی ربطی به بیماری cpداره؟پیچ خوردگی رودهداز نوع سیگموئید بر چه اثر بوجود می آید؟ سلام رابطه ی خودارضایی بادیسک کمرچیه؟یعنی خودارضایی زیادباعث فتق دیسک میشه؟ سلام خسته نباشید ...من وقتی سریع راه میرم کلیه هام درد میگیره چی کار باید کنم؟ سلام ...من گاهی اوقات چشام قرمز میشه دلیلش چیه؟ با سلام 
شما چه سرم مویی برای موهای خشک و مجعد پیشنهاد میکنید؟ لطفا نام ببرید باسلام خدمت شما من 26 سال سن دارم تقریبا"پوست صورت من بدون مو است فقط در قسمت چانه یکم ریش دارم میشه مرا راهنمایی کنید تراکم موی صورتم بیشتر شه ریش سبیل در بیارم آیاداروی هست ؟اگه هست مرا راهنمایی کنید ممنون میشم سلام وخسته نباشی خدمت شما دخترم شانزده سال دارد خیلی کم غذا می خورد وزنش خیلی کم است آزمایش دادم مقداری کم خونی جزء ی داره  مشکل خاصی نداره  سلام خسته نباشید.
برای درمان رفلکس روده چه راه حلهایی وجود دارد و باید چه چیزهایی را استفاده کرد سلام خسته نباشید

گوش من بر اثر گرفتگی چرک گوش دچار گرفتگی شده.چند بار قطره مخصوص گوش و روغن زیتون ریختم ولی باز هم اثری نکرده.اینم بگم که گوشم زیاد کثیف نیست چون گوش پاک کن داخل گوشم کردم ته گوشم چرک چسبیده.

ایا شستشوی و شوی گوش برا شنوایی ضرر داره؟
اگه امکان داره راه حلی بدین که نیاز به شستوشوی گوش نباشه سلام
بنده یه پسر 24 ساله هستم
امروز صبح که برای دفع مدفوع اقدام کردم و مدفوع سفت نبود و فشاری نبود
تقریبا 4 قطره خون با رنگ سرخ بعد از دفع مدفوع از من خارج شد
قبلا سابقه چنین چیزی نداشتم
میخواستم علت رو بدونم؟ سلام خسته نباشید من 35 ساله هستم اولین بارداریم 12 سال پیش که 23 ساله بودم بوده و الان قصد بار داری مجدد دارم با توجه به اینکه بیماری عفونت زنانه و عفونت ادراری و کم خونی و کمبود ویتامین دی و دیتامین ب دارم بارداری برای من خطرناک نیست؟ سلام خسته نباشید.من یه پسرده ماهه دارم که ازدوماهگی دچارریفلاکس شده ومن ازداروهایی زیادی مثل رانیتیدین,امپرازول وموتیلیوم استفاده میکنم,ولی نتیجه ای ندیدم,العا هم علاوه برداروهاازشیرخشک ببلاکARاستفاده میکنم,ریفلاکس پسرمن درحدی بالاست که حتی قطره اهنی که میخوردرابالامیاوردوبعدازمایش کم خونی مشخص شداصلابدنش اهن جذب نکرده واهن بدنش۴/۵بودکه العابدستوردکترازقطره اهن خارجی روزانه۲۵قطره استفاده میکنم,بیشترازمشکل ریفلاکس گرفتگی بینی وخس خس سینش خیلی اذیت میکنه که بازبدستودکترهرشب۲سی سی سیتریزین میدم بهش,میخواستم بدونم این گرفتگی بینی وخس خس سینه جای نگرانی وپیگیری بیشتری دارد,,,ممنون میشم راهنمایی کنید سلام من سالهاست که از جوش روی صورت رنج میبرم ازمایش دادم دوسال پیش و تستسترونم کنترل شده اما هنوز مشکل جوش زدن دارم به دکتر پوست نیز مراجعه کردم و اثری نداشته .به من گفتند چرک خشک کن روی جوش ها بگذارم اما میترسم و واقعا نمیدانم چه کنم .پوست من چرب است و خشک
 با سلام و خسته نباشی،من مردی 32ساله هستم، آیا واریس بیضه در باروری تاثیر دارد، در حال حاضر من یک فرزند 3ساله دارم، خواستم بدونم برای اقدام به آوردن فرزند دوم در سال آینده مشکلی بوجود نمیاد.
با تشکر  با سلام و خسته نباشی، من دچار بیماری زود انزالی هستم، آیا استفاده از اسپره های تاخیری موجود در بازار مشکلی نداره؟
با تشکر فراوان سلام
بنده پسر24 هستم
امروز صبح که اقدام به دفع مدفوع کردم 
پس از دفع تقریبا 4 قطره خون عادی از من خارج شد
تا حالا سابقه نداشتم
و یبوست هم نداشتم
دلیل چیه
من چیکار کنم؟ باسلام خدمت شما و ارزوی موفقیت. چند وقت پیش به دلیل اسپاسم عضلانی یک امپول شیری رنگ که از خانواده بتامتازون بود از ناحیه باسن تزریق کردم که جای ان موقع نشستن و برخاستن خیلی درد مبکند انگار با یک چوب محکم بر روی عضله ضربه خورده به طوری که نمیتوانم پایم را دراز کنم موقع نشستن .و یک حالت قفل شدگی را در باسن خود دارم .لطفا راهنمایی بفرمایید .باتشکر . سلام مصرف قرص مفنامیک اسید و ال دی با هم تداخل دارد؟ استامینوفنی که زیر آن نوشته دکلوفین کشنده است؟ به فرزندی که وارد سه سالگی شده قطره ویتامین و آهن بدهیم؟ با سلام،بنده مردی،40 ساله هستم،مدتی هست غریزه جنسیم کم شده و وقتی نزدیک همسرم میشم، دور تحریک میشم و الت جنسیم نیز خیلی کم به حالت نعوظ در میات لطفا منو راهنمایی کنید چکار کنم ایا دارویی ،غدایی هست که مشکل منو حل کنه.
ممنونم،موفق باشید. باسلام و عرض خسته نباشید این جانب میخواهم با دختری ازدواج کنم که پدر و مادرشان بنا به ازدواج فامیلی که داشته اند علاوه بر این دختر که کاملا سالم است دو دختر ناشنوا دارند میخواستم بدانم آیا احتمال این که بچه ما هم اگه در اینده متولد بشه احتمال معلولیت خواهد بود یا نه البته لازم به ذکر است ما هیچ نوع خویشاوندی با هم نداریم سلام ضمن عرض تشکر دختر سه ساله ام دچار شب ادراری است 
 راه علاج چیست؟ ممنونم  سلام 
علایم تهو  در خانم باردار کی پدیدار میشود  سلام خسته نباشین
من نوکه بینیم یکم بسمته پایینه
میخواستم بدونم حتما باید عمل کنم تا درس شه یا اینکه راه دیگریم هست.اخه عمل ضررش بیشتره
با چسب زدن درس نمیشه؟
ممنون با سلام وخسته نباشید خانمی 30 ساله هستم در سونوگرافی انجام شده از کبد نوشته شده است که یک زبانه به صورت لوپ ریدل در کبد مشاهده میشود که واریاسیون نرمال است هپاتومگالی محسوب نمیشود در سونوگرافی که سال پیش انجام داده بودم چنین چیزی مشاهده نشده بود در ضمن در قسمت راست شکم خود درد شدید دارم و به تازکی هم سی تی اسکن شدم که در سی تی اسکن نوشته بود که در صفرا پلیپی 6 میلی هست ولی در سونوگرافی مشاهده نشد لطفا راهنمایی کنید متشکرم باسلام مقدار یک ونیم سی سی شربت کتوتیفن در ۲وعده ی صبح و شب برای نوزاد ۸ماهه تا چند روز باید استفاده شود با توجه به اینکه بعد از ۱۰روز مصرف مشکل آبریزش بینی نوزاد برطرف شده است آیا باید مصرف دارو را ادامه دهیم؟ سلام خانم بنده 26سال سنشونه چند بار شبها از درد قفسه سینه شکایت میکرد و میگفت این درد از قفسه سینه شروع شده به فک میزنه آیا احتمال سکته وجود داره  با عرض سلام خدمت پزشک محترم
همسر من بعد از اینکه در ارایشگاه برا مراسم عقد از لوازم ارایشی استفاده کرده دچار دونه زدگی در قسمتهای استفاده از لوازم ارایش شده که به شدت احساس خارش میکنه روی شونها و کمر لطفا در صورت امکان راهنمایی بفرمایید که چه کاری باید انجام بدیم تا خوب شه چه دارویی مصرف کنه 
ممنونم از زحمات بی دریغ شما کودک هفت ماهه من 5 روزه که شکمش کار نکرده . شیر مادر میخوره وچند وعده هم سوپ  و فرنی خوراکش کم نشده .چکار کنم که یبوست برطرف شود? باسلام و خسته نباشید
مادرم 85 سال دارد و مدتی ست برای ادرار کردن باید خیلی زور بزند تا بتواند ادرار کند .دیشب دکترکلیه اکسی بوتنین و تامسولسین داده.دیشب به او دادم اما از همان دیشب اصلا ادرار نکرده.چکار کنم؟
باتوجه به اینکه تامسولوسین برای اقایان است مشکلی براش ایجاد نشده؟
دلیل اوچه میتواند باشد؟چه دارویی به او بدهم؟ ممنون میشم سلام خسته نباشید 
من دیابت دارم اما با انسولین کنترلش می کنم جدیدا دیالیز هم می شم دستم ورم کرده باید چه کار کنم تا ورمش از بین بره باسلام ایا زور زدن نوزاد هشت ماهه بعضی وقتها درحال بازی کردن به طوری که انگار وزنی بلند کرده اشکال دارد؟ سلام خسته نباشید...من بعضی مواقع که از خواب بیدار میشم احساس میکنم دندونام نیاز به خارش دارن...میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ سلام خسته نباشید.حدود ۵ سال است ک پشت سرم کمی بالاتر از گردن غده ای ایجاد شده ک تغییر سایز نداد.ایا میتونه خطرناک باشه یا فقط جزو غدد لنفاوی محسوب میشه؟ با سلام.نوزادی 38 روزه دارم نافش بالا آمده و شکمش سبز کار میکند.زمانی که گریه میکند سیاه می‌شود.لطفا دلیلش را بفرمایید.با تشکر سلام خسته نباشید.حدود یک هفته بعد انفلونزا درقسمت کمر در پهلو احساس درد ایجاد شده.علتش چی میتونه باشه؟و وقتی دراز میکشید دردش از بین میرفت.قبلا هم عمل فیبروم انجام داده.
خانم ۴۸ ساله با سلام و خسته نباشید! 
آیا خمیر دندان برای از بین بردن جوش موثر است؟ 
چه چیزی برای از بین بردن سریع جوش خوب موثر است؟  سلام.پسرم یک ماه دیگه میشه دوسالش.
از دوشنبه سرماخورده دکترم بردمش اما سرفه کردنش هنو خوب نشده وقتی سرفه میکنه سینه اش صدا میده دکتر فقط بهش شربت سیتریزین و استامینوفن داده میشه راهنماییم کنین چه دارویی بدم سینه اش و سرفه اش خوب بشه. باسلام وخسته نباشید
من بچم3ماهشه وشیرخودمومیخوره،میخام براکشیدن دندونم اقدام کنم!میخاستم ببینم آمپول بی حسی براشیرم  اثرداره یانه؟
باتشکر با سلام میخواستم بدونم چقدر طول میکشد کسی که رگ دستش را زده بیهوش شود یا بمیرد با تشکر با سلام میخواستم بدونم چقدر طول میکشد کسی که رگ دستش را زده بیهوش شود یا بمیرد با تشکر با سلام
یه مدتی هست که احساس میکنم مدام از گوشم باد خارخ میشه تا یه حدیه ک اذیت میشم واقعا

متخصص گوش متخصص اعصاب هم رفتم ... نوار گوش گرفتن ، ام ار آی هم رفتم اما مشگلی نبود.
الان ۲ماه بیشتره که من این مشکلو دارم  باسلام
من مدت زیاذی هست که اصلا میل جنسی ندارم واین تاحدودی روی روابط وارتباط من تاثیرزیادی گذاشت
به طوری که در روابط زناشویی بسیار ضعیف هستم 
ودرصورت تمایل هم دچار زود انزالی میشوم باسلام و خسته نباشید
راه ازبین بردن موهای زیرپوستی چیه؟وقتی پاهامو اپیلاسیون میکنم ی قسمتی از موها زیر پوست باقی میمونن و به صورت نقطه های سیاه رنگ دیده میشن,میخواستم ببینم چجوری از بین ببرمشون.
با تشکر از راهنماییتون سلام دلیل خواب بردگی طولانی دست و پاچی میتونه باشه  سلام خسته نباشید...من گاهی اوقات تمام پوستم احساس سوزش میکند ..دلیلش چیه؟ باسلام 
پسرم 55 روزشه وکولیک داره
هیچ دارویی روش اثرنداره وشبا خیلی گریه میکنه
دکترش گلیسیرین براش تجویز کرده که با گوش پاک کن به مقعدش بمالم
نگران این هستم که دچار تنبلی روده بشه
آیا استفاده از این روش ضرری نداره؟  باسلام من گاههی وقتاازناحیه معده تاپاین مثانه ام به شدت دردمیگیره که حتی نمیتونم بلندشم حدودا٨ماه یایکسال که میگذره بازم شروع میشه سونوگرافی هم کردم گف مشکلی نیست دردعصبی خواستم شماکمکم کنیدعلتش چیه با سلام
حدود ۲ماه میشه که از گوش من باد ی خارج میشه،یعنی من اونجور احساس میکنم.به متخصص گوش, مغز اعصاب هم رفتم در جواب ام ار آی هم گفتن که مشگلی ندارم.
میخواستم بپرسم امکان داره که از سردی مزاج این احساسی را در گوشم داشته باشم؟
چه دارویی یا قطره ای رو استفاده کنم؟
ممنون میشم از مشاورتون باسلام خسته نباشی دخترم 8سالشه یادگیریش ضعیفه قرص ریتالین میدم اشتهاش کمه چیکار کنم بعد میشه فقط صبا بهش بدم  با سلام خدمت پزشک و پزشکان محترم
علل خروج آب دهان در موقع خواب از دهان چه میتواند باشد؟ ؟
لطفا راه های درمان آن را ذکر کنید .
 سلام  من حدود سه هفته پیش از ارتفاع سقوط کردم و پس از سی تی اسکن دکتر گفت که مشکلی نیست اما به دلیل سر درد ها دوتا قرص بهم دادن 
valpoat-sandoz که شبی نصف قرص
و
nortiptyline 25 abidi 
شبی نصف قرص هفته اول و هفته دوم شبی یک قرص
اولین سوال اینکه نمیدانم دقیقا چه زمانی بخورم قرص هارا کدوم شب بخورم و کدوم روز و قبل و بعد از غذا هست یا نه
و اینکه بنده فشار چشم بالا دارم و میکروب معده داشتم اما کمی برطف شده و داروی مبورین برای معده مصرف میکنم که در توضیحات قرص امده که داشتن این بیماری هارا تشدید میکند و نمیدانم که مصرف کنم یا نه ممنون و متشکر سلام
کمر پدرم درد میکنه و برای این که دردش کم بشه روغن زیتون میزنه میخاستم بدونم این کار براش ضرر داره یا نه و یا این‌که برای کمر دردش از چه روش گیاهی و طبیعی استفاده کنه که‌ کمر دردش خوب بشه؟
ممنون آیا آب استخر عمومی و استفاده از آن به صورت مداوم و سه بار در هفته  میتواند در ریزش مو موثر باشد؟ سلام
خسته نباشید
سوالی داشتم من چند روزی هست بند درد شدید دارم طوری حرکت کردن و تنفس سخت شده و با یک سر فه درد زیادی تحمل میکنم مخصوصا زیر دنده و پشت کتف که امروز تقریبا تمام بالای تنه ام درد دارد آمپول رفع گرفتی عضلات زدم ولی فرقی نکرده تب لرز هم ندارم. با تشکر از راهنمایی شما با سلام خدمت جنابعالی. فرزندم چهارماه و نیم هستش و یک روز و نیم میشه که شکمش کار نکرده. نگرانم. شیر مادر هم میخوره . فقط باد داره شکمش ولی کار نمیکنه. لطفا راهنمایی بفرمایید. ممنون. سلام آیا قرص فلوکستین کورتون داردویا اینکه جز ءداروهای روانگردان است؟ سلام...من گاهی اوقات نیاز به تنفس عمیق دارم وبعضی اوقات همین تنفس عمیق راهم نمیتوانم به طور کامل انجام دهم....میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ با سلام و درود من شماره چشمم تقریبا ۴ وبدون عینک واقعا کور هستم و عینکم خیلی اذیتم میکنه  میخاستم در مورد لیزر بپرسم عوارضش و هزینه و آیا ارزش دارد سن ۳۰سال مشهد و کارم تقریبا اداری  با سلام و درود من یکسال هست دچار زانو درد شده ام دکتر افقط مسکن و گلوکوزامین و کلسیم دی خارجی میدن آخرین بار که عکس گرفتم گفتن از مینسک پا مراقبت کن طب سوزنی هم رفتم واسه کاهش درد ۲ماه بیشتر ساکت نبود دوباره دردش شروع شده اگه راه برم یا بدوم با زمان کوتاه یا بجچه حتی بغلم کنم دردش بیشتر میشه و موقعنماز دو زانو فشار بیشتری میاد شما لطفا راهنمایی کنید چکار کنم من درمان میخام نه مسکن با تشکر  ببخشید سن ۳۰سال مشهد و کارم تقریبا اداری  سلام 
پدر من 46 سال سن دارد و چند ماهی هست دچار مشکل فشار خون بالا هستند که به صلاحدید پزشک امروز آزمایش انجام شد و جهت کمک به بهبود وضعیت پدرم خدمت شما ارسال میکنم و خواهش میکنم با جواب دادن آزمایش  راهنمایی های مفید و داروهای موثر ما کمک کنید
باتشکر  سلام 
پدر من 46 سال سن داره الان مدتی  هست که دچار فشار خون بالا شده از قرصهایی فشار و چربی مصرف میکنه
امروز  با نظر پزشک آزمایشی صورت گرفت که جهت راهنمایی و کمک به حضورتان ارسال میکنم   خواهش میکنم جواب آزمایش و راهنمایی جهت بهبود وضعیت پدرم به من راهنمایی کنید که چه کارهایی و چه داروهایی باید مصرف کنه 
باتشکر سلام.وقت به خیر.مادرم 43ساله است و مدتی است هنگامی که چیزی مثل تلفن همراه یا مجله را در حالی که دراز کشیده است به دست می گیرد دست هایش خواب می رود و در انگشتانش تیر می کشد.در ضمن ایشان تالاسمی مینور هستند.مشکل خاصی وجود دارد؟لطفا راهنمایی کنید سلام علائم بیماری کبد چرب چیست آیا مدل های پوستی یا جوش صورت نشان دهنده آن است سلام به نظر شما ماساژ صورت برای صورت مفید است یا مضر،آیا ماساژ صورت را توصیه میکنید من 34 سالمه. سلام 
من گوش درد دارم و بعد دردش به دندونم میزنه دکتر گفته گوشت عفونت داره واز دیروز چرک خشک کن مصرف میکنم ولی درد دندونم که درست همون سمتیه که گوشم درد داشت همش شروع میشه و خوب میشه این احتمال هست که از گوشم باشه دردش چون دندونامم قبلا ترمیم کردم 
ممنون با عرض سلام خدمت  دکتر گرامی   
من ۳۱ سالم است دوهفته است که عفونت شدید گلو دارم و با دو بار مراجعه به پزشک و زدن پنی سیلین و خوردن سفیکسیم و کوآموکسی کلاو هنوز خوب نشده ام, لطفا مرا راهنمایی کنید که چکار کنم. در ضمن من قرص راکوتان مصرف می کنم, نمی دونم ربطی دارد یا نه 
با تشکر از لطف شما سلام خسته نباشید خواهر من ۴۳ ساله هست و تپش قلب شدید دارد دو هفته پیش عما سوزوندن رگ اضافی قلب انجام داد و دکتر قرص اس ا و فلکاینیدمایلن ۵۰۰  براشون تجویز کردن  که فقط یه دونه از اس ارو خوردن و الرژی نشون داد بدنش.و قرص دیگه هم که گفتم زیاد روش تاثیر نداره و هنوز تپش قلبش بهتر نشدهو تپش قلب شدید دارن و  میخوام بدونم باید چه کار کنن که بهتر بشه باسلام وخسته نباشید پسری ۱۱ساله دارم مدتی است که یه دفعه بدنش گرمش میشه وشروع میکنه به خارش خواستم علتش را بدونم مراراهنمایی کنید با سلام,بعد از انجام عمل همورویید در یک هفته قبل, در  کنار مقعد  دو یا سه  غده مانند کیست و بادکنک کوچک و بزرگ به وجود آمده,که بسیار هم دردناک است,و از مقعد بیرون زده است,و نخ های بخیه هم مشخص است و در حال افتادن.این غده ها چیست? آیا جای نگرانی هست و باید دوباره به بیمارستان مراجعه نمایم? و یا در غیر اینصورت چه باید بکنم.ممنون باسلام دختر1١ماهه دارم ک اززمان تولدلکه بزرگ قرمزرنگی روپیشانی وپشت سرش هست گفتن تایک سالگی پاک میشودولی هنوزهست وپاک نشده ممکنه تاآخربمانددرمان دارویی ندارد؟چاره چیست؟ سلام آیا سینوزیت باعث گرفتگی نفس و سوزش سینه میشود
 باسلام مدتی هست حدودا 4ماه ک یک نقطه از انگشت دستم خارش پیدا میکنه سلام ممنونم از راه اندازی این سایت، خانمی 35ساله هستم چند سالی درگیر خارش شدید پوست هستم عمدا درناحیه بالای کمر هرچی رفتم دکتر بی فایده بوده آزمایش اخیرا دادم که immunoglobulin E عدد 646 بوده واقعا خسته شدم راه چاره چیه؟ 
 ممنونم  با سلام آزمایش جدید داده ام همه چیز نرمال فقط جلوی پروتئین در آزمایش ادرار نوشته تریس و mucus/moderate اینها یعنی چی علت زود انزالی  سلام  همسر من در 11 آذر ماه که آزمایش داده بیلیروبین توتال 1.40  وبیلیروبین direct  ؛بوده 0.27 .که دکتر گفته مشکلی ندارد به همین خاطر از اول دی ماه شروع به خوردن آکنوترن برای جوش صورت کرده میخاستم ببینم مشکلی وجود ندارد با تشکر  با سلام
من تقریبا 1سال ک ازدواج کردم و متوجه شدم مشکل زود انزالی دارم و این مسئله آزارم میده. اگه ممکنه راهنماییم کنید. سلام ببخشید من لبمو پرسینگ کردم چن روز پیش الان عفونت کرده چیکار کنم زیاد نشه باسلام ٣٧ساله هستم ومادریک پسر۴ساله.تقریبا١۵دی ماه ٩۴ساعت ۵صیح ازخواب بیدارشدم که درس بخونم که احساس کردم دارم ازحال میرم ازهمسرم خواستم بهم آب بده تودستش بی حال شدم وروی زمین به مدت ١٠الی١۵ثانیه ازهوش رفتم وبعدازبازشدن دروورودهوای سردبهوش اومدم ابتداضربان قلبم کندبودبعدتندشدمن مدت ٢ماه هرروزساعت ۵صبح بیدارمیشدم که درس بخونم واسترس شدیدی هم داشتم دقیقا٢۵سال پیش هم چنین ازحال رفتنی برام اتفاق افتاداون موقع دکتربرام کاربامازپین تجویزکردسال پیش دکتربعدازشرح حال گرفتنونوارمغزوmriکه هردوسالم بودن تشخیص تشنج دادوبرام روزانه یک عدددپاکین ۵٠٠تجویزکردکه بایددردونوبت صبح وشب مصرف میکردم امسال دقیازمان امتحانات همون حالت استرس روداشتم بعدیک سال دکترمجدداازم نوارمغزگرفتن که چون سالم بودتشخیص دادن که تشنج نبوده وبرام هالوپریدول نیم روتجویزکردن که روزی دوعددبایدمصرف کنم +دپاکین روهم نصف کردن.احساس میکنم تپش قلبم زیادترشده باتوجه به اینکه یکسال بیمورددپاکین مصرف کردم آیانضرنبوده وهالوپریدول هم اونطورکه تحقیق کردم مضرات زیادی دارم میخوام به یک متخصص قلب مراجعه کنم امامیترسم مصرف داروهای فعلیم روقطع کنم درضمن یادم رفت بگم ٢۵سال پیش دقیقامیدونم خون به مغزم نرسیدکه بلافاصله بیهوش شدم ولب سال گذشته دقیقاقلبم ازکارایستادچون اون موقع سرم سیاهی رفت وچشمام تاریک شدولی ایندفعه اینجوری نبودضربان قلبم مدام کندتروکندترمیشدولی چون سابقه سردردو...داشتم فکرکرده بودم بایدپیش متخصص مغزواعصاب برم لطفاراهنماییم کنید.باتشکر سلام وقت بخیر
پوست سرم بشدت میخاره مدام دستم تو موهامه هر روز حموم میرم از سر ناچاری حتی موهامو کوتاه کوتاه هم کردم ولی دیگه نمیدونم چکار کنم لطفا کمکم کنید. باسلام من به علت دردقفسه سینه به دکترقلب مراجعه کردم پس ازتست ورزش واکو گفتند مشکل ازقلب نیست ویک عکس (رادیوگرافی) ازقفسه سینه انداختم که ببیند ازریه نباشد که انرا هم گفتند طبیعی است وهیچ مشکلی نداری ولی من به یک دکتر دیگه متخصص داخلی عکس را نشان دادم گفت مشکل خاصی نداری ولی ریه کمی التهاب دارد سوال:التهاب ریه یعنی چه ودرمان خاصی نمیخواد انجام دهم- ممنون سلام بنده در دو ماهگی اب مروارید گرفتم و عمل شدم در حال حاضر22سال دارم و شماره چشمم 10 است با توجه به اینکه فشار چشمم بالا است و تاکنون با قطره های تجویز شده تغییری نکرده حدود یک ماه پیش از ارتفاع سقوط کردم و از مغزم سی تی اسکن گرفتند که موردی دیده نشده اما پزشک مغز و اعصاب  به علت سر درد ها و بی حوصلگی ام دو دارو تجویز کردند که در توصیحات دارو نوشته شده برای کسانی که فشار چشم بالا دارند بد است و الان نمیدانم استفاده کنم یا نه
Nortiptyline
Valpoat sandoz با سلام لطفا در مورد این دو دارو توضیحاتی دهید
Nortiptyline
Valpoat sandoz
 و اینکه من پس از مراجعه به پزشک مغز و اعصاب به علت سقوط از ارتفاع و سر درد های بعد از ان این دارو ها تجویز شد 
نمیدانم مصرف کنم یا خیر و حال اینکه  فشار رو حی زیادی دارم و همیشه ترسی در وجودم هست
 با سلام بنده فشار چشمم بالا است و پایین نمی اید پزشک طب سنتی به من سرمه عناب تجویز کردند اما میترسم استفاده کنم لطفا راهنمایی کنید ممنونم سلام من حدود 5 ماه پیش دچار میکروب معده و روده شدم و تحت نظر بودم تا مدتی هم قرص مصرف کردم که قطع شد و حال قرص مبورین مصرف میکنم  و هنوز ترش میکنم و معده درد دارم و اشتهای غذا نیز ندارم میخواستم بدانم مصرف این دوقرص که برای اعصابم تجویز شده تداخلی با این بیماری ندارد؟
Nortiptyline
Valpoat sandoممنونم سلام وقت بخیر گیاه دارویی برا شپش سر بچه باید چی تهیه کنم. باسلام واحترام
لطفا در مورد مسمومیت حاملگی و علایم آن راهنماییم فرمایید سپاسگزارم با سلام
من  چهل سالمه زیر شکمم سمت راست درد میکنه ترشحات هم دارم همزمان رگهای پشت رونم کبود میشه خیلی درد میگیره اما سونگرافی دادم سالمم و درد و کبودی رگهای پشت رونم ربطی به مشکلات زنان نداره 
میخواستم بدونم این درد  و کبودی  رگهام دلیلش چیه؟چیکار کنم خوب بشه
ممنون میشم راهماییم کنید  با سلام
سمت راست و چپم و پشت سرم همیشه درد میکنه میزنه چشمم گوشم درد میکنه 
میخاستم بدونم مشگل چیه
ممنون میشم سلام 
آیا ایمپلنت برای 13تا 14سال مناسب است؟
یا برای چه سنین مناسب است؟
ایمپلنت چیست؟ سلام خسته نباشید.ابتدا ممنونم از اینکه راهنمایی میکنید.یکی از نزدیکانم5ماه پیش صاحب فرزند دختری شد که باوزن 2کیلووزیاد در جریان نیستم ولی گفتن بچه با مشکل  مواجه شده وسزارین شدن.بعداز گذشت1ماه کم کم نوک دماغ بچه شروع به کبودی و ورم کرد ابتدا بسیار کم بود وحالا خیلی پر رنگتر ومتورمتر شده.در شهرستان گفته اند که همانژیوم شیر خوارگی است وبی هیچ درمان ودارویی گفته اند که تا چن ماه دیگر رفع میشود. ایا تشخیص انها بدون هیچگونه ازمایش درست است؟ایا نیاز بدرمان ندارد؟ایا لازم است به تهران مراجعه کنند؟به کدام بیمارستان وچه تخصصی؟ممنونم باعرض سلام و خسته نباشید .... پشت چشم همسر بنده خشک و پوسته پوسته میشود و هیچ موقع در سال محو نمیشود و کل پشت چشم تا ابروها را گرفته , مدت یک سال هم پشت زانوی پای یک طرف هم شدید بود و برطرف شد ... اما پشت چشم همچنان باقیست ... نظرتون راجع به این عارضه چیست و چه راه درمانی را شروع کند ؟ مهمتر از همه علتش است .... باتشکر فراوان  باعرض سلام و خسته نباشید... راه حلی برای مرتب کردن دندانها بجز ارتودنسی موجود است ؟ و سوال بعدی برای سفید نشان دادن دندان و اصلاح طرح لبخند چه باید کرد ؟ باعرض سلام و خسته نباشید.... ۲۵ سال دارم و علاقمند به زیبایی بینی , بینی بنده انحراف دارد و قصد درمان دارم که انحراف از بین برود و اگر امکانش باشد جراحی کلی نکنم ایا میشود خیلی کم فقط پایین بینی را هم تغییر داد تا اسیب زیادی به عصبها وارد نشود؟ یا عمل جراحی شانس سلامت و بهبود بعد عمل چقدر است ؟  سلام دختر م دوساله فقط شب طب میکنه دیشب طب کرد در طول روز خوب بود دوباره از ساعت 7.5شروع به داغ شدن کرده امروز از صبح تابه‌حال مدفوع نکرده البته از نوزادی همیشه یبوست داشت با پزشکان محترم درمیان گذاشتم چون شیر خشک میخورد گفتن به این علت الانم که دوماه شیر خشک نخورده کم بیش یبوست میگیره نميدونم چکارکنم الان طبق گرفتم 37.5بود استامینوفن دادم لطف میکنید کمک وراهنمای کنید تا بتونم ببرمش دکتر بنظرت سرما خورد یا به علت یبوست بودنش  باسلام خدمت دکتر بزرگوار مردی  سی ودو سال سن دارم چند روز پیش سنوگرافی انجام دادم که دکتر گفت شکم وروده پر گاز هستند واین مشکل هم از پانزده سالگی داشتم ولان خیلی اذیتم میکنه خواهشمندم راهنماییم کنید باتشکر با سلام وخسته نباشید
 دندان های جلویی بنده به مدت یک سال  روکش شده است ولی الان یکی از آنها حالت پوسیدگی دارد دلیلش چه میتواند باشد و یا قابل ترمیم هست یا باید تعویض گردد
با تشکر سلام.وخسته نباشید.من ماهیچه پام ی زره پاره شده دکتر گفت استراحت کنم و اموکسی سیلین فقط بهم داد...میخواستم بدونم میشه دارو یا پماد یا ی چیزی پیشنهاد بدید که سریعتر خوب شم....مرسی سلام.و خسته نباشید.ماهیچه های پشت چفت پاهام پاره شده...بعد از خوب شدن دوباره دارم فوتبال بازی میکنم...میخواستم بدونم چیکار باید بکنم تا دیگه همچین مشکلی برام پیش نیاد...خیلی ممنون test تست لطفا پاسخ ندهید... اپ سلامت نسخه ی جدید تست اپ جدید با یوزر جدید تست اپ جدید با فرخ تست اپ جدید برای بسته شدن مشاوره باسلام وخسته نباشیدمن همیشه لبم پوسته پوسته میشه ومرتب یعنی هرشب پومادنرم کننده به لبم میزنم وصبح کامل پوستش کنده میشه ووقتی یک شب هم نرم کننده نمیزنم لبم زخم میشه یعنی ترک برمیداره ازشماخواهش میکنم مراراهنمای کنیدکه چه کاری انجام بدم باتشکر. تست اپ سلامت همراه قسمت مشاوره تست همراه با عکس سلام‌ 32 سال‌ سنم‌ دارم‌ در سنم16 سالگی‌ پیچش‌ بیضه‌ سمت‌ راست‌ داشتم‌ و چروکیده‌ شد‌‌ وسمت‌ چپ‌ سالم‌ است‌ و سمت‌‌ چپ‌ را دکتر عمل‌ کرد‌ تا مثل‌ سمت‌ راست‌ نشود و بیضه‌ چروکیده‌ را خارج‌ نکردند‌ بعضی‌ موقع‌ درد سمت‌ راست‌ دارم‌ چکارکنم‌ و دارای‌ دو فرزند میباشم دو هفته گلوم چرکی شده و صبح بدتر میشود و شبها  سرفه میکنم و گلوم به شدت خارش میده علایم سرماخوردگی هم ندارم  من فصلهای بهار الرژی هم داشتم مشکل چی میتونه باشه؟ تست پرسیدن قسمت مشاوره برای همراه اول از سمت وب 
لطفا پاسخ ندهید
متشکرم با سلام و خسته نباشید کودک من امروز 35 روزه شده خیلی از روزها فقط گریه میکنه و بیقراری و اصلا چشم رو هم نمیزاره فوقش یک ربع میخوابه درضمن شیرشو میخوره اروق میزنه جاش هم تمیزه ولی باز نمیشه ممنون میشم راهنماییم کنید سلام.جوش باقی مانده روی بینی رو چگونه باید از بین برد؟ تست با هزینه ی جدید سلام.خسته نباشید...معده من مشکل نداره ولی نفخ زیادی دارم...با  خوردن حبوبات رودم درد میگیره...برا این مشکلم باید چه دارویی بخورم.... سلام کودکی یک سال و نیمه دارم یک هفته پیش در حین دویدن افتاد روی سرامیک ،از گریه اش متوجه شدم دردش آمده ولی دو سه روز اول خوب راه میرفت ولی دو سه روز است که از راه رفتن امتناع میکند و بیشتر چهار دسته پا راه میرود آیا بخاطر افتادن است یا امکان داردمشکل دیگری وجود داشته باشد سلام خوبین ببخشبن درسته روغنهای کتان نارگیل بادام وزبتون باهم ترکیب وبه سرمالیده شوند باعث رویش موهای ازدست رفتع میشوند؟؟ بهترین راه یابهتره بگم سالم ترین روش برای ازبین بردن موهای کرکی صورت چیست؟ آیا میتوان موهای کرکی بدن رو که یکم ضخیم شدن (به واسطه بیماری هایی مثل pco)به وسیله لیزر یا هرچیزدیگه ای به صورت دائمی از بین برد؟ آیا میتوان موهای کرکی بدن رو که یکم ضخیم شدن (به واسطه بیماری هایی مثل pco)به وسیله لیزر یا هرچیزدیگه ای به صورت دائمی از بین برد؟ با عرض سلام برای از بین بردن قرمزی جای جوش چه راه حلی دارید؟قبلا برای همین مشکل به پزشک مراجعه و سه عدد پوماد تجویز کرد که ترکیب میشدن و در شب بایستی استفاده شون نتیجه خوب بود ولی اسم کرم هارو فراموش کردم لطفا برای حل این مشکل راهنمایی کنید
با تشکر با عرض سلام بنده چند وقتی است که هنگامی می خوابم احساس می کنم که یک چیزی مانند بلغم داخل گلومه و هنگام خواب هر چی اون رو قورت می دم پایین نمی ره وحتی هنگام خواب یه کم احساس می کنم نفسم تنگتر شده و یه کم نفس کشیدن برام سخت می شه وهمچنین گلوم خشک می شه می خواستم بدونم مشکلم چیه با تشکر سلام خانم دکتر من دیروز به خاطر کم ابی زایمان کردم بچم همش1900هست خیلی لاغره و پوستشم خشکه چیکار کنم که هم وزن بگیره و پوستش خوب بشه شیرهم نمیخوره موقعی که سینه تو دهنشه خیلی گریه میکنه و دور دهنش کبود میشه چیکار کنم باهاش ؟ سلام 
دندون من خیلی زرد  و هرکاری میکنم سفید نمیشه مسواک هم زیاد نمیزنم  باید چقد وسواک بزنم و چه کار کنم تا دندونم سفید بشه؟؟
ممنون باسلام و خسته نباشید
من حدود هشت سال قبل پنسلین و شیش سه سه تزریق کردم و تا کنون نزدم ولی نوفازلین داخل سرم وسفتریاکسون تزریق کرده ام اما سفتریاکسیون یکبار داخل سرم به من زده شد احساس مور مور شدن در بدن و ضربان قلبم بالا رفت و من دیگه استفاده نکردم الان چون باردارم و سرکلاژ کردم دکتر تشخیص داده بایدماهی یک پنسلین یک ودویست تزریق کنم و من چون یکبار به سفتریاکسون کمی حساسیت نشون دادم ترس از تزریق پنسلین دارم به من گفته شده تست کنند حالا میخواستم نظرشمارو بدونم بهترین نوع تست که دیگر جای شک وشبه ایی رو ایجادنمیکنه و من خیالم راحت باشه رو برام شرح بدیدتا باخیال آسوده تزریقم رو انجام بدم 
از راهنمایی شماممنونم سلام من از بچگی وقتی پاهاموبه هم فشار میدم احساس دگه ای بهم میده حالا 19سالمه که فهمیدم خودارضایی هست که حالا وقتی شهوتم زیادمیشه با این کار آروم میگیرم همیشه خواب الودگی دارم جسمم ضعیفه ومریضم بستگی به این داره؟؟بی حالی وبی وحوصلگی
 این سوال تست است  با سلام واحترام
بنده در حال دویدن به شدت به زمین برخورد کردم واز زانوی راست دچار آسیب دیدگی شدم وپس از مراجعه به متخصص وگرفتن mri و سیتی اسکن سه بعدی از زانو  تشخیص پزشک بر کنده شدن تکه ای از استخوان محل اتصال رباط صلیبی بوده وبطور کامل جدا نگردیده است وپیشنهاد شد که اگر زیر پایم خالی نمی کند با آن بسازم ودر غیر اینصورت آنرا جراحی کنم هر چند جراحی آن دارای ریسک بخاطر عبور شریان واعصاب میباشد.
حال مشکل خالی کردن ریر پارا ندارم ولی مشکل خم کردن ونشستن بر روی آنرا دارم لطفا دراینمورد که آیا مشکل درد آن برظرف خواهد شد ویا مجبور به عمل جراحی نهایتا خواهم بود .سپاسگزارم سلام آزمایش ۱۲۳۴۵۶۷۸۹۰ تست جدید مشاوره برای لی اوت منظورم این بود شبی دو یا سه ادار میکنه در سن دو ونیم سالی سلام بنده ۴۰ سالم متاهل  ۸ سال است انزال زودرس دارم اگر صلاح است داروی کانفیدو  گیاهی ساخت هیمالایا  کشور هند مصرف نمایم در ضمن 16 سالگی بودم به دلیل گیلن باره در اثر تزریق داروی کورتون تعداد اسپرم اینجانب بسیار ضعیف میباشد بچه دار هم نمیشود لذا فقط به درمان انزال زود رس  دارم  تا  نزدیکی به همسرم لذت ببرم خواهشمندم راهنمایی فرمایید  باسپاس با سلام و خسته نباشید
ببخشید
من از نظر وزن کمبود دارم
با‌توجه به قد،و وزنم که خیلیا شاید بگن نرماله،ولی من بدن خودمو که میبینم،احساس میکنم 10کیلو وزنم کمه،من گودی کمر دارم،صورتم هم لاغر شده،اشتهام به نسبت زیاد،یا نرماله،ولی میدونم کم نیست،از روغن حیوانی،عسل و بیشتر لبنیات هم استفاده میکنم ولی دریغ از 100گرم افزایش وزن،حتی قرص چاقی تضمینی خوردم بازم نشد،که دوستان گفتن مشکل کبد داری،ینی کبدم پروتئین دفع میکنه،
چیکار باید بکنم تا از این مشکل خلاص بشم
لطف کنید راهنماییم کنید
مچکرم با عرض سلام و خسته نباشید
ببخشید من مدتیه که مشکل زودارضایی پیدا کردم،خیلی از لحاظ فکری و اعصاب بهم ریخته شدم بخاطر این مشکل
میخوام بدون قرص و پماد،زمان نزدیکیه من ب زمان نرمال برسه،مدت زیادی طول میکشه تا سکس داشته باشم ولی هر موقع سکس کنم این مضکل هست،اگر این مشکل بهبود پیدا نکنه،قرص تاخیری یا چیزی هست ک همیشه استفاده کنم ولی عوارض نداشته‌باشه؟
سیگار کشیدن چقدر تاثیر میزاره؟

مرسی ممنونم با عرض سلام
ببخشید دکتر خواستم بدونم دندون عقل رو حتما باید بکشم؟
قبلا‌ پیش یه دندانپزشک رفتم .چون درد میگرفت دندونم موقع غذا خوردن،ولی دکتر بهم گفت دندونم خوبه حیفه که بکشم،پرش کنم دردش خوب میشه،ولی شنیدم دندون عقل اگه بمونه مشکل ساز میشه
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام
ببخشید من یه مدت قلیان میکشیدم،بعد گذاشتم کنار و سیگارو جایگذینش کردم بخاطر ضرر کمترش نسبت به قلیان
یکسال قبل سیگار ک میکشیدم،یک بار قلیانم کشیدم،سرما خورده بودم،اونقد سرفه کردم ک خلط و خون بالا اوردم،رفتم بیمارستان ک دکتر گفت ریه هات عفونت داره،ولی دیگه بعدش تکرار نشد اون قضیه

ریه ها‌من ممکنه خود به خود خوب شده باشه در صورتی که هنوز سیگار میکشم چون نتونستم ترک کنم،و فقط یک شربت از نسخه دکتر رو خوردم چون بهم گفتن قرصارو اگه درست و ب موقع نخورم سرطانزا هست
الان من نمیدونم ریه هام خوب شده یا نه،ولی خواستم بدونم ممکنه مشکلی برام پیش بیاد بعدا؟؟

مررسی ممنون با سلام وخسته نباشی خدمت شما خواهر من  دختری هست بیست و یک ساله که یک سونو گرافی شکم ولگن داده است ودر سونو نوشته کبد دارای اندازه نرمال است درلوب راست کبد یک ناحیه هپيراکو به ابعاد هفت در شش ميليمتر مطرح کننده همانژيوم دیده میشودسونوگرافي  پس از 3الي 4ماه پیشنهاد میشود این هپيراکو وهمانژيوم یعنی چه خطرناک هستند یا نه لطفا توضیح دهید با تشکر  سلام لطفا درمان واریس پا را بفرمایید باسلام.من یک سقط کردم وکورتاژ شودم اولین بارم بود بعد از چند ماه اقدام کردم برای دوباره باردار شدن ولی موفق نشدم دوما ه اقدام کردم بازم نشد دکتر جان یعنی چه الان اومیدی هست برای باردار شدن
 تازه دکتر جان وقتی که ماهانه میشم خیلی نامنظم خیلی شاید یک ماه بشم...ورفتم سونو گرافی دادم دکتر گفته مشکلی نداری ...میشه تخمدان ضعیف باشه و چطوری خوب میشه ممنونم  با سلام
لطفا در مورد ضعف پس از رابطه جنسی راهکار ارائه فرمایید با سلام چند سالیست که لوزارتان 25 مصرف میکنم، حدود دو سال پیش جراحی باز قلب ، تعویض دریچه و پیوند دو رگ انجام داده ام، مدتی است فشار خون خوبی ندارم و پزشکان شیراز تعداد قرص لوزارتان را برایم اضافه کرده اند ، اما باز هم کنترل نشده و فشارم 15 روی 8 میباشد ، روزی دو وعده لوزارتان میخورم ، صبح ها ساعت 9 سه عدد و عصر ها ساعت 5 همراه با وارفارین سه عدد مصرف میکنم ، نظر شما چیست? ، با تشکر و احترام برای رفع التهاب چشم چه درمانی وجود دارد؟
چگونه میتوان دید چشم را قوی کرد ؟
آیا التهاب چشم باعث ضعیفی چشم می شود؟ مادر دوستم  برای بار دوم عمل روده انجام داده ونقدار دیگری از رودش رو برداشتن به دلیل سرطان .حالا درواژن  درد داره چه  راه کاری برای دردش پیشنهاد میدین ودلیل این درد چی هست ؟؟؟؟؟؟
از حضور گرما شما برای  کمک سپاسگذارم  با سلام و خسته نباشید. بنده بیماری کولیت اولسرا دارم که بهد از مراجعه به متخصص گوارش و انجام آزمایش کولونوسکوپی معلوم شد در انتهای روده بزرگ التهاب دارم که باعث ایجاد خونریزی  همراه با عفونت در مدفوع میشود که پزشک قرص مزالازین و شیاف آساکول تجویز کرد ولی پس از یک هفته مصرف خونریزی قطع نشده   خواهش میکنم راهنمایی کنید . متشکرم. سلام شب بخیر من و پسر سه ساله ام حدود دوساعت پیش یه کودک مبتلا به ابله مرغان بودیم که نمی دونستیم مبتلا به این بیماری هستش و جوشهای چرکی داشت وقتی بردنش دکتر فهمیدن ابله مرغان هست . من حتا بغلش کردم و استفراغ کرد شستمش . من خودم قبلا گرفتم ولی نگران پسرم هستم .  سلام...  موقع نفس کشیدن احساس خشکی میکنم و انگار خلط دارم ولی هر کاری میکنم که بیاد تو دهنم چیزی نمیاد یا کمه موقع سرفه یا عطسه حس میکنم که خیلی خشکه 

 سلام 
میخواستم بپرسم آیا من میتونم یکی از کلیه هام رو با توجه به سنم و اینکه هنوز بچه ندارم اهدا کنم؟،،،یکی از اقوام احتیاج به کلیه داره و گروه خونی من بهش میخوره،،اگر در آینده مشکلی برام پیش نمیاد حاضرم کلیه ام رو اهدا کنم با سلام
ببخشید من یه زگیل کوچک روی چونم دارم و موقع اصلاح کردن صورتم اذیت میکنه و میبره،و بعد از یکی دو ماه دوباره رشد میکنه،

میخاستم بدونم واس از بین رفتنش راهی هست؟یا دارویی یا چسبی چیزی که از داروخانه بگیرم؟ باسلام پسرمن11 سالشه و فکرمیکنم قدش کوتاهه  
کس آرمچ دستش گرفتم سن7 سال ونیمه هست قدش 132  وزنش32 کیلو حالا باید چکارشان  با سلام مدت بیش از دوماه است که متوجه پوست پوست شدن پوست قسمت پیشانی خود در ناحیه رستن گاه مو شده ام (جای مهر) البته نه التهابی دارد نه سوزش یا خارش یا ریزش مو تصور میکنم که پیشروی بسیار آهسته ای هم دارد برای دو تا سه  بار از پماد ان ان استفاده کردم بهتر شد ولی مجدد به این شکل برگشت عکس آن را درقسمت مدارک پزشکی برایتان فرستاده ام لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر سلام لطفا بفرماییدکسی که احساس میکنه یه چیزسیاه جلوی چشمش هست نشانه چیه باسلام و خسته نباشید  من 1 ماه پیش رفتم دکتره اورولوژیست  سونوگرافی و دید گفت  دیواره ی مثانه ی من،  4 برابر ضخیم تر از حد معمول  هست و علت سوزش ادرار و احساس  ادرار و کم بودن و زوری ادرار کردنم همینه  و یه قرص خارجی داد ک دو روز اول  دچار  سردرد میشدم وگفت باید برم  بعداز1 ماه با دوربین مجاری ادراری  من و نگاه  کنه،حالا  من میخاستم نظره  شماهم بدونم  آیا برم یا اینکه پیش دکتر  دیگه  ای برم ببخشیدسوالم بدچاپ شده بود پسرمن 11 سالشه قد132 وزنش 32 کیلوگرم است ولی عکسی که از مچش گرفتم درسن 7 سال ونیمه رونشون میده حالا من باید چکارکنم قدمادر150 وپدر180 وبرادرش 170 _ آیاباید اونو دکتر ببرم یا نه درضمن موهای زیربغلش هم چندتایی رشد کرده  باسلام وخسته نباشی من یه سوال داشتم چند وقته که برادرم احساس درد وناراحتی وگرفتگی عضلات پشت ران ودرد کمر داردو بیشتر سمت چپ بدنش وپای چپش واحساس درد وخالی بودن استخوان لگن وپایین کمر دارد ولی بیشتر احساس منقبض شدن عضلات پشت ران اورا اذیت میکند به خصوص شبها ایا دلایل مختلف دارد واینکه مربوط به کمبود کلسیم هم میباشد وشغلش هم رانندگی ست البته طولانی مدت نیست ودرآخر چه حرکات کششی ونرمشی کمک کننده میباشد ازچه سایتی میتوانم جستجو کنم نیاز به مراجع کدام متخصص دارد باتشکر باسلام
من یکبار برای رفع موهای زاید اپیلاسیون( اصلاح با شمع) انجام دادم، اما متاسفانه بعد از اپیلاسیون زیر بغل و زیر نافم و بخشهایی از سایر قسمتهای بدنم دچار خارش شد و بعد خوب شد، اما بعد از خارش قسمت زیربغل و زیر نافم دچار کبودی و تیرگی شده و انگار زیر پوستم هستش.آیا امکان داره رفع بشه؟ چجوری؟ لطفا راهنماییم کنید، البته از کسانی که سابقه اپیلاسیون دارن جویا شدم میگن که رفع میشه اما الان تقریبا بیشتر از یک ماه هست که رفع نشده. ممنون میشم اگر راهنماییم کنید. باسلام، حدودا یک ماه هست که برای اولین بار از روش اپیلاسیون با شمع برای رفع موهای زاید استفاده کردم، اما بعد از اپیلاسیون قسمتی از زیر بغل و زیر نافم دچار کبودی و تیرگی شدن، اطرافیان میگن که با مرور زمان رفع میشه اما الان یک ماه از اون زمان میگذره و هنوز تغیری نکرده،چندروز اول.خارش و جوش زنی داشتم اما رفع شد،الان هم دردی نداره از جهت زیبایی برام مهم هست که رفع بشه، لطفا راهنماییم کنید که چه کنم. ممنون سلام و خسته نباشید.
من وقتی موهام بلندتر میشه،انتهای مو شاخه شاخه میشه و به اصطلاح مو خوره میگیره؟وقتی کوتاه میکنم موهام عالی هستند  ولی وقتی بلند میشه شکلشون زشت میشه؟نمیدانم برای رفع این مشکل چکار کنم؟
 با سلام و خسته نباشید
ایا شامپو و خمیر دندان باید به طور دایم از یک مارک استفاده شود و یا پس از مدتی مارک ان تعویض شود؟ مثلا در صورت سازگاری یک شامپو با موهای سر نیازی به تعویض ان هست یا خیر؟
باتشکر از راهنمایی شما با سلام و درود. 
خواستم ازتون بپرسم ک ایا شبایی ک مسواک نزنم ایا خوردن سیب میتونه جای مسواک و تا حدودی جبران کنه؟
با سپاس فراوان  با  سلام و خسته نباشید
من  هفته پیش با درد سینه و مشکل تنفسی به پزشک مراجعه  کردم و به تشخیص پزشک آب آوردن ریه مشکل بود ولی بعد گفته شد عفونت ریه هست که امروز با سی تی اسکن که گرفتم  گفتند مال بزرگی قلب که فشار به ریه اورده البته من سیگار میکشم که در روز اول گفتند بخاطر سیگار هست .خواهشمندیم در صورت امکان نظر خودتون در رابطه  با  سی تی اسکن و بیماری و راه درمان بدهید .با تشکر از شما
 سلام دختر م بیست هفت ماه دارد والان سه ماه است شیر خشک نميخوره از دوره نوزادی یبوست داشت با دکترهایی متعددی درمیان گذاشتم همه گفتند به علت شیر خشک الان سه ماه شیر خشک نميخوره بازم همانطور وبه تازگی بیش از حد باد گلو میزنه مثلا بعداز خوردن آب هم باد گلو میزنه حتی شد یه کوچولو میخواستم لطف کنید رهنمای کنید این مورد جای نگرانی دارد یانه ممنون باعرض سلام 
مرد ۲۷ ساله هستم که ریزش موشدید دارم مدت ۴ماه هست که تحت نظر دکتر هستم.بادارویی که مصرف میکنم ریزش مویم بهبود پیداکرده ایا مجددرویش مو وجود دارد؟ س دخترم ۵ ماهشه سر دندونه داره دندون هاشو در میاره از وقتی افتاده رو دندون اسهال داره گاهی زرد گاهی سبز دقیقا مثل اب لوله است گاهی وقت ها.ضرری نداره ؟الان یک ماهه اسهال داره؟میگن اب بهش بدم اما نمیدونم چقد اب در روز بهش بدم الان ۵ ماه سزارین کردم اما هنوز شکم بزرگ ام نرفته چطور ابش کنم شکممو.ایا کمربند لاغری خوبه؟عوارضی نداره؟ دخترم پنج ماهشه از یه چشمش اشک میاد و ق چشم میزنه زیاد.فقط ی چشمش اب میلد ازش و ابش چرک. دور چشم میشه .ممکنه سرما خورده؟ تست اپلیکیشن در روز 26 دی بهزاد جلالی  سلام
قسمت مشاوره اپ تست و بررسی می شود.
لطفا پاسخ ندهید.

متشکرم سوال تست از سمت اپلیکیشن می باشد بهزاد جلالی تست انجام داده است.  سوال تست از بهزاد جلالی سمت وب سایت 
برای بررسی ارسال ایمیل notification سلام . نوزاد يازده ماهه دارم که شير خودم را بهش ميدم ايا ميتوانم براي کنترل وزن رژيم خاصي بگيرم . متشکرم. با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما
من چند سالی هست که هموگلوبین خونم هفده میباشد وپزشک آسپرین و فصد خون تجویز نموده..
سوال دقیق من خدمت شما اینه که من باید آسپرین رو بصورت همیشگی مصرف کنم یا نه؟
واینکه هرسه ماه چه مقدار خونگیری انجام بدم؟
با سپاس و تشکر. سلام، یکی از دوستانم تازگیها مشکلی پیدا کردن ، که هنوز جدی نمیگیره، یکدفعه در سمت راست سرش درد شدیدی ایجاد میشه بطوری که اصلا هیچکاری نمیتونه بکنه و فقط محکم سرش رو میگیره و ناله میکنه،انگار کمی قبل از اینکه این حمله سراغش بیاد متوجه میشه،ولی این زمان کوتاهه، این مشکل از چی هست؟ الان فاصله حمله ها کم شده از چند هفته یکبار به چند روز یکبار تبدیل شده باسلام
دختری 34ساله ام بیشتر وقتها سردرد های شدید میگیرم به طوری که دردش به چشمام هم سرایت میکنه
لطفا راهنماییم کنید چیکار کنم تا خوب بشم ویه سوال دیگه ممکنه این سردرد بخاطر مشکل گوارشیم باشه؟؟
متشکرم باسلام فردی هستم 26ساله.استخوان های پایین زانو هام درد میکنن شب ها دردش بیشتر میشن.کنار بخاری از دردش کمتر میشه.اگه میشه علتش رو بفرمایین.با تشکر با سلام فردی هستم 26 ساله استخوان های پایین زانوم خیلی درد میکنن.شب ها هم دردش بدتر میشه.میخواستم بدونم علتش چیه؟و پیشنهاد شما رو میخواستم بدونم.با تشکر باسلام من سوالی داشتم درمورد فاصله بین دندانها درخانواده ما من فقط بین دندانهای جلویم فاصله وجود دارد که خیلی برایم ناراحت کننده میباشد واعتماد به نفسم درهنگام حرف زدن خیلی پایین است وبرایم عذاب اور است وقتی که میخندیم وحرف میزنم چون فاصله بین دندانهایم نمایان وبدشکل است شما میگوید چکار میتوانم بکنم واینکه توان مالی هم انقدر نیست که ارتودنسی دندان انجام دهم بیشتر اوقات با.کسی که حرف میزنم تا حدودی سرم پایین است دوست دارم درجمع حتی در کنار خانواده ام نه بخندم نه حرفی بزنم فقط دندانهای فک بالایم اینگونه است مابقی اعضای خانواده ام شکل دندانهایشان مرتب وخوب به جز من وبرادر کوچکم که او دندانهایش نامرتب است ازهم فاصله ندارن وفکر کنم اندازه ی دندانهایم نسبت به فکم کوچک است البته میدانم که اینگونه موارد ارثی است واحتمالا دندانهای ریز را به پدرم وخوانواده اش وفک بزرپگ را به مادرم برده ام از این وضعیت رنج میبرم وهیچ کاری نمیتوانم بکنم همیشه از این وضع خجالت میکشم مخصوصا برای من که خانم هستم ودراخرسوالی داشتم راجب ب کامپوزیت وهزینه ان واینکه چرا بعضی ها میگویند با وجود ارتودنسی کردن احتمال برگشت وجود دارد ایا این موضوع صحت دارد واینکه فاصله بین دندانهایم به اندازه رد شدن چوب خلال متوسط است سنم  هم ۲۶ باتشکر با سلام خسته نباشی سوالم اینه ک مدتی که کبدچرب دارم نوع اول میخواستم قرص متفورمین بخورم تاثیر دارهوچندتا درروز مرسی  س.ایا الکل برای رفع قارچ های پوستی خوبه؟ سلام خسته نباشید
برای رفع گوش درد ناشی از دندان درد شدید چ باید کرد؟
آیا با مصرف قرص تسکین میشود؟ سلام.دکتر.من افشینم.نوزده سال سنمه.قدم 169و وزنم 78.سینه هام مقداری بزگند.برای کوچک کردنشان چه باید بکنم. با سلام ، اگر سردرد به همراه سرگیجه باشد به طوری که در حالت خواب و استراحت این سرگیجه رفع بشود و  در حالت فعالیت دوباره این سرگیجه برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر با سلام ، اگر سردرد به همراه سرگیجه باشد به طوری که در حالت خواب و استراحت این سرگیجه رفع بشود و  در حالت فعالیت دوباره این سرگیجه برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر با سلام، اگر سرگیجه و سردرد با هم باشد و هنگام استراحت و خواب این سرگیجه برطرف شود و دوباره هنگام فعالیت سرگیجه و سردرد برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر با سلام، اگر سرگیجه و سردرد با هم باشد و هنگام استراحت و خواب این سرگیجه برطرف شود و دوباره هنگام فعالیت سرگیجه و سردرد برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر س.دخترم پنج ماشه بی بی اسلیپ براش ضرر نداره؟ برا نفخ شکمش شربت رازیانه دادم بهش بی تاثیر بود.داره دندون در میاره شب ها اصلا خوب نمیخوابه و با گریه بیدار میشه .یک‌ماهه ک اسهال داره اما قبلا‌ها هفته ای یکی دوبار شکمش کارمیکرد درصورتی ک‌الان روزی یک‌یا دو روزی یکی دوبار شکمش کار میکنه ک مثل خود اب لوله است. س.من ی دندون عصب کشی و دوتا پر کردم اما گاهی درد میان با اب سرد یا چیز شیرین دلیلش چیه.ممنون basalam va arze khaste nabashid khedmate ostade azizo gerami
baraye tarke morfin rahnamayi mikhastam.ke bimar fardi hast ke taghato tahamole time ziyad ra nadarado akhlagjo dare ke mikhahad zod va harche sari be natije brieresad
 Testing - please answer as soon as possible 

تست پاسخ - لطفا در اولین فرصت پاسخ دهید با تشکر  سلام 
من خانمی 24 ساله هستم
سرفه میکنم میخواستم بدونم چه دارویی بخورم. سیتریزین خوردم فایده ای نداشته
ممنون میشم جواب بدید. چون یه بچه 18 ماهه دارم میترسم از من بگیره با سلام دست پسر دو ساله ام چند روز پیش یک جوش زیر پوستی کوچک داشت بعد که با ناخنش کند الان اطراف ان بیشتر شده که توی عکس هست دست دیگرش هم از دیروز روی انگشت کوچکش ایجاد شده زگیل در ناحیه آلت تناسلی چگونه باید از بین برود  و برای از بین بردن زگیل تناسلی باید به کدام پزشک مراجعه کرد سلام خسته نباشید.
من 19سالمه و شاخصه توده بدانیم 14هستش و این برای من ک پسرم کمه.
مشکل من اینکه اشتهام خیلی بد نیست ولی مشکل اینکه سر غذا خوردن تا نصمه ک میخورم احساس میکنم دارم بالا میارم و چند بار هم اق میزنم و غذا تا گلوم میاد این در حالی که قبل از غذا خوردن معدم از گرسنگی سوزش میگیره 
چکاب هم دادم گفتن انگلی چیزی هم نداری
لطفا راهنماییم کنید. سلام پدر من ۷۰سالشه وقوزک پاش مشکل داشت ونمیتونستن تعادلش رو موقع راه رفتن حفظ کنن و دوبار عملش کردن  که ثابت بشه و‌موقع راه رفتن تعادل داشته باشن که متاسفانه عملش جواب نداد و الان حدود ۱ سال هست که فقط با عصا میتونن راه برن و خیلی برای حرکت کردن مشکل دارن  قوزک پاشون ورم خیلی زیاد داره و دکتر کفتن که عفونت نداره و دوبار نمونه برداری کردن و محیط کشت رو تغییر دادن اما عفونت نداشت حالا دوباره نوبت عمل زدن اینبار  دکتر گفتن از ساق پا استخوان بر میدارن و به قوزک پا میزنن وبجای استخوان ساق پلاتین میزارن میخواستم ببینم که اصلا این عمل درست هست یا عمل  ساده تری داره که نخواد این عمل رو انجام بدن ممنون میشم راهنمایی کنین سلام خسته نباشید مدتی هست که دچار سردردای گاه و بیگاه میشم درد زیادمیگم ممکن هست چشمام ضعیف شده باشه؟؟؟ تست تست تست
تست
تستدپدذ
تست
تست
تستتنت
تست
تست
تست
تستدد 
 با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
برای رفع سوختگی بدن دخترم از چه کرمی استفاده کنم. 13 ماهشه و درحال دندان درآوردن فک بالا هم هست لازم به ذکر است که کرم و پوشکش رو هم عوض نکردم و از شیر استلیزه امکانش هست. 
مرسی  با سلام اگر یک مرد ۴۸ساله دو بار سکته مغزی کرده باشد توسط کشیدن تریاک و اگر بجای تریاک شربت متا دن مصرف کند احتمال دوباره سکته کردن است یا نه و اگر فکر کند که اگه تریاک نکشد سکته می کند واگر لازم است باشد شربت متادن بخورد در روز چقد باید بخورد و هروز تریاک مصرف می کند  با سلام چند ماه قبل حین خوردن صبحانه غده بزاقی تحت فکیم متورم شد .بعد چند دقیقه به حالت اول برگشت .دکتر رفتم .سونو دادم .دکتر گفت با دهانشویه شستشو بده دهانت رو .بعد مدتی دیگه اون حالت رو نداشتم .اما حالا اگر نون یا چیزی سفت رو بجوم همون قسمت صورتم سفت میشه .ایا خطر داره یا نه .نگرانم راهنماییم کنین ممنون میشم  پسرم 19 ماهش هست چسبندگی شبکیه داره ایا درمان می شود؟ سلام.ایا افتاب پوست را سیاه میکنو.وایا لکه ی باقی مانده از ابله مورغو رفع میشود؟
 سلام علت ایجاد سنگ کلیه و درمان آن برای رهایی از درد کلیه سلام علت اصلی ایجاد سردرد میگرن و درمان آن را بیان فرمائید ممنون باسلام میخواستم ببینم عوارض داروی روماتیسم چیه با تشکر با عرض سلام 
آیا بیمار پارانویید تا پایان عمر باید دارو مصرف کند؟؟
و اینکه این بیماری تا چه حد قابل درمان هست؟؟ باسلام،مادربزرگم هفتادسال سن دارداخیرٱدررانهایش دچارزوناشدەاست کەخیلی دردناک است ودچارتب وگرگرفتگی هم میشود،سوالم این است راەدرمان وتخفیف دردناشی اززوناکدام است ودرمان آن چقدرطول میکشد.باتشکر علایم بیماری پارکینسون  سلام خسته نباشید من از سردرد رنج میبرم میگن سینوزیت   هروقت که بادسردی به سرم میخور سردرد شروع میشه  واز حلقوگلوم خلط میاد  (خلط همیشه میاد) ایا واقعا سینوریت  وچه داروی استفاده کنم ضمنا ازاین داروه زیاد استفاده کردم کلاموکس625.باتشکر سلام 
با توجه به مصرف وارفارین مدتی است از گلو درد و تک سرفه هایش رنج میبرم ، چندین بار هم دکتر رفته ام و با وجود نبودن چرک انتی بیوتیک هایی هم خورد و هم تزریق کردهام ، اما مخصوصا شبها لوزه هایم متورم شده و با اب نمک شستشو میدم ، درمان قطعی بنظر شما چیست. ممنونم از پاسخگویی شما باسلام.نوزادم ۳۵روزشه. بعضی وقتا موقع خواب استفراغ میکنه و از تو دماغش میادبیرون .طوری میشه که نمیتونه نفس بکشه .دلیلش چیست؟شیرخودم میخوره سلام،من یمدت قبل زبونم شروع کرد به تلخ شدن و مقداری دهانم بوی بد میداد الان چند وقتیه تلخیش زیاد شده و دهانم بو میده،توضیح اینکه از بچگی رو نظافت دندونام حساس بودم و به دندانپزشکم مراجعه کردم دندونام کاملا سالمه،زبونمم همش سفید میشه،فقط غذا میخورم تا 1ساعت خوبه بعدش دوباره سفید میشه و تلخ و بد بو،نظرتون چیه در مورد مشکلم؟ با سلام، تست جدید با آپلود مدرک برای سایز تبلت ۱۰ اینچ با عرض سلام و خدا قوت
چگونه میتوان از بزرگ شدن امحا و اهشام (اعضای داخل شکم)  جلوگیری کرد و شکمی کوچک و با تناسب داشت؟ باسلام حالت سرما سرما شدن بدن بیشتر اوقات علت چیست

 با سلام
آیا میتوان استخوان های ناحیه ای از بدن برای مثال بالا تنه و قفسه سینه را رشد داد؟ ba salam khedmad ostade aziz .baraye tarke heroein ba yeki az hamkaraneton jenabe doktor kasaeiyan goftogo va mashverat kardam va ishan ba nazaro aghide bimar ke baraye tark in mavad ba  tole darmane harche saritar va raveshe darman aaode va bi darde an ke farde mobtala be etiyad ingone nazari dard ziyad motaghed nabodan va rahnamayi ishan  mashverat ba pezeshke motekhasese asabo ravan (ravan pezeshk)bode,
.ke agar ostade gerami lotf konid be mane haghir barye darmane in etiyadranamaei va ya komaki konid mamnon khaham shod,va agarke khodetan eftekhare shoro un darman ra be ma midahid ke morajee  konim.
ba tashakor az hazrate alyi باسلام اگر مرد ۴۸ ساله هر روز تدریاک مصرف کند و به جای تریاک شربت متادن مصرف کند چه عوارز هایی دارد و آن مرد دو بار هم سکته مغزی کرده است سلام.خسته‌نباشید.سوال‌درباره‌مادرم‌هست،تقریبا‌سه‌هفته‌پیش‌دچار‌خونریزی‌معده‌شدودربیمارستان‌بستری‌شد‌از‌آنجایی‌که‌حالش‌خوب‌نبود‌دکتر‌اجازه‌مصرف‌قرص‌لورازپام‌رو‌ازشون‌قطع‌کرد‌‌‌وبعد‌از‌چند‌روز‌حالش‌بد‌شد‌واحال‌طبیعی‌خارج‌شد‌وکسی‌رو‌نمیشناخت‌وگفتن‌که‌باید‌سی‌تی‌اسکن‌باید‌گرفت‌وگرفتیم‌وسالم‌بود‌بعد‌تجویز‌کردن‌که‌قرص‌رو‌مصرف‌کنه‌وبعدش‌حالش‌خوب‌شد‌وهمه‌چیز‌به‌حال‌اول‌برگشت‌ومرخص‌شد،الان‌ازنظر‌بنیه‌ضعیف‌هست‌وبدن‌درد‌وبی‌حالی‌دارن‌آیا‌باید‌دارو‌ی‌‌خاصی‌استفاده‌کنه‌‌ونظر شما‌چی‌هست؟ممنون سلام‌خسته‌نباشید.مادرم‌دچار‌کم‌خونی‌شدید‌بود‌وقتی‌به‌دکتر‌مراجعه‌کردیم‌دارو‌داد‌وتقریبا‌‌ماه‌به‌ماه‌مراجعه‌کرد‌ودارو‌رو‌عوض‌میکرد‌وآزمایش‌میگرفت‌‌خداروشکر‌جواب‌دادن‌واز‌کم‌خونی‌۸به۱۰ونیم‌رسید،الان‌سوالم‌این‌هست‌که‌دارو‌‌رو‌باید‌ادامه‌بده‌یانه‌واگر‌باید‌ادامه‌بده‌همون‌دارو‌رو‌استفاده‌کنه؟ سلا دکتر مدت زیادیه که هنگام مسواک زدن لثه هام خون ریزی میکنن.وقتی هم یه ضربه ی کوچیک میخوره باز هم همینجوری میشه. با سلام من یه پسر دایی دارم چندسالی میشه به مواد مخدر آلوده شده (شیره میکشید )بیست و یک سالشه حالا سه روز پیش اومد گفت ميخام ترک کنم حالا ماهم سه روزه تو خونه نگهش داشتیم حالا بعد سه روز میگه دست وپاهام خیلی درد میکنه البته ناگفته نماند ما از هیچ مسکنی برا ترک اعتیادش استفاده نمی کنیم همینطوری تو خونس حالا خطرناکه بدون دارو ترکش بدیم باتشکرفراوان سلام .مادرم یه قسمت از سرش حالت پوسته مانند شده ک ب ریشه ی موهاش محکم چسبیده و وقتی دست بهش بزنیم حیغ میزنه الان دوسال ک اینجوره گاهی احساس تیرکشیدن میکنه و گاهیی هم کلا اون قسمت سرش بی حس میشه .میخواستم ببینم برای درمان پیش چ دکتری باید بریم و ممکنه چی باشه؟راهنمایی کنید.ممنون میشم س برای تقویت اعصاب چی خوبه؟گاهی اونوقدر عصبی میشم ک‌کنترل خودمو از دست میدم س برای تقویت اعصاب چی خوبه؟گاهی اونوقدر عصبی میشم ک‌کنترل خودمو از دست میدم س دختر خواهرم دو ماه نیم داره بر اثر سرما خوردگی ریه هاش و شش هاش عفونت کردن سه روز بستری اما هنوز خوب نشده و سرفه هم و اسهال هم به مشکلش اضافه شده‌.پیش متخصص اطفال ببریمش یا دکتر دیگه؟ممنون میشم راهنمایی کنید علاعم بیماری گوارشی چیه ک یاعث بوی دهان میشه؟ س ایا ریختن شیر در گوش نوزاد صحیح است؟روش ان را توضیح دهید.تشکر س یرای اسهال بچه پنج ماهه چی خوبه برای پیشگیری از سرماخوردگی نوزاد چ خوبه؟ طب فیزیکی و توانبخشی یعنی چی سلام خسته نباشی دخترم 8سالشه صبا بهش ی دونه قرص ریتالین میدم خیلی به یادگیریش کمک کرده تا چ مدت میشه ادامه داد بعد این حالت موقتی است یا نه؟ سلام وقت بخیر 
دخترم ۴ سالشه و موهاش موخوره زده وچون خیلی وابسته به موهاشه و دوست داره بلند بشه نمیذاره کوتاه کنم .لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم.
ممنونم سلام  وخسته نباسی  خدمت شما من زنی بیست وپنج ساله هستم نزدیک دوسال هست که سرددهای شددید از ناحیه پشت سروگردن  بعضی وقتها باحالت تهوع  رنج میبرم  به پیش دکتر عمومی رفتم سرنک وقرص بهم داده گفته که از کم خونی  .اما من بهتر نشدم  لطفا من را رهنمای کنید   باتشکر  با سلام 
عرض به خدمت شما من یه نوزاد ماه دارم در موقع تولد بعلت زردی بالا تعویض خون شد البته دقیقا معلوم نشد که زردی رو چند بوده ولی بالای 25بوده حالا بعد شش ماه هنوز گردن نمی گیره .نمیدونی.که دارم میبرم توان بخشی البته عکس m.r.iگرفتم مشکل مغزی نشون نداده حالا تست a.b.rدادم گفتن گوش راست نمیشنوه گوش چپ بیست درصد شنوائی داره یه تست دقیق تر انجام دادن که اسمش خاطرم نیست گفتن گوش راست یکم شنوائی داره چپم شنوائی رفته روی سی چهل درصد البته پیش دوتا پزشک رفتم گفتن این تست ها تو این سن با این شرایط بچه امکان خطا داره ولی مرکزی که این تست ها رو انجام داده اسرار داره که امکان خطا وجود نداره میخواستم نظر شما رو بدونم ممنون باسلام سوالی داشتم درمورد ناراحتی مادرم ,مادرم چندماهی ست که احساس دردی در زیرمعده واطراف ان دارد وخصوصا بعد از مصرف غذای زیاد تا الان سونوگرافی شکم ولگن شامل کیسه صفرا ,کبد کلیه وغیره انجام روانجام داده همه چیزطبیعی ست به جز داشتن چند سنگ کیسه صفرای وچند ازمایش دیگر انجام داد که چیزی رو نشون نداد جواب ها روبه متخصص داخلی برد وپزشکش گفت بود این علایم دلایل داشتن سنگ کیسه صفرا نیست چونکه مادر من احساس درد کمی درسمت چپ دارد وحالا چند ازمایش خون ومدفوع برایش نوشته که ایا روده اومشکلی ندارد من میخواستم بدونم که نیاز به چه روشها وازمایشات نیاز دارد که روده بزرگ وکوچک وهمچنین رحم ومثانه خود راچکاپ کند که اطمینان کامل حاصل کنیم  ومادر میگوید ممکن است مشکل روده داشته باشم و من ترس از سرطان روده بزرگ دارم وراه تشخیص انچیست وعلایم ان رامیخوام بدانم ومادرم احساس نفخ وگاهی اوقات تلخی سرزبان والبته این  سری پزشکش قرص امپرازول رابرایش تجویز کرد وخلاصه  میخوام بدانم برای اینکه خیالم راحت باشد چکارهای لازم است انجام دهم ودلایل این ناراحتی چه بیماریهای ممکن است باشد باسپاس فراوان درباره.جوش.زیرپوست.توی.صورتم.به.خصوص.پیشانیم.گردنم.توی.عکسم.که.فایل.هست.معلوم.ببینیدمن.را.راهنمایی.کنید درموردییماری.زیرپوستی.که.به.شدیدبه.ان.دچارهستم.توی.فایل.عکسم.گشتم.عضوشدم.هم.معلومه...؟! س خیلی دیر ج سوالات میدید.چ وقتهایی ج سوالاتو میدید س.الان چندسال ک من گل مژه یا همون گوشت اضافه نگ چشم دارم میخواستم ببینم رو بینایی تاثیر داره؟چشم هام ضعیف هستن شمار۲ هستن.مهساهستم۲۲ ساله از خوزستان سلام ب گرمی خوزستان ما ب همه دست اندر کاران این برنامه خوب.واقعا خدا خیرتون بده ک این برنامه خوب و ساختین .واقعا ممنونیم ازتون سلام ب گرمی خوزستان ما ب همه دست اندر کاران این برنامه خوب.واقعا خدا خیرتون بده ک این برنامه خوب و ساختین .واقعا ممنونیم ازتون مدت چهار ماه است که نافم می خارد فکرکردم باشستن واستفاده از مایعات ضدعفونی کننده برطرف خواهد شد.هنوزهم خارش نافم ادامه دارد .لطفا راهنماییم کنید. علت کبود شدن ناگهانی انگشت دست علت کبودی ناگهانی انگشت دست سلام برای اینکه شکمم لاغربشه چیکارکنم؟خیلی چاقه با سلام و خسته نباشید. 
دلیل جوش های صورت ک فقط در یک جای صورت پدیدار میشوند چیست؟!
روی گونه من هی چوش میزنه و خوب میش حتی جاش هم خوب میش هی دوباره جوش میزنه  سلام.هنگام خاب یا دراز کشیدن تنگی نفس دارم.سن30سال با سلام خسته نباشید ببخشید یه نفره همیشه بدنش بو عرق میده حتی از حمام هم که میاد بو میده باید چه قرصی بخوره 
ممنون میشم اگه راهنماییم کنید با تشکر با سلام خسته نباشید ببخشید شوهر من 30سالشه خیلی زود عصبی میشه و دادمیزنه باید چه قرصی بخوره
ممنون میشم اگه راهنماییم کنید با تشکر سلام و خسته نباشید
مدتیه احساس اضطراب شدیدو بی دلیل دارم که باعث میشه زیاد دستشویی برم
دارم کلافه میشم
من انباردار داروپخشم و کارم از نظر فکری و تمرکزی خیلی پرفشاره
تجربی شبی یه کلردیازپوکساید ۵ مصرف میکنم
موثر بوده ولی درمان نیست
لطفا راهنماییم کنید سلام و خسته نباشید
مدتیه احساس اضطراب شدیدو بی دلیل دارم که باعث میشه زیاد دستشویی برم
دارم کلافه میشم
من انباردار داروپخشم و کارم از نظر فکری و تمرکزی خیلی پرفشاره
تجربی شبی یه کلردیازپوکساید ۵ مصرف میکنم
موثر بوده ولی درمان نیست
لطفا راهنماییم کنید سلام روی پای من ازاین پینه هاک عکسش روفرستادم زده برای ازبین بردنش چیکارکنم؟ سلام من. مدتی ساق هام شروع ب ریزش مو کردن. کلا خارش پوست چند سالی در کشاله ران دارم موقع ادار بیشتر هم میشه .میخواستم نظرتون بدونم تشکر  سلام خسته نباشید.ممنون از اینکه صبورانه .میخونین وپاسخ میدین.من درشهریور ماه سال92بصورت خیلی ناگهانی بادرد شدید زیر بغل سمت راست مواجه شدم ودر طول چن روز متورم شد وبادرد بسیار زیاد.به چن دکتر مراجعه کردم وهرکدوم چیزی میگفتن.وحتی یکی از اونها میخواست داخل مطب با تیغ جراحی زیر بغلم رو بشکافه ومیگفت تودهاس تخلیه کنم وزخم رو باز میزارم خوب میشه.اما ترسیدم.ونرفتم.تا اینکه به متخصص جراحی عمومی مراجعه کردم ومنو به بخش کانسر بیمارستان امام خمینی معرفی کرد واونجا بصورت اورژانسی عمل شدم توده به ابعاد7.5 در 7.5 در8سانت بود.وبعداز عمل هم جواب رواز پاتولوژی گرفتم.من که نمیدونم امابمن گفتن چیزی نبوداما .جدیدا مدتی هست که گهگاهی زیر بغلم تیر میکشه ودرد میکنه.ووقتی بسمت چپ دراز بکشم ودستم رو میزارم کنار سینه ام تودهای ریزی احساس میکنم.که کمی درد ناک هم هستن.جرعت ندارم باز هم به شوهرم بگم که چیزی هست.بنظر شما مشکل دارم دوباره؟یا از همون عوارض عمله.تا چند وقت پیش حس انچنانی زیر بغلم نداشتم.ایا امکان داره اینا همون تودهای چربی در سینه باشن؟در ضمن مادرم میگفتن که همون شیر خشک شده اس که چون خوب سینه رو خالی نکرده بودم.موقع از شیر گرفتن بشه.خشک شده وحالا پس زده.اما دکترها قبول نداشتن...ایا امکان داره سرطان سینه باشه؟؟؟؟ سلام برای سابیدوی دست پا و گردن یا اتروز نیش زنبور دوای دردش است/؟نیش زنبور برای درمانش خوبه؟سن ۴۶ سال.خانم.وزن ۷۷  بجز شیرخشک چ شیری میشه ب بچه ۶ ماهه داد؟جایگزین شیر مادر یا کنار شیر مادر. باسلام ...میخواستم ببینم ایا اصلاح صورت با بند برا پوست ضرر داره...چه روش اصلاحی خوبه؟
 با سلام بنده خیلی به شیرینی جات علاقه وافری دارم 
اب دهانم هم شل و اویزان است. موقعه ای هم که اب میخورم بعد از حدود 15 الی 20 دقیقه فورا  ادرار  میگیریم  ایا اینها علایم دیابت است ؟ در ضمن من از جانب پدر بزرگ پدری و مادری و عمع ارثیت مرض قند دارم 
بنده 29 ساله  وزن 105  قد 190  میباشم و ازمایش خون هم که دادم مستلزم کرده است تکرار قند خون ناشتا و مقدار اف بی اس من بالاست  با سلام و احترام خدمت دکتر گرامی.شوهرم 32سالشه.مدتیه سرش خیلی شوره گرفته و موهاش زیاد میریزه.این موضوع خیلی نگرانم کرده که نکنه خدای ناکرده همه موهاش بریزه و طاس بشه.چون اوایل جوونیش خیلی موهاش پرپشت بود اما الآن حجم موهاش خیلی کمتر شده.البته هرماه بخاطر سفیدی موهاشو رنگ میکنه.خیلی هم استرسی و حساس و تاحدودی عصبی هستش به نظر شما علت ریزش موهاش چی میتونه باشه؟ و شما چه راهکارهایی برای شوره سر و ریزش موهاش پیشنهاد میکنید؟ با تشکر سلام پسرم 20ماهشه به دلیل چسبندگی شبکیه نابیناشده ایا درمان دارد ؟باتشکرازشما سلام و خسته نباشید جوان29ساله ای هستم که حدود دو سال است تپش قلب دارم اکو نیز از من گرفته شده و گفتن که پیکه و قرص متو هگزال تجویز کردن ولی باز تپش قلبو دارم لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید 
سال پیش لوزه هام رو عمل کردم . الان دچر گرفتگی گوش راست شدم . نمیدونم علت گرفتگی چیه ؟ از آنتی بیوتیک سیستمیک استفاده کردم درست نشد . راه حل پیشنهادی برای رفع کیپ شدن گوش چه چیزی است ؟؟  با سلام.تقریبا چند ماهه یه سری حفره های ریزی روی پوستم ایجاد شده.تقریبا مثل یک ناهمواری روی سطح پوست که فکر کنم پوست پرتقالی هم بهش میگن.من رنگ پوستم سفیده و خیلی چرب یا خیلی خشک هم نیس.نمیدونم علت ایجاد این ناهمواری های سطح پوست و باید براش چه کاری انجام بدم‌؟؟ باس سلام و خسته نباشید 
من موقعه ورزش یکم که به خودم فشار میارم صدای ضربان قلبمو رو سینم بدجوری احساس میکنم این منو نگران نکرده و تا اروم میشم صدای گوپ گوپ ضربان میاد مشکل چیه ؟ چیکار باید بکنم  سلام شب بخیر .بینی بنده گوشتی و پهن است با لاغر شدن صورتم نمای  بدی به چهره ام میدهد می خواستم بدانم برای بهتر شدن وضعیت بینی ام چکار می توانم بکنم در ضمن اصلا به عمل جراحی هم فکر نمی کنم ...از لطف شما سپاسگذارم. عفونت چشم در کودک 3 ساله پسر من 3سال دارد از چشماش چرک عفونت میاد شبها هنگام خواب داخل چشمش قرمز میشود وپشت پلگ هایش باد میکند علت چیست باسلام وخسته نباشید
به دنبال عفونت شدیدقارچی ومقاوم به درمان پس ار پیگیریهای زیادیک پزشک تشخیص دادن که مشکل قارچی من جزپنج درصدازخانمهایی هستندکه دچاراین نوع قارچ نادر میشوندونودوپنج درصد قارچ معمولی رادچارمیشوندودرمان این نوع قارچ فقط باکرم ترکومازول انجام میگیرد که در واقع در سالهای بسیاردور تولیدوتوزیع میشدوپس از گذشت زمان کلوتریمازول جای اون رو گرفت وهرچقدرمن به دنبال این نسخه نایاب گشتم راه بجایی نبردم دو داروبرای این قارچ وجود داره یکی ترکومازول که مهمترین ودیگری بولیک اسید که خاصیتش کمه ک متاسفانه به توزیع وپخش دارو هم تماس داشتم ک ابراز بی اطلاعی از وجود چنین دارویی کردند ومن مجدد به یک پریناتولوژیست ومتخصص زنان مراجعه کردم ک پس از معاینه دستور شستشوبا بتادین در سه جلسه دادن ک متاسفانه به غیرازتخلیه کردن قارچها اثرچندانی نداشت و پس از شستشوچهارعددفلوکنازول صدوپنجاه ومجدد کرم کلوتریمازول رو تجویز کردند ک همکاران ایشان در کلنیک مخالف مصرف فلوکنازول در دوران بارداری بودند واکنون نیستاتین خوراکی شبی یک عددب مدت ده شب داده شدک ب همراه کرم کلوتریمازول دو درصد که چندین بار مصرف کرده ام ونتیجه ایی نداشته مصرف کنم اکنون سوال من اینه که نیستاتین خطرداره یا نه خوردن فلوکنازول بهتراز نیستاتین نیست؟اندازه قارچهای ریز واژنم با اینحال که میترونیدازول روزی چهارعددمیخورم کرم میزنم بزرگترشده آیا اشکالی ندارد؟من برای خوردن فلوکنازول سردوراهی قرارگرفتم ونمیدانم آیا از این دارو استفاده کنم یاخیر یکی از پزشکانم ممنوع ودیگری تاییدکرده...نظرتون در رابطه با خوردن نیستاتین چیه آیا فایده ایی داره ...واژینال استفاده کردم روزی دوباراما بی فایده بودواکنون خوراکی دادن...لطفا راهنماییم بکنید 
باسپاس از شما سلام شنارفتن روی دستهابرای دیسک کمرضررداره؟منظورم شنای ورزشیه داخل اب نه سلام دوچرخه سواری برای زانوی پرنتزای مفیده یامضر؟ سلام حجامت کردن ضرری برای دیسک کمرنداره؟ سلام ببخشیددستگاه توتال کرکه گفتیداستفاده ازش برای کمردردضررداره چیه؟ با سلام برای جوش های زیر پوستی چه درمانی بهتر و سریعتر است
زیر پوستی های پیشانی هیچی ندارند ولی مال چانه و دیگر قسمت ها چرکی هستن وتا دست نخورده بماند ماه ها حتی بعضی چند سال زیر پوستی میمانند.و بزرگتر و سفتر میشوند اندازه هم خیلی ریز و زیاد هستن با سلام بنده چند شب پیش فشاری به اندام تنسلی ام وارد کردم نمیدانم چه شده در کنارکیکی از بیضه هایم یک توده پدید ار شده همچنین درد ی ندارد ولی در هنگام نعوظ حس میکنم در الت حسی ندارم و رنگی هم به وجود نیامده خیلی میترسم نمیدونم چه شده لطفا کمکم کنید  با سلام. دکتر جان برای اقدام بارداری باید چند مرتبه اقدام شود ویک روز درمیان  چند شب باید اقدام شود تا یک ماه یا نه  با سلام وخسته نباشید خدمت شما پزشک محترم.
بنده به خاطر اختلال استرس و افسردگی مختلط از قرص سیتالوپرام (کامل)و ریسپیدون(1\2)استفاده می کنم.دوز تجویز شده برای 40 روز است.ایا باید بعد از این مدت ادامه دهم یا خیر.و ایا عوارص جانبی شدید ی چه در صورت مصرف و چه در صورت قطع ناگهانی ایجاد مینماید یا خیر
باتشکر. سلام
مدتی است که سوزش ادرار دارم گاهی کم و گاهی زیاد
ازمایش هم دادم و سنگ کلیه نبود
دلیل و تشخیص شما ورا درمان چیست سلام وقت بخیر 
ببخشید  یه سوالی داشتم من هر وقت دستشویی میرم موقع دفع از معقدم خون میاد چکار کنم. با سلام. یه خانم سی ساله هستم متاهل خیلی زود به زود در اطراف لبم تبخال میزنم و جاشم می مونه  لطفا راهنمایی کنید چکار کنم کمتر تبخال بزنم و یه پماد برای از بین بردن جای تبخال معرفی کنین.
باتشکر سلام.وقت به خیر.چند وقتی است که کف پاها و بیشتر دست هایم به شدت داغ می شوندو همچنین چند روزی است که سرگیجه خیلی خفیف و مور مور شدن پیشانی دارم.بیماری خاصی ندارم فقط فشارم کمی پایین است.باید به پزشک مراجعه کنم؟ سلام من سال 83دچار تیرویید شدم بعد از اون صورتم لک افتاد بعد از اون تیروییدم از بین رفت ولی لکه هام زیادتر شدن باید چکار کنم؟ سلام پسرم20 ماهشه نابیناست 4روزکمکم راه میره کم حرف میزنه خودش سواراسبش میشه ازمیزتلوزیون هم بالا میره ایاازنظرمغزی سالم است ؟ سلام من چهار سال پیش ای پی اس کردم بعد از انجام دادن عمل اب پی اس ریتم فلبم نا منظم شد به طوری که قلبم چند تا میز نه ویکی نمیزنه طی ابن چهار یال چهار یا پنج دفعه ابن حالت بهم دست مبداد وبعد از یک هغته نا ده روز از بین میرفت ولی الان حدود چهل روزه این حالت بهم دست داده وخوب نمیشه. تعداد ضربان قلبم دریک دقیقه حدود ۷۰ تا ۸۰ تا هست ولی وقتی قلبم یکی نمیزنه وسط سینم احسای خالی شدن میکنه خیلی اذیتم رفتم دکتر گفته باید دیتگاه هواتر بیست و چهار ساعت بهم وصل باشه تا کار کرده قلبتو ببینم سوالی که داشتم اینه که قلبه من از ای پی اس اینطور شده چون به محض خروج از اطاق ای پی ای قلب من تا ده روز ایمطوری بود وبعد هر چند وقت همینطور میشد ودیگه این که آیا ممکنه احتیاج به ضربان ساز پیدا کنم ممنون میشم پاسخ بدید  با سلام خسته نباشید ایالاغری موضعی ک انجام میدن عوارضی نداره باتشکر باسلام وخسته نباشید
عوارض جانبی داروی دوکسپین چیست؟
باتشکر سلام
من پشت کنکوریم ودر اردیبهشت امتحان دارم ولی ازنظرحافظه ضعیف هستم برای تقویت حافظه میخوام از مکملهای داروویی استفاده کنم مثل کولین یا قرصهای گیاهی nutri age support  استفاده کنم ایا مشکلی هست یا شما داروی بهتری پیشنهاد میکنید فقط سه ماه و نیم میخوام دارو مصرف کنم وباید مصرف کنم چون خیلی مهمه 
ممنون سلام خسته نباشید 
من الان یه پسر 11روزه دارم اصلا سینه رو نمیگیره خیلی بی قراری میکنه با سرنگ بهش شیر میدم وقتی شیر میخوره شکمش خیلی صدا میده و سینشم خس خس میکنه میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم که سینه رو بگیره پستونک رو خوب مک میزنه  سلام.هفته 35 بارداری هستم. سوالی خدمتتون داشتم..ایا برای زایمان طبیعی یا سزارین بی حسی از کمر عوارض بدی داره؟ شنیدم بعدش دچار کمر درد خواهند شد.و در مورد زایمان در اب توضیح دهید ایا به کاهش درد زایمان و کمتر بخیه خوردن ناحیه, کمک می کند؟ با تشکر سلام.هفته 35 بارداری هستم. سوالی خدمتتون داشتم..ایا برای زایمان سزارین بی حسی از کمر عوارض بدی داره؟ شنیدم بعدش دچار کمر درد خواهند شد.و در مورد زایمان در اب توضیح دهید ایا به کاهش درد کمک می کند؟ با تشکر سلام خسته نباشید سوال داشتم من یک هفته پیش احساس خفه گی بهم دست میداد تک سرفه میکردم گلوم با هر چی غذا خوردم بود میداد رفتم دکتر داروی چرک خشکن سفکسیم. آزیترمایسین. اینا رو خوردم دل درد شدید گرفتم دیگه نخوردم ولی هنوز هر غذایی میخورم بعد از خوردن غذا دوباره همون بو دوباره از گلو شروع میشه میخواستم بدونم این بو از معده هم میشه یا عوارض این قرصا بوده. خیلی ضعیف شدم لطفا میشه راهنماییم کنید این بو گلوم از چی میشه. الان ده روز میشه گلوم بو میده.فکر میکردم چرک خشکنایی دکتر داده خوبش میکنه ولی خوب نشده. 
 سلام مادرم۴۵ سالشه وزنش۷۷ هستش اتروز پا دست و گردن داره.خواستم ببینم چ چیزی برای بهبود اتروز خوبه سلام طب فیزیکی و اوانبخشی یعنی چی با سلام 
برای رفع خارش و شوره ی پوست سر چه راهی پیشنهاد میکنید؟ 
باتشکر صورت من دائما جوش می زند دلیل آن چیست  سلام .من وقتی شب ها غذاهایی ک فلفل یا سرکه یا ترشی جات داشته باشن بخورم یا تخم و مرغ و سیر .... از بدمزگی دهان بیدار میشم میخواستم ببینم دلیلش چیه سلام‌مادرم ۴۶ سال سن داره اتروز کتف زانو و گردن داره.و ۱۷ تیکه پلاتین در ستون فقرات داره .وقتی زیاد سرپا بمونه ساق پاهاش  و قوزک پاهاش ورم میکنه  و کف پاهاش و پهلوی کف پاهاش درد میاد موقع راه رفتن.میخواستم ببینم دلیلش چیه چرا برای تخلیه ادرار  دو یا سه بار باید برم دستشویی گاهی بخاطر یه قطره هم میرم دستشویی الان ۶ ساله سونو هم دادم گفتن مشکلی نیست سن۴۶ خانم باسلام خداقوت میگم,یه سوالی داشتم درمورد درد مفصل پا ودست یه چندوقته که احساس میکنم کشکک ومفصل پاهام درد میکنه وقتای که چهار زانو میشینیم بعدازیه دقیقه یاچنددقیقه احساس دردی تو مفصل پاهام دارم وپاهام دراز میکنم که بهترشه همینطور درمورد ارنج دستم نمیدونم دلیلش چیه ازشما دلایل اینگونه دردها رومیخواستم بدونم وایا میتونه منشا کمبود کلسیم چیزی باشه ودراخرحرکات کمک کننده وکششی نرمشی واسه مفاصل چی میتونه باشه سننم ۲۶ باتشکر  گاهی تموم بدنم حس گر گرفتگی دارم  و حس بی حالی و بی حسی گاهی فقط تو دست چپم و حتی حس میکنم هر لحظه ممکنه بیفتم تروییدم سالمه نمیدونم چرا این طور میشم  سلام
در حال تست اپ سلام دکتر خسته نباشید
پلوهای من چند روز خیلی درد میکنه و تکررادار دارم و آخر ادرار کردنم درد کمی شدید دارم ممنون میشم اگه راهنماییم کنید با تشکر من گاهی تموم بدنم اتیش میگیره به طوری که بدنم و گاهی فقط دست چپم بی حس میشه اما قدرت فشردن دستامو دارم..من کم خونی کمبود ویتامین د کلسیم و فشارمم گاهی پایینه..قند خونمم ۹۷ و سابقه بیماری اعصاب داشتم و تا تابستون قرصای زیپروبایوکس و یه قرص فکر کنم افلوکسامین  هم مصرف میکردم ممکنه دلایل ضعف و بی حالی من این مورد ها باشه سلام و خسته نباشید
پسر من انشالا چهارشنبه دنیا میاد میخواستم بدونم بهترین زمان ختنه اش چه زمانیه که خود بچه هم کمتر اذیت بشه...
اگر بدو تولد تو بیمارستان انجام بشه مشکلی داره؟ سلام و خسته نباشید
پسر من انشالا چهارشنبه دنیا میاد میخواستم بدونم بهترین زمان ختنه اش چه زمانیه که خود بچه هم کمتر اذیت بشه...
اگر بدو تولد تو بیمارستان انجام بشه مشکلی داره؟ سلام اگر خرده استخوان و یا هسته میوه مثل پرتغال در گلوی بچه مانده باشد آیا میشه توسط افرادی که با فوت کردن آن را بیرون میاورند آنرا خارج نمود یا اینکه دکتر گلوی بچه را جراحی کند درصورت تکرار چطور؟ سلام خانم دکتر من  دیروز پسرمو بردم دکتر ،دارو واسش قطره مسترویت و شربت زینک سولفات و روغن mct oil داده ولی توضیحی در موردش نداد میخواستم بدونم واسه چیه و طریقه مصرفش چه جوریه ؟پسرم الان 12روزشه و 2400وزنشه  سلام.بیشتروقت سردرددارم.متشکرم
 سلام خسته نباشید دختر پنج ماهه دارم چشم درد داره گوشه ی چشمش عفونت سبز رنگ میزنه بعضی اوقات هم صبح چشماش باز نمیشه دو باری بردم دکتر پماد اریترومایسین و قطره کلوبیوتیک داده ولی اصلا فایده ای نداره یه مدت خوب میشه از دوباره شروع میشه  سه ماهی هست که اینطوریه .دکار هم بردم متخصص چشم بود میگفتن چیز مهمی نیست نگران نباشید ولی من خیلی میترسم سلام دکتر خسته نباشید ببخشید من چند ماهی هست که ران پاهام خیلی حساس شدن با کوچکترین ضربه ایی کبود میشه یعنی اگه حتی چند لحظه انگشتم رو روی پام قرار بدم پام کبود میشه آیا علت خاصی داره خیلی نگران شدم نکنه علایم یک بیماری خاصی باشه چون قبلا اینطوری نبودم ممنونم سلام دکتر خسته نباشید ببخشید من چند ماهی هست که ران پاهام خیلی حساس شدن با کوچکترین ضربه ایی کبود میشه یعنی اگه حتی چند لحظه انگشتم رو روی پام قرار بدم پام کبود میشه آیا علت خاصی داره خیلی نگران شدم نکنه علایم یک بیماری خاصی باشه چون قبلا اینطوری نبودم ممنونم سلام دخترم پنج ماهشه داره دندون دوم در میاره.گاهی اوقات ک گریه میکنه میخوام با شیر دادن ارومش کنم ک بخوابه سرشو عقب میکشه گریه میکنه بعد ک‌میگیرمش سرپا اروم میشه تیک عصبی درمان داره؟ باسلام کودکان من که یک دختر ویک پسر هستند والان بیست وهفت ماه دارن وبا شیر خشک تغذیه میکردن مدتی است که جیر جیر مفاصل شون منو به ترس درآورده قبلا بود اما فکر میکردم بزرگتر بشن از بین میره میشه لطف کنید منو راهنمای کنید بشتر رو زانو دست میزارم احساس میکنم ممنون  با سلام چند وقتی است مچ دست راستم ورم می کند ودرد شدید دارد خانم 44 ساله هستم وزن 100 کیلو قد170 شغل کارمند وسر وکار با رایانه دارم لطفا راهنمایی بفرمایید با عرض سلام و خسته نباشید حدود6ماه است صورتم لک هایی میزند که اول پوست داده و بعد پوسته لک زرد میشود به پزشک عمومی مراجعه کردم پماد موپیروسین تجویز کرد اما جای لک ها قرمز است لطفا راهنمایی کنید باتشکر فراوان سلام خسته نباشی پسر9ماهه ام ازدیشب روپوستش قرمزشده ومثل جای نیش حشرات نقطه نقطه سفید شده چندبارخوب شده واینجوری شده.علت چی میتونه باشه. سلام خسته نباشید پسر9ماهم ازدیشب رو پوستش قرمزمیشه ومثل جای نیش حشرات نقطه نقطه سفید میشه چندبارخوب شده و دوباره قرمزشده علت چی میتونه باشه سلام خسته نباشید ببخشید من چند وقت است توی مچم احساس درد میکنم و وقتی چیز سنگین بلند میکنم دردش بیشتر میشه.قبلا رفتم عکس انداختم ولی دکترم گفت شکستگی یا ضرب دیدگی توی استخوانم وجود نداره بعضیا میگن بایدMRI کنم به نظر شما باید چیکار کنم؟ باسلام کودکی پسر هشت ماه وپانزده روز داریم که وزن تولدش سه کیلو ودویست بوده ولان وزنش هفت کیلو نیم می باشد به ناچار به خاطر اینکه مادرش شیر نداشت از شیر نان استفاده میکردیم وهمچنین از قطره آهن ایرانی مدتی است که دچار یبوست شده که مدفوعش تکه تکه بود به دکتر مراجعه کردم که گفت از چه شیری استفاده میکنه کفتم نان دو شیرش را تغییر داد وگفت بهش ببلاک بدید وهمچنین از قطره آهن جارجی استفاده کنید وشش عدد شیاف براش تجویز کرد که سه عدد ازش استفاده کردیم واز اون روز به بعد دچار اسهال آبکی شده  والان یک هفته است که این روال را ادامه میدیم ولی دچار اسهال شدید شده بطوری که روزی سه الی چهار بار اسهال میشه که قبلا یبوست داشت در شبانه روز یک بار بود خواستم راهنمایم کنید که آیا این مشکل از چیست از شیر است یا نه که تغییر ش بدیم وبه نوع شیری  علت سرما سرما شدن بدن  و خیس شدن بدن چیست؟


لطفا راهنمایی کنید با سلام,دلیل نق زدن نوزادنه ماهه درخواب شب چیست؟ووقتی بیدارش میکنیم دیگه نق نمی زند سلام خسته نباشد.میخواستم بدونم استفاده از شامپوهای کراتینه مضر و سرطانزاست؟وکلا کراتین ماده ای سرطانزاست؟ با سلام.مادر 69 ساله من دو سه روزی است که دچار سرگیجه ،تهوع و تعریق شده است.فشار خون دارد که هر روز قرص می خورد.سی تی اسکن سر نیز سالم و چیزی مشاهده نشد.آیا ممکن است مشکل از گوش باشد.لطفا راهنمایی بفرمایید.با تشکر با عرض سلام خدمت دکتر عزیز بنده متوجه شدم بعد از سه سال بیماریه روماتیس مفصلی دارم در قسمت ران که منو با مشکلات زیادی روبرو کرده شنیدم این بیماری درمان نداره منو خیلی ضیف کرده مخصوصا در قسمت پا و پای راست بیشتر که قشنگ لنگ میزنم قرصم مصرف میکنم به نظر شما چیکار کنم چه ورزشی کنم دکترم به دلیله کمبود وقت جواب درستی بهم نمیده موندم ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام و درود من چند روز سرماخوردگی دارم اما با علائم آنفولانزا ۲روز پیش حالم خیلی خراب بود تب لرز و تهوع  و استفراغ  داشتم اما الان فقط سردرد و چشم درد و بی حالی و گرفتگی بینی و آبریزش دارم و اشتها ندارم نا گفته نماند در یک مجلس ۲هفته پیش یکی از اقوام میگفت آنفولانزا داشته و دیروز فوت کرده من روحیه ام رو از دست دادم آیا ممکن منم  داشته باشم.  فقط صبح یکم خلط دارم بعدش دیگه هیچی چند شب خواب ندارم لطفا راهنمایی  با سلام و عرض ادب
مادرم اصلا نمیخوابه اگرهم یه چرت بزنه با جیغ و داد تختشو محکم میگیره و فکر میکنه تختش تکون میخوره و سرازیره و داره میفته.برای همین اصلا نمیخوابهو دور و برخودشو بالش میزاره اما خواب نداره قرصهای خوابش هم زود بی تاثیر میشن .مرتب مغز و اعصاب قرصاشو عوض میکنه اما این حالتش تغییر نمیکنه باید کجا مراجعه کنم؟
ممنون میشم راهنمایی کنید سلام صبحتون بخیر برادر من ۶ ماهشه دو هفته پیش آبله مرغان گرفت روز قبل از اون هم اسهال و استفراغ شدید که منجر به پایین اومدن اب بدنش و بستری شدنش شد متخصص اطفال گفتن که ریه اش عفونی شده و دو روز بستری شدن که بهتر شد ولی بعد از اون هفته بعد دوباره ایهال استفراغش شدیدتر شده و کاملا بی حال هست باز بستری شد ولی تا وقتی سرم داره خوبه ولی بعدش دوباره شروع شده. الان آبله مرغونش کاملا خوب شده ولی اسهال استفراغش داره شدیدتر میشه . البته ظاهرا وقتی مسافرت بودن آب لوله کشی که زنگ داشته و خیلی وقت بوده که از آبش استفاده نشده بود جوشوندن و به برادرم دادن . تو رو خدا راهنماییمون کنین حالش بده ممکنه از اب باشه ازمایشاتش هم چیزی نشون نداده  با سلام
عوارض خودارضایی و یا شب انزالی را بیان کنید ممنون میشم. با سلام و خدا قوت
از صبح سردرد دارم و فقط سر و صورت و گوشام تب داره و از تب گونه هام قرمز شده. فکر نکنم مریض شده باشم.اگه لطف کنید نظرتون رو بگید ممنون میشم با سلام داروی جم فیبروزیل برای چه هست؟ دکتر برای مادرم نوشته 
بیماری قند و.چربی و فشار دارن، من سرچ کردم نوشته بود برای کلسترول،ایا کلسترول همان قند هست؟ سلام خدمت شما. خسته نباشید. من حدود دوسال پیش دکتر به گرفتگی عروق من کمی شک داشت که سی تی آنژیو کردم در بیمارستان شهید رجایی تهران دکتر گفت کاملا نرماله و مشکلی ندارم . ولی با این حال همیشه ترس دارم نکنه قلبم مشکل داره . و تو این دوسال فعالیت بدنیم خیلی کم شده . الان با فعالیت تپش قلب میگیرم و وقتی از پله ها بالا میرم بدتره . چطوری باید قلبمو قوی کنم تا از تنبلی بیرون بیاد یه سوال دیگه اینکه سی تی آنژویو کردم خیالم از بابتم سالم بودن قلبم راحت باشه سلام.کسی که دیابت داره مصرف چه داروهایی و چه امپولی مضره ؟؟؟ممنون میشم از راهنمایتون سلام.من بند انگشتای پام 3تا انگشت کوچیکم درد میکنه و بیماری دیابتم دارم علت این درد چی میتونه باشه
 سلام.شرمنده یه سوال داشتم اگر مدفوع هر دفعه به مقدار کم از بدن خارج بشه مشکلی داره یا طبیعی هستش ؟؟؟؟ سلام.نکشیدن دندون عقل بعدا مشکل ساز میشه ؟؟؟ ارسال آزمایش جهت راهنمایی بیشتر ارسال آزمایش جهت راهنمایی بیشتر  برای نفخ شکم شدید. چ چیزی خویه؟ با سلام
پسر 22ساله ای هستم که از زمان ورود به مدرسه تنبلی چشم چپ تشخیص دادند. تا ب امروزم از عینک استفاده میکنم 
بیناییم بدون عینک خیلی ضعیفه 
شماره چشم چپ 3.75 سمت راست 3.25
آیا روش درمانی وجود دارد ک برای همیشه این مشکل رفع بشه؟  سلام .ایا استفاده از تردمیل برای کسی ک ۱۷ تیکه پلاتین در کمر دارد ضرری ندارد؟ با سلام و خسته نباشید .من چند ماهه پشت و دور سرم بی حس میشه دکتر رفتم و چکاپ دادم گفت کمبود ویتامین داری و برام قرص کلسیم نوشت استفادا کردم ولی اصلا فرق نکرد الانم یک هفته ای میشه که سردردهای مدام دارم و حواس پرتی دارم طوری که یه حرفی برام گفتنی چند دیقه دیگه کلا یادم میره و وقتی میخوام حرفی بگم یادم میره میخواستم علتشو بفهمم و راهنماییم کنین به چه دکتری مراجعه کنم.ممنونم با سلام نوه من دوماه ونیم سن دارد درست ۳۲ هفتگی وبا وزن ۱۳۵۰ به دنیا آمده خدا رو شکر وضعیت نرمالی داره اما مرتبا دهانش برفک میزنه از شیر خشک استفاده میکنم وسایل شیر مرتبا جوشیده میشه هر بار از نیستاتین استفاده میکنیم  شاید بشه گفت یک هفته خوبه اما دوباره برفک میزنه وخوب شیر نمیخوره شنیدم میگن باید بعد از هر بار شیر کمی آب جوشیده باید بهش داد لطفا نظرتان رو اعلام کنید چون بسیار نگران هستیم ممنون از لطف شما باسلام وخسته نباشید من باردارهستم هفته سی ام چند وقته صورتم لک افتاده چه کارکنم؟ با سلام و خسته نباشید .
ببخشید نامزد من که نوزده ساله هستن زیر ناف و زیر چانه وداخل رانها موهای زاعد داره ک تازه تازه رشد کردن همچنین تو صورتش هم زیاد اکنه داره ک اونا هم تازه اومدن .
میشه راهنماییم کنید و بفرمایید ک ما باید به متخصص پوست و مو مراجعه کنیم یا ب متخصص زنان و زایمان.
خیلی ممنون با سلام و خسته نباشید .
ببخشید نامزد من که نوزده ساله هستن زیر ناف و زیر چانه وداخل رانها موهای زاعد داره ک تازه تازه رشد کردن همچنین تو صورتش هم زیاد اکنه داره ک اونا هم تازه اومدن .
میشه راهنماییم کنید و بفرمایید ک ما باید به متخصص پوست و مو مراجعه کنیم یا ب متخصص زنان و زایمان و یا کدام.متخصص
خیلی ممنون با سلام و خسته نباشید .
ببخشید نامزد من که نوزده ساله هستن زیر ناف و زیر چانه وداخل رانها موهای زاعد داره ک تازه تازه رشد کردن همچنین تو صورتش هم زیاد اکنه داره ک اونا هم تازه اومدن .
میشه راهنماییم کنید و بفرمایید ک ما باید به متخصص پوست و مو مراجعه کنیم یا ب متخصص زنان و زایمان.
خیلی ممنون سلام خسته نباشید.من سه جلسه بادستگاه ایلایت لیزر موهای زاعدانجام دادم.ولی الان دوماه که نرفتم لیزر و تمام موهای من مثل قبل برگشتن.آیا باید دستگاه رو عوض کنم یا اینکه 2ماه طول کشیده نرفتم این مشکل به وجود اومده؟متشکرم سلام من تو آزمایش دارم هموگلوبین از ادرار دفع میکنم و هموگلوبین خونم هم داره افت میکنه سنگ و سابقش هم ندارم با سلام
پسر 14 ساله ام پس از تصادف و به کما رفتن پس از 14 روز به هوشیاری رسیدن
حالا که دو ماه از زمان وقوع حادثه میگذرد رو به بهبودی هستش
ولی آبریزش بینی دارد و سریع تب میکند.
دلیل آن را چه میتوان گفت ؟؟ سلام میخواستم بپرسم چیکار کنیم تا افت دهان زودتر خوب شود و یا دارویی برای   این زخم وجود داره؟؟ سلام من دخترم پنج ماهشه الان داشتم شربت سالبودیک سرماخوردگی بهش میدادم ک بطور اتفاقی یکمش ریخت تو چشم نوزاد پنج ماهه.سریعا قطره ی جنتی مکس ریختم تو جشمش.بنظرتون مشکلی پیش نمیاد براش؟ سلام وقت بخیر
من توی خواب به پشت میخوام و کلی خروپف میکنم آیا حل شدنیه؟؟ سلام خسته نباشید...
من مواقعیکه میرم سالن برای بازی والیبال زانو راست پام به شدت دردمیگیره یعنی وقتی که زانوهاما خم میکنم زانو راستم به شدت میسوزه وسوزش بدی هم هم داره فقطم مواقعی که سالن میرم اینطوری میشم یک ماه هست که من این مشکلا دارم الانم چندروزه با زانوبند بستم چند نفری گفتن شاید تاندوم پات پاره شده من خیلی نگرانم چیکار کنم 
ممنون سلام دخترنوزده ساله هستم.الان چندوقته بعداز سرماخوردگیم سرفه های خشک وشدیدتازه شروع میشه.آلرژی هم دارم.لطفا راهنماییم کنید. با سلام 
اینجانب دارای تحصیلات مهندسی عمران که تا سن 13 سالگی دارای نمرات املا بیست بوده ولی از 13سالگي شروع به عمل خودارضايي جلق زدن نمودن باعث تضعیف شنوایی خود شده که بعد از مراجعه به دکتر گفته ضعف شنوایی از حسی عصبی انتقالی هست که بایستی سمعک استفاده کنی که طی این سنین هرگز سمعک استفاده نکرده و حتی کارشناسی ارشد خود گرفته که تا فاصله ده متری و صحبت های رو در رو هیچ مشکلی نداشته ولی بعضي اوقات صدا ميشنوم وای منظورش نمیفهمم .خواهشمندم بعلت مسافت مسیر داروی تقویتی و بهبود شنوایی تجویز  برام نموده و همچنین بهترین پزشک متخصص تهران  و آدرس مطبتون ذکر نموده و همچنین نظر اصلی جنابعالی در باره مشکل و علت گفته شده آیا تاثیر گذار بوده یا نه.لازم به ذکر در کوچکی بمدت بیست روز بیمارستان بستری بوده و بیماری مثل اون که سرخک بوده که حتی تاولهاش داخل زبانم هم ایجاد شده . سلام خسته نباشی برای اب مرغان چه چی بهتر بخوره 
 باسلام
حدودپنج ساله که باسنم جوشای خیلی بدمیزنه وجاشم خیلی بدمونده اونم درصورتیکه هیج جای بدنم حتی صورتمم جوش نداره
توحمام کیسه میکشم لباس زیراستفاده نمیکنم وشلوارنخی وراحت هم استفاده میکنم
ازلایه بردارهم استفاده کردم ولی هیچ تاثیری نداشت
یه مدت هم داکسی سایکلین مصرف کردم بازم تغییری نکرد
نمیدونم مشکلم چیه آیااصلامال پوستمه ویاعلائم یه بیماری پنهانه
لطفاراهنماییم کنید
خسته نباشید باسلام پسری که 10ساله دارم که بعضی وقتها  ازدرد چشم  صبح که بیدارمیشود میگوید حتی یکی دو بارنصف شب ازدردچشم بیدارشد بردیم دکترجواب درستی نگرفتیم باتشکرازشما مشاورین محترم سلام،من3ماهه زایمان طبیعی کردم اماهنوزخوب نمیتونم راه برم مثل مدل پنگوئنی راه میرم وبلندشدن ونشستن روی زمین برام سخت هست ومچ پاهام هم سست هست چیکارکنم؟مخصوصاطرزراه رفتنم که گفتم عادی نیست چیکارکنم؟ سلام علیکم ضمن عرض خسته نباشید مدتی است مفاصل کتفم تق تق میکند و درد ميگير د البته مدتی قبل حدود یک ماه پیش جسم سنگینی بلند کردم و لاغر اندام هستم با سلام و خسنه نباشید .
برای درمان پوست های افتاب سوخته چ کار کنیم؟ باسلام
متاسفانه هرچندوقت یک بارداخل دهانم افت میزندکه بسیارسوزش دارد.تقریبا هرماه یادوماهی یکبار
مخواست ازشمابپرسم ایاعلت خاصی دارد؟؟ وچگونگی درمان ان اگرمحبت بفرمایید با سلام خدمت پزشکان محترم 
برای تقویت حافظه چه راهکارهایی رو توصیه میکنید ؟؟ با عرض سلام خدمت دکتر گرامی 
دختر ۶ ساله من هر وقت که حالت تهوع دارد و بالا می آورد (استفراغ) در صورت و گردنش دانه های ریز قرمز مثل پاره شدن رگ ایجاد می شود که بیشتر اطراف چشمهایش قرمز می باشد, می خواستم بدونم علتش چه می تواند باشد و باید چکار کرد 
با تشکر از راهنمایی شما RF:Negative    ,CRPTitr:1(یک) ESR/۱hr 20   SGOT(AST)19    SGPT(ALT):17    ALP:137 باسلام  وخسته نباشید خدمت شما اگه لطف کنید جواب این ازمایشها روواسم بفرستیدبایه توضیح ازمایش مادرمه سنشم پنچاه وچهار سالشه باتشکراز شما   سلام. بین دوتا دندونی که با ایمپلنت فاصله افتاده میشه با ارتودونسی فاصله را از بین برد؟ یا روش های دیگری هست ؟ سلام و خسته نباشید خدمت شما و همکاران محترمتان مدتیه من قسمت راست ناف ودر قسمت پایین شکم درد بخصوصی دارم که احساس گرفتگی دارم و به پشت پهلو ها هم میزنه یک  سوال داشتم که درد و.مشکل روده به قسمت پشت پهلو ها هم سرایت میکنه آیا قرص کلر دیاز پوکساید اعتیاد آور است سرو نگاتیو. یعنی چع سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ من دیسک گردن دارم. ام ار ای هم گرفتم نشون داده که دیسک متوسط دارم. حالا گاهی اوقات دستام مخصوصا دست چپ بی حس یا سنگین میشه. در ضمن گردنمم گاهی اوقات درد میکنه. رفتم دوتا دکتر دونظر مختلف دادن یکی گفت گردنبند طبی یک ماه ونیم ببند دیگری گفت دستگاه کشش گردن به مدت چند سالی استفاده کن.موندم چه کنم واقعا موذبم دوست دارم این و درمانش کنم باید چیکار کنم. در ضمن 38 سالمه کارمم نظارت بیشتر اوقات در حال ایستاده و پیاده هستم. اطفا راهنمایی کنید مرسی  باسلام.نوزادم ۴۶روزشه .امروز بینی او کمی آبریزش داشت.دستهاش هم کمی گرمه.آیا سرما خورده؟اگر سرما خورده برای بهبودی او چکار باید کنم؟هم شیر خودم میخورد هم شیر خشک.شیرخشک یکبار صبح و یکبار شب موقع خواب بهش میدم.در طول روز شیر خودم میخوره سلام برای درمان زودانزالی در مردان و دیرانزالی در زن چه درمانی باساده ترین و کم هزینه ترین و مؤثرترین روش توصیه میکنید، ممنون میشم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید 
نوزادی ۶۷ روزه ای دارم که خوابش بسیار کم وسبک است علت ان چیست,۱۰ دیقه میخوابه بیدار میشه؟ایا مشکلی دارد؟؟؟ شوره موهای سرم خیلی زیاده دلیلش چیه  برای پیش گیریش چکار باید کنم سلام خسته نباشید، دخترم دو روز هست گرفتگی گوش داره، آیا  عفونت کرده؟  باید چکار کنم؟ در خانه میشه درمان کنم، یا باید برم پیش یکی از همکاراتون؟ چند ماه پیس حمام که بوده آب تو گوشش رفته بود بعد یکی دو روز خوب شد  از اون موقع به بعد یکی  دو بار گوشش همیمجوری میشه، مثل باد گرفتگی،،خیلی ممنون میشم راهنمایی کنید با سلام میخواستم بدونم علت خونریزی روده چی هست؟ من هر از گاهی موقع مدفوع خون قرمز دفع میکنم مخصوصا وقتی عصبی میشم و فشار روحی دارم سالی حداقل چهار پنج بار اینطوری میشم چهار سال پیش اندسکوپی و کلونسکوپی کردم ولی همه چیز خوب بود اما یکی دو سالی هست که چند ماه یک بار اینطوری میشم ممنون که جواب من رو میدین
 سلام خانم دکتر 
پسر من 16 روزشه ی چند روزیه که  وقتایی که میخوابه یا بیداره مثل اینکه نفسش قطع میشه و انگار میخواد به زور نفس بکشه یه تکونای وفشار عجیبی بهش وارد میشه و وقتی هم که بهش شیر (شیر خشک پری نان) میدم اولش زور به دلش میاد و وقتیم که تموم میشه ی چند ثانیه بعد یه مقدار کمی بالا میاره با اینکه بادگلوشو هم میزنه ، قبلا اینجوری نبوده ، میشه بگین علتش چیه و چیکار باید بکنم ؟ سلام.
من صدف یا به اصطلاح پوست دندانم کنده میشه ومغز سیاه رنگ زیرش میمونه،
مسواک هم تا به حال نمیزدم.
حالا باید چکار کنم،
روکش میکنن یا طور دیگه؟
ممنون از راهنماییتون!
 باسلام وعرض خسته نباشیدمن خانمی ۲۵ساله هستم خیلی نفخ میکنم شبهاتویخواب خیلی بادازم خالی میشه روم نمیشه هرجای بخوابم میخواستم بدونم که بایدچیکارکنم ممنون
 سلام دخترنوزده ساله هستم.الان چندوقته بعدازسرماخوردگیم سرفه های خشک وشدیدشروع میشه.آلرژی هم دارم.لطفاراهنماییم کنیدبرای این سرفه ها چکارکنم؟ سلام و عرض ادب.خسته نباشید.
دوروز میشه که دست راستم یه دردی داره, عضلاتش نه, انگار تمام استخوانش درد میکنه,از مچ گرفته تا شانه!
زیر آب سرد خیلی حساس شده و درد عجیبی میگیره..حتی روی پوستم را هم که ماساژ میدم احساس درد میکنم.امروز این درد توی قفسه سینه ام هم حس میشه.بیشتر همون سمت راست..
علتش چی میتونه باشه ؟
۲۶سالمه,شیرده هستم و چند روزی میشه قرص مترونیدازول و کپسول داکسی سایکلین استفاده میکنم..
عوارض داروها که نیست ؟؟
ممنون از راهنماییتون. موفق باشید سلام دکتر ببخشید ی چند مدتی هست ک ریشه ی مو های من ضعیف شده 
یعنی کلا تار های مو ضعیف شده و حالتی ک قبلا ب راحتی قرار میگرفت الان قرار نمیگیره 
نظر جناب عالی در این مورد چیه 
و چه راهکاری پیشنهاد میکنید ؟ سلام خدمت دکتر عزیز . من گلو گرفته و اب ریزش بینی زیاد دارم و بی حال تشکر  خواستم کمکم کنید .  سلام
مدتیه حدوددوماه توقفسه سینم احساس دردشدید دارم
واین دردبه به قلبم سرایت میکنه
این درد ازسمت بالای قفسه سینم فشارمیاره
لطف کنید راهنماییم کنید سلام.چه عواملی باعث بروز  خون دماغ میشه؟وتدام خون دماغ چه دلیلی میتونه داشته باشه؟ سلام.من در هفته دهم بارداری هستم و از امروز گلو درد شدید و سرماخوردگی دارم
چه چیزی استفاده کنم تا گلوم بهبود پیدا کند.
با تشکر باسلام وخسته نباشید،3سال پیش ازناحیه ساق پا دچارشکستگی شدم والان دوتاپلاتین تواستخوان درشت نی ساق پام دارم درناحیه شکستگی احساس دردمیکنم ومیخاسم ببینم اگ پلاتین رودربیارم مشکلی ایجادمیشه و یا موندنش ایرادی داره یااصلا دردپام ربطی به پلاتین داره باتشکر با سلام
مدتی است که بی دلیل سردرد میشوم !
گاهی شدید و گاهی کم !
پیشنهادی دارید با سلام
آیا خودارضایی باعث کاهش باروری میشود
چه در زنان و چه در مردان ؟؟؟ سلام وخسته نباشید.
من موقع خندیدن ویاسرفه وعطسه دچارادارمیشم درضمن موقع پریودم هم اذیت میشم درد دارم مشکلم چیه وبایدچکارکنم. سلام. خسته نباشید.. خانم بنده در دوران بارداری همیشه اسهال داشت طوری که روزی چند بار  میرفت. و ادامه داشت تا زایمان کرد.. ما فکر کردیم. از بارداریه ولی هنوز هم اسهال داره طوری که بعضی وقتها نمی تونه خودشو نگهداره.. از متخصص زنان و زایمان پرسیدم ایشون فرمودن از متخصص گوارش بپرسید.. متاسفانه من جای هستم متخصص نیست باید.. ممنون میشم راهنمایی کنید. ممنون با عرض سلام وخسته نباشید.
این قرص را پزشک برای رماتیسم مفصلی من تجویز کرده و دوز مصرف آن پنجشنبه ها ۳ عدد یکجا هست. من وقتی ۳ تا یکجا میخورم حالت تهوع میگیرم سرم درد میکنه . میخواستم بدونم میتونم در طول روز مصرف کنم مثلا هر ۶ ساعت یکی و اینکه اگر با ابمیوه بخورم اشکالی ندارد؟  باتشکر سلام دکتر.یک بچه ی یکسال ونیمه چقدر بایداز شربت پیروینیوم استفاده نماید. دختر۲۶ساله با ناراحتی کلیوی میشناسم که در سن ۱۸سالگی بعد از ۶ماه دیالیز شدن پیوند شد که بعد از ۴سال پیوند را پس زد و همچنان دیالیز میشود و البته فشارش همیشه بالاست  و منورال استفاده میکند که باز هم قابل کنترل نیست.
یک ماه و نیم پیش با فشار بالا به بیمارستان  مراجعه کرد و ۲ مرتبه تشنج کرد،بعد درمان مرخص شد،بعد از یک ماه در منزل تشنج کرد و با فشار بالا مجددا به بیمارستان مراجعه کرد اما باز هم در بیمارستان تشنج کرد و الان فشارهای بالا دارد.میشود شما نیز نظر خودتان را بیان کنید؟ با سلام
این سوال برای تست است
لطفا پاسخ ندهید
متشکرم باعرض سلام و خسته نباشید.

میخواستم برام.یک کرم برای محو کردن جای جوش ها معرفی کنید فقط چون پسرم نمیخوام تابلو باشه که کرم زدم.
اگر اینجا تجویر دارو یا کرم ممنوع هست میتوانید در تلگرام به ای دی
@ahmadxann                                پیام بدید باتشکر سلام خسته نباشید من خانمی متاهل ۳۱ ساله هستم ضربان قلب من 95 است خواستم ببینم عادیه یا نه؟ تست مجدد قسمت مشاوره
لطفا پاسخ ندهید تست پوش نوتیف باز وبسته بودن... لطفا پاسخ ندهید تست مجدد قسمت مشاوره ... ... سلام خدمت شما،خواستم بدونم آمپول رسیژن چقدر در بهبود بیماری ام اس تاثیر دارد؟ و آیا این آمپول در دراز مدت اثرات مخربی هم بر روی انسان نشان می دهد
باتشکر سلام خدمت شما،آیا تزریق آمپول رسیژن دربهبود حرکت های تعادلی بیمار ام اس تاثیر دارد.
باتشکر و احترام باسلام 
همسرم مشکل خارش پوست دارد خیلی هم شدید طوری که بعد از خارش پوست دست یا هرجایی که خارش دارد ورم وحالت سفتی به خود میگیردقبلا همچین مشکلی نداشت ولی پنج ماه پیش که زایمان کرد همچین مشکلی پیدا کرد به نظر شما چه بیماری ممکن است داشته باشدبه چه دکتری مراجعه کنیم به دکتر عمومی که مراجعه کردیم نظرش حساسیت پوست بوده وآمپول ضد حساسیت تجویز کرد ولی هیچ تغییری نکرد لطفا راهنمایی بفرماید .
با کمال تشکر با سلام آیا راهی برای درمان زود انزالی از طریق طب سنتی است؟؟ لطفا راهنمایی ام کنید.  با سلام  بعد از شستن سرم یک روز نگذشته سریع چرب می شود چی میشه کرد؟؟؟  با سلام آیا راهی برای از بین بردن موهای که از گونه ها بیرون می آید است؟؟ راهنمایی بفرمایید. با تشکر.  با سلام به دلیل در معرض باد بودن به طور ناگهانی دچار گوش درد و گلو درد و همچنین گرفتگی گوش شده ام .چه کنم ؟ با سلام وخسته نباشید .من دچار بیماری پانیک هستم والان دارو مصرف نمی کنم ودچار ضعف شدید هستم کارم هم جوشکاریه.بخاطر همین از قرص فارماتوصبح یک دونه همیشه هم استفاده نمی کنم ولی بعضی وقتها عصرها خیلی عصبی می شم   ولی روزایی که این قرص مصرف نمی کنم عصبی نیستم می خواستم منو راهنمایی کنیدمن کلیه سنگ ساز دارم برای کلیه هم ضرر داره ؟با تشکر سلام.برای پرپشت شدن مو و تقویت چه توصیه ای دارین سلام چرا بلع از بین میرود پدرم در اواخر عمر بلع خود رو از دست داده بود ممنون خسته نباشید با سلام و عرض روز بخیرتون.به دلیل عدم تعادل در راه رفتن و انجام ام آر آی از گردنم دکترها تشخیص دادن به ام اس دچار شدم.برای کنار اومدن با این بیماری چه کنم که بهتره و چه غذاهایی رو نباید مصرف کنم؟
 لطفا دلیل ابتلا به آرتروز را بیان فرمایید. بسیار سپاسگزارم.  با عرض سلام و خسته نباشید ؛ دکتر عزیز عکس پایم را برایتان فرستادم ؛ من نزد دکتر پوست رفتم گفته زگیل هست و داروی ساختنی داده که از سالسیلیک اسید و دو نوع ماده دیگر تشکیل شده ؛ در ضمن من باردار هستم و حدودا هفته بیستم بارداریمه ؛ میخواستم ببینم این دارو برای جنینم ضرر نداره ؛ و تشخیص شما را بدونم چیه ؟ ممنونم  باسلام
خسته نباشید
میخواستم واسه لاغری پهلو وشکم و لکه های صورت یه داروی گیاهی تجویز کنید
متشکرم باسلام
خسته نباشید
برای رفع ورم معده کمک کاری دستگاه گوارش چه باید کرد
لطفا راهنمایی فرمایید متشکرم خالهای صورتم به مرور زیاد شدند و به مرور  زمان دارن بیستر میشن.چطور اونها رو از بین ببرم که عوارض سوء نداشته باشه؟ سلام خسته نباشید .
من 32 سالمه . بعضی مواقع (تقریبا هفته ای دو سه روز ) دچار حبس شکم میشم . به این صورت که دو روز پشت سر هم ورم شکم دارم و اجابت مزاج هم ندارم . فقط دل درد دارم ولی حتی احساس دفع ندارم و وقتی میرم دستشویی به جای مدفوع ، کمی آب بیرنگ یا کف سفید دفع میکنم . 
نظرتون راجع به مشکلم چیه ؟ سلام.خسته نباشید
ببخشید من دندونام زرده ، یمقدار فکم جلوهست، موقع خنده هم لثه هام پیدا میشه.
چه راه درمانی وجود داره برای این سه مشکل، که  دائمی باشه وبرای بعده ها هممشکلی بوجود نیاره؟  و هزینشم حدودا چقدر میشه؟  سلام علت بروز میکروب معده و راه درمان آن چیست؟ با تشکر سلام دختر ۱۶ ساله ی من اسکلیوز یک طرفه دارد چند ماهی بریس استفاده کرد که دچار تنگی نفس شدو گاهی در بیمارستان جهت گرفتن اکسیژن بستری می شد چگونه می توان با ورزش و فیزیو تراپی مشکل را کم کرد؟و از پیشرفت آن جلوگیری کرددر ضمن دردهم ندارد ودرجه ی آن ۳۵ است. با سلام احتراما راجع به سوزش هنگام انزال سوال داشتم که حدودا 10 روزی است که  بوجود آمده ولی به هنگام ادرار همه چیز طبیعی است و بعد از این مورد بنده به سونوگرافی کلیه و مجاری ادراری و پروستات رفتم که همگی طبیعی بودن ولی در آزمایش کشت ادراری هم چیزی وجود نداشت ولی قبل از این موارد، کمی خون در آزمایش ادرار وجود داشت حالا بنده خواهشمندم که بنده را در تشخیص این بیماری یاری فرموده و دارو تجویز فرمایید باتشکر با سلام. نزدیک به جند ماه است که  به خارش و قرمزی بر روی بینی و پره های بینی ام دجار شده ام. لطفا راهنمایی بفرمایید . سپاس سلام
موهای سرم و ابروهام میریزه
چیکارش کنم
شغلم هم پر استرسه سلام
موهای سرم و ابروهام میریزه
چیکارش کنم
شغلم هم پر استرسه باسلام...من می خوام گونه بزارم...می خوام بدونم  عوارض داره یانه.???و کدوم روش بهتر تزریق ژل و چربی یا پروتز.??
ممنون....
 با سلام بنده ۲روز است که دچار سکسه شده ام و بصورت متوالی سکسه ام میگیره مدت کمی قطع میشه و بی دلیل دوباره شروع میشه و ۳ تا ۴ ساعت طول میکشه به نظر شما مشکل اساسی است یا طبیعی است؟ سلام مدتیست باد توگوشم میپیچه ومنجر به سرگیجه میشه چیکار کنم ؟ با سلام 
لیزر چشم با نمره ی 3 چه عوارضی دارد؟ آیا ممکن است حتی احتمال از دست رفتن بینایی هم وجود داشته باشد؟  سلام خانم دکتر خسته نباشید 
ببخشید پسرم سرما خورده و بینی هاش کیپ شده و هراز گاهی هم سرفه میکنه فعلا دکتر هم در دسترس نیست میخواستم ببینم چیکار کنم پسرم بهتر بشه ممنون میشم اگه کمکم کنین ... سلام خسته نباشین پدر بنده برونشیت مزمن دارن cold اما خداروشکر مشکله تنفسی نداره (تبادل گازی دچار اختلا نیست)منظم بهش برم هکزین و قرص جوشان NAC میدم ایا مصرف مداوم اینا ضرر نداره براش ؟آیا بهتر نیست بضگعضا قط کنم دارو هارو؟!اضافه کنم ک دیابت cva  و فشار خون هم دارن در یک وعده بیش از ده قرص مصرف میکنن باسلام خدمت مشاوره ابر سلامت 
اینجانب جدیدا زود زود دچار سرماخوردگی وضعیف شده ام(بدنم دچار کمبود چه مواد یا ویتامینهایی میباشد)؟ ،برای خلاصی از این شرایط چه پیشنهادی به اینجانب دارید ممنون... سلام خدمت پزشک محترم..من نزدیک دو هفتس که بین تو تا کتفم از گردن شروع میشه تا وسط کمر خیلی درد و سوزش دارم  خیلی اذیت میشم خیلی هم با پماد ویشکا و رهامین چرب کردم فایوه نداره یه بار هم رفتم دکتر بهم یه امپول شل کننده عضله دادن فایده نداشت...به نظر شما علت این سوزش چیه  باید چکار کنم..ممنون 

 با عرض سلام  خدمت اطبا محترم
بنده مدتی هست ماهیچه های پشت پا تیر میگشه و بسیار درد میکنه  به حدی که راه رفتن خیلی مشکل میشه  از کپسولهای مکمل غذای کلسیم و منیزیم همراه با ویتامین  دی3 استفاده ولی زیاد ثمر بخش نیستند.
لطفا جهت تشخیص و درمان راهنمای فرمایید. با عرض سلام من مبتلا به پانیک هستم وچند روز پیش برای پدرم حادثه ای اتفاق افتاد که من رو به شدت ناراحت عصبانی کرد به حدی که بعد از شنیدن خبر دست ام شروع به گزگز کرد وخشک شد لب هام هم همینطور صورتم حس نداشت وکج شده بود آیا این مشکل مربوط به پانیک میشه یا بررسی جدی لازم داره البته بعد از بخیر گذشتن موضوع که در کل نیم ساعت طول کشید خوب شدم ولی حالت های خفیف شو بعد از گذشت 4روز هنوز دارم تجربه میکند درضمن نورتریپتلین 10رو هم به سفارش متخصص گوارشم مصرف میکنم. ممنون از راهنمایی شما  سلام خدمت پزشکان محترم. من کم کاری تیرویید دارم و درحال حاضر با مصرف روزانه یک عدد قرص تیروکسین نرمال شده. و قصد بارداری دارم نگران این هستم که مصرف این قرص در دوران بارداری عوارضی داشته باشه سلام در بیماری لنفوم هوچکین بعد از انجام کموتراپی. و رادیوتراپی که دو سال از درمان گذشته باشه و بیماری عود نکرده باشه ایا امکان عود دوباره بیماری وجود دارد با تشکر از پاسخ شما. اﻃﺮاﻑ ﭼﺸﻤﻬﺎﻱ ﻣﻦ ﺗﻴﺮﻩ اﺳﺖ اﻟﺒﺘﻪ اﺭﺛﻲ اﺳﺖ ﻭﻟﻲ ﺩﺭ ﻣﻮﺭﺩ ﻣﻦ ﺧﻴﻠﻲ ﺷﺪﻳﺪ اﺳﺖ  ﺭاﻫﻲ ﺑﺮاﻱ ﺩﺭﻣﺎﻥ ﻫﺴﺖ? با سلام 
یک فردی با جنسیت آقا ناخواسته رابطه جنسی از طریق مقعدی باشه انجام شده حدود بیست سال جلو ولای پیش دکتر جراح نرفته آیا بعد از این مدت نیاز به عمل جراحی داره یا نه هم چنيين رابطه آن رابطه با تضعیف و کاهش شنواييش که منجر به حسی عصبی شده رابطه ای وجود دارد یا نه .لطفا راهنمایی کامل نمایید  و عمل جراحی آن پیچیده یا نیازی به عمل نیست سلام خسته نباشید من تازگی خیلی زود دستام به خواب میره نمیدونم دلیلش چیه میشه راهنماییم کنید واینکه باید چیکارکنم   در طی هفته جاری گاهی  اضطراب شدید با تپش قلب می گیرم. در یک ماه گذشته به پزشک مزاجعه و تست ورزش سالم داشتم نوار قلب  سالم داشتم. فقط افتدگی خفیف دریچه داشتم مترو نیدازول و پرپرانول یک ماه خوردم و الان این مشکل را دارم. لطفا راهنمایی فرمایید. گوش درد با سلام
دیروز یعنی سه شنبه به بیمارستان فیروزگر مراجعه کردم برای درمان سردرد های خودم که میگرن بود
دکتر بهم یه قرص دپاکین 500 تجویز کرد
بعد از اومدن از دکتر رفتم تو اینترنت سرج کردم دیدم بجای اثرات مثبت اثر منفی بیشتر  داره
حالا من موندم که استفاده کنم یا نه سلام جراح مغرواعصاب هم در برنامه شما وجود دارد?سوال در مورد دیسک گردن داشتم .mriهن دارم سلام
همسرم 30 سالشه و گاه و بیگاه با سردردهای شدیدی روبرو میشه
مخصوصا حدود یک هفته مانده به دوران قاعدگی
خواستم بپرسم برای بهبود همسرم به چه دکتر و تخصصی باید مراجعه کنم
با تشکر با سلام
من 30 سالمه.وقتی از خواب بیدار میشم احساس می کنم که سمته چپم بی حس تر از سمته راستمه.که به مرور بهتر میشم.
البته من موقع خواب بیشتر به سمت چپم می خوابم ولی یه مدتی هست که بی حسی بیشتری احساس می کنم.
اگه ممکنه منو راهنمایی کنید. سلام
صبح ها که از خواب بیدار میشم احساس حالت تهوح و جمع شدگی معده دارم مثل اینکه دل و رو دم می خواد از دهنم بیاد بیرون .
علتش چیه 
چکار کنم خوب شم.
ممنون سلام.سوالی قبلی که پرسیده بودم مشاورمحترم فرمودن تیروییدوسطح ویتامین dروچک کنم خوشبختانه بعدازآزمایشات هردوآزمایشم درحدنرمال بود.
متاسفانه هنوزم پوستم به ویژه پوست دستام خشک هستش طوری که پوست دستام دیگه شبیه پوست همسن سالام نیست هرروزم پیزترمیشن لطفاراهنمایم کنیدمن چکارکنم؟ سلام خسته نباشید من حدود یک هفته میشه که از ساعت ده شب به بعد خیلی ادرار میکنم بخ طوری که شاید دریک ساعت چهار تا پنج بار به دستشویی بروم ودرشب باخوردن یک نصف استکان اب بازهم زیاد به دستشویی میرم ولی بازم احساس فشار به کلیه هام میکنم که مجبور میشم دوباره به دستشویی بروم میخواستم بدونم علت چیه. باتشکر سلام خسته نباشید  میخاستم بدونم قرص فروس سولفات و فولیک اسید میتونه باعث درد معده بشه ؟ تست لطفا پاسخ ندهید تست لطفا پاسخ ندهید تست لطفا پاسخ ندهید  سوال تست  تست قسمت مشاوره لطفا جواب ندهید
ممنونم باسلام واحترام
حدود سه ماه هست جوشهای ریزی در نقاط مختلف بدنم (سر، گردن، کمر، پا وبخصوص سینه ام میزندوخارش دارد واکثر اوقات باکمی خوراندن, خارش آن قطع میشوداما بعضی از آنها تاچندروز خارش خفیفی داردوسپس خوب میشودودوباره در جای دیگری جوش میزند در ضمن بعضی روزها جوش میزند و بعضی روزها جوش نمیزند51 ساله هستم سابقه ای در این زمینه نداشته ام لطفاً راهنماییم فرمایید. سپاسگزارم سلام مدتی هست که احساس میکنم یکی از مهره های کمرم  یک شی مثله سکه بهش چسبیده و بعضی اوقات هم درد میکنه.

.علت چیست؟
راه درمان چیست؟ باسلام.
باتوجه به الودگی محیط کارم چشمانم قرمزمیشود که هرازچندگاهی ازقطره اشک مصنوعی استفاده میکنم که باعث رفع قرمزی میشود
خواستم بدونم ضرری ندارد.؟ایاعلت. همان الودگی است؟؟ سلام.اگه کسی دندوناش زود پوسیده بشه  و موهاش ریزش داشته باشه علتش چی میتونه باشه.من دختر 30ساله هستم تازگیا موهام ریزش پیدا کرده وقتی را میرم بعضی وقتا ساق پام صدا میده و 2تا از دندونامم پوسیده شده ممکنه چه ویتامینی بدنم کمبود داشته باشه و به چه متخصصی مراجعه کنم ممنون میشم از راهنمایتون با سلام و خسته نباشید
مادر من دو روز پیش جواب ام آر آی از ستون فقراتش رو گرفت
علت تجویز ام آر آی درد شدید در ناحیه ی سمت راست پشت قفسه سینه بود
به حدی که وقتی به پشت دراز می کشید موقع بلند شدن به سختی می توانست بلند شود
چند مورد در جواب ام آر آی نرمال ذکر نشده که خواستم درمورد این موارد بپرسم که دقیقا چه معنی می ده؟
1-C3 to C7 mild posterior disk bulging is seen
2-cervical lordoisis is increased
3-A hemangioa at T2-T7 is seen
ممنون بابت پاسخگویی شما با سلام و خسته نباشید.من یه زن ۲۵ساله هستم.اما از حالا احساس میکنم پوست صورتم داره کیفیت و زیباییش رو از دست میده و کمی چروک برداشته به خصوص روی پیشونیم.خطوط ایجاد شده.همینطور خیلی خشک شده.راه جلوگیری از این  عارضه چی هس؟در ضمن من حامله ام میخواستم بدونم از چه چیزی میتونم استفاده کنم تا خطوط سفید روی پوست شکمم نیوفته ؟با تشکر سلام من خانم 43 سال های هستم بعضی وقت ها آز داخل به معتقدم فشاری به طرف بیرون میاد سر درد شدید  سلام و خسته نباشی یه دختر 28ماه دارن. که یک هفته تب داشت فقط بااستامینوفن و شربت وپروفن تب دخترم میومد پایین و فوق تخصص کودکان کودکان گفت الهتاب گلو هست وشربت ازیترومایسین 200هم بهش داد. ولی الان دهانش و لب دخترم همش افت زده. تو اون یک هفته هم خیلی خیلی کم غذا میخورد.و الان هم نمیتوان غذا بخوره.خواستم راهنمایی کنید که چه جوری آفت دهانش و لب هاش رو زودتر خوب کنم با سلام 
با اینکه مسواک میزنم ولی مدتی است روی دندان های اسیابم لکه های سیاهی ایجاد شده گویا مسواک اثری ندارد  با سلام خدمت شما سروران.دختری شش ساله دارم.از لحاظ غذا و میوه خوردن هیچ مشکل به خصوصی ندارد.ولی زیاد سرما میخورد طوری که دو سه ماه طول میکشد.داروهای شیمیایی رو انقدر مصرف کرده که دیگه هیچ اثری ندارند.لطفا منو راهنمایی فرمایید که چکار کنم.خیلی ممنون. جگر  برای  کبدچرب  مضر  ؟ 
درضمن کبد  سرطانی  است باسلام
پسرم ازبدوتولدیه برآمدگی زیرقفسه سینه اش داشت که عامیانه سینه کفتری گفته میشه
وموقع گریه کردن خیلی بیشتربیرون میزنه
میخوام بدونم این ضایعه چیه
وآیاخودبه خودازبین میره یانیازبه جراحی داره
باتشکر عوارض مواد هشیش (سیگاری ) روی بدن چیست لطفا ازمایش رو برام بخونید سلام
بتازگی خانومم رفته باشگاه بدنسازی واس وزن کم کردن و ورزش 
که اونجا مصرف قرص ال کارنیتین رو بش پیشنهاد دادن،
آیا مصرف اون نشکلی بوجود نمیاره و مانعی نداره؟
ممنون میشم توضیحاتی درباره قرص و فواید و عوارض بدید و راهنمایی کنید ک مصرف کنه یا نه؟
ممنونم سلام
راه کاری برای دیر ارضا شدن اقایان رو لطفأبگین ممنون با سلام. نوزاد 4ماهه ام سرما خورده و آبریزش بینی شدید دارد بطوری که بینی اون کاملا گرفته و تنفس براش سخت شده.در ضمن سرفه های مکرر و شدید دارد.آیا باید داروی خاصی به او بدهم.لطفا راهنمایی نمایید.باتشکر سلام خسته نباشید خواستم بپرسم آیا پرکاری تیروئید درمان قطعی دارد یا باید برای همیشه دارو مصرف کنه؟و کسی که پرکاری تیروئید داره چه ماود خوراکی مصرف کنه بهتره؟ سوال تست  با سلام من دچار مشکل مادرزادی پا هستم و دختر عمویم هم چنین مشکلی دارد ازدواج ما چه تأثیری بر فرزندانمان دارد اگر ازدواج کنیم؟...ممنون سلام عصر بخیر لطفا در خصوص عمل  جراحی پلاستیک جهت کوچک کردن و زیبایی بینی های گوشتی توضیحاتی  می فرمایید . باعرض سلام وخسته نباشید .
میخواستم بپرسم که من گودی پام یه خورده زیاده و احساس میکنم همین سبب گودی کمرم شده (لوردوز) درنتیجه وقتی راه میرم نمیتونم زیاد راه برم یا زیاد پیاده روی کنم و احساس میکنم سبب کیفوز هم شده یه مقداری لطفا راهنمایی کنید و چه نوع کفشی برای استفاده مناسب است. با تشکر سلام کودک دو ساله من عطر خورده سلام خدمت دکتر گرامی . من چند  روزی هست در قسمت پایینی کمر (بالای باسن )درد دارم . موقع راه رفتن و طاق باز خوابیدن هم درد دارم . متخصص ارتوپدی مراجع کردم امپول شیری رنگ ضد التهاب و پماد پیروکسیکام و ویتامین ب1 بهم دادن خواستم بیشتر کمکم کنید بیشتر تا  زودتر خوب بشم . تشکر فراوان   با سلام
آیا راه حلی برای رفع صافی مژه ها و فر کردن آنها وجود دارد ؟؟ به صورت دایم و نه با استفاده از فرمژه با سلام 
اگر کسی عمل لیزیک چشم را انجام داده باشد و در سنین میانسالی دچار آب مروارید و ... شود میتواند عمل کند یا نه ؟؟  و آیا لیزیک خطری برای سال های بعد ایجاد میکند  ؟؟ لطفا کامل راهنمایی کنید . ممنون علت به وجود امدن تپش قلب چیست سلام من هفده سال دارم و کمردرد میشم بعد درد کمر به کشاله ی ران هم میرود و زانوهایم نیز درد میگرد حتی پاهایم خواب میرود و یا نوک انگشتانم میسوزد الان 6ماه است که مشکل برایم به وجود ماید و وقتی میشینم دردم بیشتر میشود و پاهایم نیز خواب میرود ولی وقتی که راه میرم حالم خوب میشود اما دوباره با نشستن دردم شروع میشود ممکن است دیسک کمر داشته باشم لطفا راهنماییم کنید با سلام و وقت بخیر خدمت شما 
همسر من ۳۰ سال دارد و مدت زیادی است که از بیماری افسردگی رنج میبرد . مدت زیادی است که تحت نظر دکتر روانشناس بوده و داروهای مختلفی رو امتحان کرده ولی متاسفانه هیچ کدام از این داروها نتوانستن بیماری اون رو درمان کنن . یعنی وقتی داروها رو استفاده میکنه چند روزی حالش خیلی خوبه ولی چند روز بعد مجداا حالش بد میشه . اخیرا دکترش بهش گفته که برای درمان افسردگیش باید از روش شک درمانی یا همان ECT استفاده کنه. سوال من از شما اینه که ایا این روش اخرین راه درمان افسردگی شدید هست ؟ وایا این روش عوارضی هم داره که جبران ناپذیر باشه ؟ لطفا راهنمایی کنید ممنون  سلام من 25 سال سن دارم مجردم و شغلم فروشگاه مواد غذایی دارم 5 سال ک این شغل دارم وزن 5 سال پیشم 85 کیلو بودم الان 115 کیلو. قدم 183 الت من قبلا24 سانت بود اما حالا تقریبا نصف شده.  من خود ارضایی زیاد داشتم. مدت 1 سال پادرد دارم از ناحیه لگنم و کشاله رانم خارش زیاد داره مخصوصا موقع ادرار. شهوتم زیاد یادم 1 بار توی یکروز 8 بار ارضا شدم اما حالا نهایتش روز 2یا 3 بار بتونم بعد پاهام از ساق شروع ب ریزش مو کردن. زیر چشم هام هم سیا هستن تقریبا ممنون میشم راهنمایی کنید تشکر.  با عرض سلام
موهای من بر اثر رنگ کردن خشک شده و انتهای موهام خشن شده،چطور و با چی موهام تقویت کنم؟
اگه میشه بصورت کامل راهنماییم کنید
باتشکر چگونگی مقابله با جوش صورت؟داروهای موثر برای آن؟ باسلام برای لک صورتم که اثرات دوران بارداری هست از چه دارو یا کرم استفاده کنم؟  با سلام و خسته نباشید آیا مواد تاخیری در انزال در روابط جنسی تاثیر دارد؟؟؟ ؟ سلام. برادر بنده با سن ۳۹ سال به مدت ۶ سال روزانه دو عدد قرص ترانادول مصرف میکند. تصمیم به ترک گرفته ولی تاکنون نتوانسته. چه دارویی رو پیشنهاد نیدهید تا بکمک ان از این معضل خلاص بشود. با تشمر سرطان پستان سلام چند وقتی است که در دو طرف پهلوم احساس دردر دارم این نشانه چیست؟ سلام خسته نباشید. 
من تو بیضه سمت راستم یک کیست احساس میکنم و در ضمن تو حالت عادی قرار گیری بیضه ها بیضه سمت راست همیشه پاینتر قرار داره. در کل تو حالت نرمال هم قرار نداره. 
یکبار هم به متخصص ارولوژی مراجعه کردم و رادیولژی برام نوشت، نتیجه شم براش آوردم گفت یه کیست کوچک مشکلی نداره ولی هر شش ماه یکبار یک آزمایش بده. 
مشکل چیه؟  برای بر طرف کردن لک صورتم باید چی کار کنم  برای بر طرف کردن لک صورتم باید چی کار کنم  سلام من هفته پیش قبل از پریودم آزمایش خون دادم برای بارداری بتای من زیر ۵بود اما پنج روز بعد آزمایش خون دادم بتای من ۱۸بود چهار بار از بی بی چک استفاده کردم مثبت بود حالا شک دارم ب بارداری ب نظر شما من.باردارم همین کارها کافی است برای اثبات بارداری با سلام و عرض خسته نباشید.بنده بیشتر اوقات ضعف شدید و احساس افت قند یا فشار دارم و دلم نیز می لرزد سلام گوش خودم رو جرتحی کردم میخوام بدونم داخل گوش من الان چه پانسمانی هست ،درضمن پاره گی گوشم رو پیوند کردم با سلام من در زمینه گاز معده مشکل دارم عده ای میگویند از معده است وعده ای میگویند از استرس است که اینجوری میشوی لطفا راهنمایی کنید سلام,من چند وقتی میشه,مشکل بوی بد دهان دارم,از نظر دندانی مشکلی ندارم,خودم احساس میکنم مربوط به معده میشود,چون حتی آب دهانم و ته حلقم بوی بدی میدهد,لطفأ بگید مشکل من از کجا هستش علل خستگی سلام.خیلی زمانهابعدازاصلاح صورت باتیغ وخیلی زمانهابعدازعصبی شدن صورتم پرازلکه های قرمزشبیه جوش شده وبعدازخوردن آب بهشون دجارخارش شده وبعدازیکروزپوست پوست میشن.من ازداروی فلوئوسینولون استفاده میکنم تااثراتش کمتربشه.میخواستم بپرسم آیااگزماست یاخیر؟متشکرم سلام.چند وقتی است که به شدت دچار خستگی هستم در حالی که کاری انجام نمیدم که خسته کننده باشه شبها حدودا١٢میخوابم و ساعت ١٢ظهر از خواب بیدار می شوم و در طول روز همش احساس خواب آلودگی دارم پرسش من این است که آیا دچار بیماری شدم؟ سلام بعد از زایمان مچ دستم خیلی درد داره.میگن طبیعیه چون ورم زیاد داشتم اینطوری شده لطف میکنین راهنماییم کنید سلام خسته نباشید چند روزی هستش بیزه سمت چپم کمی درد میکنه  چشم  علت وجود جوشهای چرکی بر روی باسن چیست وراه درمان ان چیست باسلام
22سالمه.صورتم سینه ام پشتم خیلی جوش میزنه جاش میمونه 
چیکار کنم خوب بشه؟دلیلش چیه؟ایا به کبدم ربطی داره ؟ممنون میشم کمکم کنین سلام خسته نباشید همسر من قند خونشون ۹۹ لب مرزی است میخواستم ببینم باید رژیم غذایی داشته باشه یا مشکلی نیست میکروب معده هم کمی دارن بی حس شدن پاودست چپ درود بر شما...
حدود دو هفته هست که گلو و دهانم کاملا خشک میشه و حالت خوشکی در انتهای دهانم هست
ممنون میشم مشاوره بدین سلام
من به تازگی در هنگام خواب احساس خارش شدیدی در صورتم میکنم
این احساس دقیقا در لحظه غلبه خواب شدت می یابد
ممنون  سرگیجه درخواب سلام.ببخشید مچ دست چپم خیلی درد میکنه ونمیتونم اشیا سنگین رو بلند کنم با دست دردناکم.لطفا راهنمایی بکنید سلام
بنده حدود 1۱ ساله که ترش میکنم نفخ دارم و براحتی نمیتوانم مدفوع خود را خارج کنم و مجبورم خیلی زور بزنم ولی یبوست ندارم
معده آلوده به ویروس هليکو باکتر میباشد و در تمام این 11 سال یک روز در میان آمپرازول مصرف میکنم
چندین بار دوره های درمانی آنتي بیوتیک داشته ام که بی فایده بوده
سئوال : آیا مصرف مداوم آمپرازول عوارضی برای من ایجاد میکند؟ و آیا این وضعیت درمان قطعی ندارد؟
ممنون باسلام 18ماه ازبارداریم میگذره ریزش مو دارم اول خیلی زیادبود بعد از چندمدت خیلی کم شد اما قطع نشده هنوز به پزشک مراجعه نکردم یه کم هم دچار مشکلات افسردگی هستم با عرض سلام و خسته نباشید،مردی هستم 32 ساله که از سن 23 سالگی دچار سردرد های خیلی شدید درناحیه شقیقه سمت راست میشوم که با درد شدید تیرکشنده و آبریزش  چشم همراه است. شدت درد چنان بالاست که از حد تصور خارج است. معمولا تمامی حملات در خواب اتفاق می افتد که از شدت درد از خواب بیدار میشوم و حدود دو ساعت درد شدید طول می کشد . دوره آن دو هفته است که در هر دوره در یک ساعت مشخص شروع میشود ولی تعداد دفعات تکرار آن در یک دوره نامشخص است گاهی هر روز پشت سرهم و گاهی با فاصله چند روز   و در اردیبهشت و بهمن هرسال تکرار می شود . البته بعضی سالها یک یا دوبار خارج از این ایام نیز اتفاق می افتد. بعد از مراجعات متعدد به پزشکان مغز و اعصاب فقط میگرن در MRI دیده شد و چیز دیگه ای مشاهده نشد.برای همین تشخیص کلاستر داده شد و هیچ درمان مشخصی داده نشد فقط پردنیزولون و وراپامیل در طول دوره پانزده روزه بعد از اولین حمله، صبح و شب تجویز شد که تعداد حملات را کمتر کند  . اما همیشه موثر نیست و گاهی فقط دوره را به تعویق می اندازد و بعد از قطع دارو دوباره حملات شروع می شود. اکنون بعد از چند سال بیماری یپشرفت کرده شدت درد افزایش پیدا کرده و تعداد دفعات حمله بیشتر شده و دیگر مسکن هم اثر نمی کند و مقاوم شده است.غیر از این عوارض جانبی مصرف داروی کورتن تجویز شده و مسکن های مصرفی که در هر حمله باید میزان آن بیشتر شود تا تاثیر گذار باشد نیز زیاد میباشد. با تشکر از شما پزشک محترم که وقت گرانمایه خود را به خواندن این مطلب اختصاص دادید، خواهشمندم راهنمایی فرمایید..ممنون یکی از اشنایان پنجشنبه سکته قلبی کرده توی سی سی یو. امروز برای اولین بار غذا خورده و چهار دفعه بالا اورده. این تهوع علامت سکته قلبی مجدد میتونه باشه؟ با سلام من مدتی هست که فهمیدم سیندروم فاهر یا کلسیفیکاسیون بافت مغزی دارم  وهمانطور که خودتون میدونید این بیماری جزء بیماریهای نادر هست ودرمان مشخصی نداره من بسیار خواب آلود هستم ودوست دارم زیاد بخوابم لطفا راهنمایی فرمایید متشکرم  سلام
من پسر هجده ساله هستم و کمرم حروقت میخام کاری کنم مثلا راه برم صدا میده و زانوهام هم درد میکنه من نگرانم که واسه کمرم مشکلی پیش بیاد لطفا راهنماییم کنید که چیکار کنم. سلام
بهترین دارو برای رویش مجدد مو چیست؟ کمرد درد خطرات حاملگی خارج از رحم چیه؟ راه درمان خانگی بیماری بواسیر چی هست؟ 
با تشکر  باسلام من به تازگی کیسه صفرا مو برداشتم الان مدتیه که از خواب بیدار میشم مزه بدی در دهانم دارم واینکه ایا من باید رژیم خاصی رعایت کنم لطفا راهنمایی کنید ممنون میشم باسلام من به تازگی کیسه صفرا مو برداشتم الان مدتیه که از خواب بیدار میشم مزه بدی در دهانم دارم واینکه ایا من باید رژیم خاصی رعایت کنم لطفا راهنمایی کنید ممنون میشم تست مي باشد لطفا پاسخ ندهيد سلام پسرم قطره اهن نمی خوره چطوربهش بدم قطره اهن چه فایدهای داره؟باتشکر سلام پسرم قطره اهن نمی خوره چطوربهش بدم قطره اهن چه فایدهای داره؟باتشکر باسلام.من صورتم از14سالگی تا الان که 18سالمه جوش میزنم.چن بار به دکتر پوست مراجعه کردم قرص آکوتان تجویز کرد هر وقت مصرف میکردم خوب خوب میشد ولی به محض قطع کردنش دوباره میشد مثل اول.لطفاکمکم کنید تازه نامزد شدم پیش خانواده ی نامزدم خجالت میکشم چیکارکنم خوب شه صورتم؟ با سلام. آیا عرق کردن زیاد زیر بغل و پوشیدن هر نوع کفش و بوی بد پا حاکی از درست عمل نکردن غدد درون بدن است؟؟؟با تشکر  با سلام 
تو رو خدا کمک کنید من امروز از اسپری موبر کازانووا استفاده کردم در ناحیه باسن و الت تناسلی و ران ها همش قرمز شده و وحشتناک جوش زده تو رو خدا کمک کنید چه خاکی بریزم خواهشا کمک کنید سلام وقت بخیر دخترم شبها شدیدا عرق میکنه بحدی که بالش و لباسش  خیس میشه.البته اصلا پتو روش نمیکشه که اینطور میشه.نیاز هست ببرم دکتر؟ با عرض سلام اينجامب مردی40ساله هستم حدود 6 ماه قبل دچار عارضه ای در گلو شدم که اسم عارضه یادم نیست ولی عفونتی شدید در ناحیه گلو و حلق بود تا حدی که انقدر گلویم التهاب داشت که تا چند روز حتی نمی توانستم اب بنوشم فورا استفراق میکردم البته این مریضی به حیطه کاری شما مربوط نیست فقط قصدم از مزاحمت برای شما  این است متخصص گوش وحلق بینی رفتم وبرام 10 عدد امپول پنیسیلین نوشت که 8 عدد انرا  تزریق کردم .حالا بعد از گذشت این مدت لگن سمت راستم بتازگی دچار دردی شدید شده است که به ران هم سرایت میکند ایا علت این درد میتواند ناشی  از عوارض تزریق امپولها باشد یا نه در غیر اینصورت تدبیر شما چه میباشد.با تشکر خیلی فراوان. سلام دلیل گوش گرفتن نوزاد ده ماهه با سلام،برای از بین بردن لک و جوش های روی پاها و از بردن تیرگی زانوها،آرنج و غیره چه کار باید کرد؟ سلام پسرم که 20ماهشه نابیناست صداهاروتشخیص میده احساس غریبگی می کنه کم راه افتاده چندوقته که کم کم حرف میزنه سوارچرخش میشه ازپله میره بالا باگوشیم که اهنگ میزارم میگیره درگوشش خودش میره داخل گهواره میادپایین میره داخل کابینت  بااینکه نابیناست ایاکاراییش خوبه خیلی وسواس دارم توضیح بدید ممنونم ازتون  باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترعزیز...دوقلوی شش ماهه دارم که مدت۲۰روزاست توسط پزشک متخصص که تحت نظربودن شیرخشک اوناعوض شده اوایل روزای مصرف مشکلی نداشتن ولی الان چندروزه روزپنج بارمدفوع دارند وبی قراری میکننسرپستونک روگازمیگیرن احتمال اینکه وقت دندان درآوردنشونه یامشکل دیگه ای مثل اسهال دارن باتشکر خلق وخوی من تند مزاج وعصبی هستم وخیلی کم حرف وگوشه گیر و ریفلکس گوارشی زیاد دارم چکارکنم  سلام مدت زیادی است که به عارضه ی ترش کردن مبتلا شدم هر غذایی را که میخورم ترش میکنم . به وسیله ی کپسول امپرارزول جلوی این عمل را گرفته ام. راهنمایی بفرمایید که چگونه می توانم از عارضه ترش کردن رهایی یابم .ممنون  با سلام.طریقه مصرف سیاه دانه با عسل چیست؟
من ب عنوان مثال ی قاشق سیاه دانه را پودر کرده و به نسبت یک به سه.یعنی سه قاشق عسل مخلوط و هر شب ی قاشق چایخوری مصرف میکنم.ایا این دستور درسته؟ با سلام و خسته نباشید 
آزمایش که براتون ارسال میکنم مربوط به رماتیسم هست میخاستم نظرتون رو در مورد جواب آزمایش بدونم البته جواب آزمایش دو برگ هست که طی دو مرحله ارسال میکنم
ممنون خارش و زخم قرمز و پوسته شدن صورت سلام علیکم کسی که قند خون دارد شب دارو مصرف کرده صبحگاهی آزمایش قند خون داده آیا قند خون پایین نشون میدهد ممنون میشم از راهنمایی تون سلام علیکم کسی که قند خون دارد شب دارو مصرف کرده صبحگاهی آزمایش قند خون داده آیا قند خون پایین نشون میدهد ممنون میشم از راهنمایی تون چه پاکسازی پوستی رو برای من معرفی میکنید؟ پاکسازی های درمانی در ارایشگاه یا...؟  باسلام  من آزمایش خون دادم وپزشک بهم بده و گفت که کورتیزول خون شما کمه و۱۳ هست.  میخواستم بدونم مشکلی پیش نمیاد برام ممنون  دستم با شیشه بریده و درد دارم سلام، 
بعد خوردن غذا، ترش میکنم. و این همیشه هست و صداهای بدی هم در معدم هست که آزار دهندس. چکار میشه کرد،  test Question 2 نعوذ کامل ندارم سلام صبح شما بخیر من الان دو شب موقع خواب بدنم سوزن سوزن میشود ونمیتونم درست بخوابم وزمان میبرد تا خواب برم میخواستم ببینم علت آن چیست با این اشاره دو روز پیش ترشی انبه خوردم؟ سلام.
واسه ریزش مو باید چکار کنم؟خیلی موهام کم پشت شده و ریزش داره و بعضی موقع ها خارش هم داره؟موهام چربه. سلام و خسته نباشین خدمت تمامی عزیزان زحمت کش علت اصلی تعرق بیش‌ازاندازه بخصوص موقع خواب چی میتونه باشه؟
بدون لحافم اصلا نمیتونم بخوابم حتی توهوای گرم! چون از شروع به خواب رفتن احساس میکنن سردمه تا میخواد خوابم عمیق شه بخاطر سردادن بدنم از خواب میپرم! 
دکترا میگن هیچ مشکلی نیس عادیه!
دخترم هم که امسال هشت سالشه اون میتونه بدون لحاف تو تابستون بخوابه چون عادت نداره حتی زمستونا لحافو تحمل کنه اما بدون لحافم به شدت عرق میکنه! بیشتر روی قفسه سینه ها و گلو وگردن خیس آب میشه لحافو انقدر عرقم خیسش میکنه انگار آب کشیده شده!
درآخرین چک‌آپ1هفته پیش دکتر گفت: همه نتایج نرمال وعادیه یک سال به سال مثل هرشخص دیگه خواستی چک‌آپ بیا!
اگه نیاز بود عکس جواب آزمایشهامو بفرستم خدمتتون...
لطفا راهنماییهاتونو دریغ نکنید...! با سلام 
من  در سال ۸۴ واکسن ۳ گانه هپاتیت را تزریق نمودهدام اما فقط ۲ مرحله ان را تزریق  نموده ام ایا امکان گرفتن این بیماری برای من وجود دارد یا خیر ؟؟
چند ماهی هست که احساس خستگی و کوفتی زیادی می کنم و کلا بی حوصله هستم ؟  سلام و خسته نباشید .پسرم 9سالشه علاقه شدیدی به خود ارضایی داره و تو تنهایی دست به این عمل میزنه لطفا راهنمایی کنید  سلام خانم دکتر . درخصوص اون کودک ۵ماهه الان سه ماهه که شیرخشک رو قطع کردیم ودرحال حاضر۹ماهه هستش.اما حدود دوماه یابیشتر که دچاراسهال به تعداد حدود۷باریابیشتردر روز همراه بلغم بدون قوام و رنگ سبز شده این حالت باخوردن هرنوع غذایی به او دست میدهد بجز شیرمادرش.آزمایش استول و ادرار وکشت آنهاهیچی نشون نداد ظاهرش هم هیچ علامتی نداره .وزن فعلی ۷۶۰۰هستش که ازپایان چهارماهگی تاالان فقط ۱کیلو رشد داشته.چندبارمتخصص اطفال هم بردیمش فایده نداشت.لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر من شوهرم بدبینه  با سلام .. پدرم 80 سالشه ... حدود 6 ماهه که به محض نوشیدن مایعات دچار سرفه میشه ولی برای خوردن غذا چنین مشکلی پیش نمیاد .. میخواستم علتشو بدونم... باتشکر سلام چگونه میتوانم غلظت خون رو در مان کنم  سلام درباره خونریزی لثه بهم توضیح بدین ببخشید محلول ماینوکسیدیل برای ریش باید دقیق روی پوست صورت باشه لطفاً روش مصرف و مقدار رو برای ریش بگید سلام خسته نباشید
چند  مدته در قسمت مقعدم یک برجستگی بوجود آمده و بعضی وقتها ملتهب و متورم میشه و خودم احساس میکنم دچار بواسیر شده ام .
لطفا راهنماییم کنید و آیا احتیاج به دارو هست اگه نیازه چه دارویی استفاده کنم 
 با سلام ..مصرف روزانه الکل به میزان 50 سی سی چه فواید و چه مضراتی دارد ..ممنون سلام خسته نباشید اگر کسی آبله مرغان گرفته باشد ودر روز هفتم کسی کنارش باشد یا در ارتباط با او باشد او هم آبله مرغان می گیرد؟ باسلام درد دنده سمت راست که  به علت عفونت باشه درمانش چیه میشه راهنمایی کنید با سلام سئوال در خصوص خانمی است 52 ساله که از یکساله گذشته wbc خونش بتدریج پایین آمده و در آخرین آزمایش به 3100 رسیده آیا ایشان دچار مشکل کم خونی و در نهایت سرطان خونی شده لطفا راهنمایی بفرمایید من کم خونی مینور دارم وبتازگی در اثر نشستن زیاد که در اثر بی حوصلگی وقتی که بلند میشوم سرگیجه شدیدی میگیرم که باید یه چند لحظه بایستم ودستم رو به چیزی تکیه بدم تا بتوانم راه بروم قلب خود رانزد پزشگ چک کردم هیچ مشگلی نداشته لطفا منو راهنمایی کنید در ضمن یایسگی در ۴۱ سلگی هم داشتم و فیبروم هم چندین سال هم داشتم هم اکنون هم دارم وهیچ تعقیر در اندازه هم تا کنون نداشته  با عرض سلام و خسته نباشید یک هفته ای هست که سمت چپ کمرم گرفته و موقع راه رفتن می لنگم و دردش از سمت چپ کمرم شروع می شه و تا داخل باسنم امتداد داره از قرص و پماد دیکلو فناک استفاده می کنم کمی بهتر شدم اما موقع راه رفتن ناخودآگاه می لنگم لطفا راهنمایی کنید چکار کنم باسلام لکه های به صورت نقطه های قرمز ریز روی پوستم ایجاد شده رفتم دکتر گفت صدف هست داروهاش بعداز یک سال جواب نمیده چکار کنم ممکنه تشخیصش غلط باشه?باتشکر من سردرد دارم علت دل دردکودکان چرخیدن اشیاء دور سر به طور مداوم به مدت یک روز سلام درمو رد درد روی پا یعنی بالاتر ازانگشتان پا با سلام 
زمستان امسال(94) من و یکی از دوستانم بیماری شبیه آنفولانزا گرفتیم که از عوارضش بوی بسیار بدی از ریه بود البته این بو رو خودمون حس میکردیم.  آنفولانزا خوب شد اما بعد از اون با هر سرما خوردگی دوباره میاد و اینکه بعد از این من در ناحیه قلبم هم احساس بدی دارم و فکر میکنم میتونه مربوط باشه و بعضی وقتها هم زمان با سرما خوردگی کمی درد داره البته اینقدر کم هست که ممکنه نتیجه تلقین باشه  با سلام حدود دو ماه پهلوی راستم درد میگیره بعضی اوقات پای راستم هم درد میگیره فقط یک بار در ماه سه بارداری دچار سنگ کلیه شدم که بعد سونوگرافی اثری از سنگ نبود  سلام از حدود ده سال پیش ریزش موی شدیدی پیدا کردم وبسیار کم مو شدم به شکلی که کف سرم به وضوح دیده میشود مدتی نزد دکتر رفتم ولی داروهایی که تجویز میکردند موقتی بود و بعد از اتمام داروها ،دوباره ریزش شروع میشد  البته ناگفته نماند که آن روزها از گره تیروئیدی ام اطلاعی نداشتم .در حال حاضر دیگه ریزش مو ندارم ولی وضعیت موهایم بسیار بد است و پزشکم معتقد بود که بیشتر ریزش مو در قسمت جلوی سر(کاکل پسرانه) اتفاق افتاده .درضمن موهای من بسیار بیمار بوده و مشکلات زیادی اعم از موخوره وشکنندگی و نازکی تار مو هم دارد.درضمن موهای من چرب است واز شامپوهای ایرانی استفاده میکنم و همینطور چند سالی است که دیگر از هیچ دارویی به جز داروهای گیاهی  استفاده نمیکنم سلام.من آهن فروتینم 13 هست و ویتامین دی 3 هم 14 میشه لطفا بگید برای سن من که 30 هستم چند باید باشه.و اینکه میشه قرص آهن رو روزی 3 تا مصرف کرد یا برای بدن ضرر داره.آخه من ریزش مو شدید دارم نیخوام زودتر درمان بشه.هر چی هم محلول و مزوتراپی و..انجان میدم جواب نمیده مشاوره جهت ترک سیگار.خواهشا کمک کنید.آرزو دارم سیگارترک کنم سلام برادرم دچار وسواس فکری و عملی شده است چه کنم  برای کبد چرب گرید بالای 1 وپایین 2 چه مواردی باید رعایت شود 
و رژیم غذایی مطلوب چیست سلام شیشه ی عینکم را زیاد خش و شیار برداشته است روی خستگی چشم تاثیری می گذارد یا نه ایا لازم هست شیشه ی ان را تعویض کنم  و چطوری ان را بشویم وتمیز کنم عینکم سر می خورد و می اید روی دماغم  برای این که سر نخورد چکارش کنم  سلام وقت  بخیر    من مردی 38 ساله و دارایی فشار خون وحملات عصبی پانیک واسترس و وزن 117 و قد 178 در حال حاضر این داروها  را مصرف  میکنم  لوزار 25 . کاردیول 12.5 .پروپرانول  سرترانیل 100 و کلونازپوم   تصمیم جدی به ورزش و کاهش وزن دارم آیا می توانم هروز به کوه برم لطفا روش صحیح کاهش وزن و اصول ورزش را بفرماید  
با تشکر فراوان  با عرض سلام و خسته نباشید.پسرم 13 سال سن دارد.قد 150با وزن 55کیلو گرم.مشکل اساسی که باهاش روبرو هستبم کوچیک بودن الت تناسنلی پسرم هستش.که حتی باعث ناراحتی خودشم شده.از شما خواهش میکنم راهنمایی کنید که چه کاری انجام دهیم  سلام خسته نباشید. پسر کوچولوی ما ۱۷ ماه دارد ودر مشهد زندگی می کنیم که در این ایام ویروسی فرا گیر شده که باعث اسهال واستفراغ می شود.محمد ما از ۲ روز پیش دچار اسهال است .دکتر بردیم و داروهای:پودر پدی لاکت و او.ار.اس.شربت استامینوفن داده.اما تا حالا محمد ما خوب نشده است.ضمنا محمد از ابتدا چون خانمم شیر نداشت از شیر خشک.اپتامیل استفاده می کند.لطفا راهنمایی بفرمایید. ممنون  برای انحراف بینی میتوان مکرر از نفازولین استفاده کرد سلام خدمت آقا/خانم دکتر
عرضم ب حضورتون ک من ی چن وقتیه بی دلیل همش میترسم
مثلا شبا قیافه شوهرم یا خواهرم رو ترسناک میبینم ، خوابهای وحشتناک میبینم ، همینا باعث شده تپش قلب پیدا کنم ، لطفا راهنماییم کنید باسلام و خسته نباشید 
با ورزش و رژیم غذایی هرکاری میکنم وزنم پایین نمیاد
البته سابقه پرولاکتین بالا دارم هورمون تستوسترونم هم بالاست دارو مصرف میکنم
الان به چهارماهه دارو مصرف کردن پرولاکتینم شده۰/۳۵
الان سوالم از شما اینه که من سفارش داروهایی لاغر کننده مهزل که شبکه دوم سیما تبلیغ میکنن دادم به نظرتون میتونم استفاده کنم یا نه لطفا راهنمایی کنین
ممنون سلام خسته نباشید.من خانم هستم و 20 سالمه الان نزدیکه ۲ ماهه که یه چیزی شبیه به گزیدگی زیر چشمم ایجاد شده که کوچکترین علائم بهبودی نشون نمیده یک بار به پزشک مراجعه کرد صابون آنتی باکتریال و پماد آسیکلوویر داد اما باز هم تاثیری نداشت.همون زمان ایجادش هم تاولی روی صورتم نبود یا دردی رو حس نمیکردم. من عینک میزنم اما عینکم از محل زخم 1 سانتی متر فاصله داره. عکس زخم رو هم آپلود کردم.  سلام خسته نباشید من 7 ماهه که عمل سزارین انجام دادم ولی هنوز کمر درد شدید دارم گاهی اوقات جای عملم سوز میده .لطفا راهنمایی کنید که ایا طبیعیه؟ممنونم فشارخون بالا دارم دارو میخورم  با سلام و احترام، بنده سلیمانی ۴۵ ساله هستم ، چند سالی است روی پا ها ی بنده و فقط در همین قسمت ها لکه های زده شده . که عکس های آن را خدمتتان ارسال می نمایم. با سپاس  سلام

من حدود یه ماهه قرص فیناید مصرف میکنم 
بدنم خیلی ضعیف شده و خیلی لاغر شدم

یعنی علتش این دارو هست؟ سلام
این قرص فیناید که مصرف کردم بعد از یه هفته مو های سرم شدیدا میریزن علتش این دارو هست؟
شنیدم این دارو برای جلوگیری از ریزش مو هست پس چرا وقتی من مصرف کردم موهام ریختن؟

دکتر متخصص پوست چون یکی از هورمون هام بالا بودن گفت علت جوش هام همینه براهمین دارو فیناید رو برام نوشت با قرص کورآکنه  سلام علیکم خسته نباشید 
برای رفع درد موقت بواسیر چ دارویی مصرف کنیم 
خون ریزی هم همراه است هنگام قضای حاجت 
آیا بدون جراحی امکان درمان هست؟  سلام خانم من 40 ساله می باشد و قریب به 3هفته میباشد که مدام از از ناحیه زانوبه پایین تا نوک انگشتانش مخصوصا کف پاهایش داغ می شوند و  از  این بابت رنج می برد لطفا راهنمایی بفرمایید
تشکر  سلام میخواستم بدونم اگه بچه ۵ ساله یکم سرماخوردگی(آبریزش بینی و بیحالی) داشته باشه و شربت کوریزان+استامینافون بهش بدم اشکالی نداره ممنون سلام. من سی و ساله هستم چند روزی هست که در هر دو دستم احساس ضعف و سستی و خستگی شدید میکنم حتی احساس میکنم دستهام سنگین شدن، هر چقدر هم استراحت میکنم خوب نمیشم، نگران شدم چون ضعف و سستی در دستان از علائم ام اس میتونه باشه من هیج گونه شرایط خاص یا استرس و نگرانی توی این چند روز نداشتم ، زندگی اروم و بدون حاشیه ای همیشه داشتم نمیدونم چرا الان این مشکل را دارم.نیاز هست به دکتر مراجعه کنم ؟ اگر اره به چه متخصصی؟ کم شدن تحرکات جنسی بعد از زربه. مغزی در سال 83  سلام، خسته نباشید 
من یک دختر 17 ساله ام، زیربغل سمت چپم دو غده احساس میکنم 
اوایل دردی نداشت و نگران کننده نبود 
اما قلبم و بالای سینه ام خیلی ناگهانی دردی پراکنده میشد و چند ثانیه زمان میبرد 
اما چند روزی است درد این غده ها درد میکند به طوری که اگر با دست چپ چیزی جا ب جا کنم درد منتشر میشود 
درصمن من دوسالی میشود ک روی بازوانم مخصوصا بازو سمت چپم بسیار حساسیت دارد و زخم میشود و جای همه زخم ها لک میشود 
اگر مشکلی هست باید چکار کنم؟
برای اینکه بفمم این غده ها برای چیه سونو گرافی خوبه یا ام آر آی 
خاهشا دقیق راهنماییم کنیم  من مردی پنجاه ساله هستم حدود پنج ماه پیش آنژیو شدم و چهار استنت در رگهای من جاگذاری شده ضمنا دیابت نوع دو نیز دارم. مدتی است ارتباط جنسی برایم سخت شده و آلتم دیر نعوظ می یابد و معمولا سریع حالت نعوظ از بین می رود به حدی که قادر به ادامه نیستم. با توجه به شرایطم توصیه به مصرف چه دارویی میکنید؟ سیلدنافیل یا آفرودیت و یا......  ضمنا قرص خانواده نیترات استفاده نمیکنم. قرصهای مورد استغاده گلی بن کلامید متفورمین پلاویکس آ اس آ متورال کاپتوپریل آترواستاتین پنتوپرازول. با تشکر فراوان  باسلام آیا لک و پیسی امکان بهبود دارد  باسلام 
اقایی 30 ساله هستم نزدیک به 1 ماه هست که عقد کرده ام رابطه جنسی که  با همسرم دارم فعلا از انجام رابطه دخولی استفاده نمی کنم به تازگی از رابطه دهانی یعنی رابطه ای که خانم الت تناسلی مرد را بوسه میزند بدون کاندوم انجام دادیم که از لحاظ بهداشت خیلی مطمعن به الت تناسلی خود نیستم سوالی که دارم این است احتمال اینکه همسرم دچار بیماری از این طریق شود چقدر است از نظر باکتری و الودگی منظورم است البته هنوز هیچ علایمی برای ایشان به وجود نیامده و فقط یکبار این عمل انجام شده است برای اینکه مطمعن شوم بیماری به وجور نیامده باید چه ازمایشی بدهم و به کدام دکتر مراجعه کنم ضمنا بنده هیچ گونه زخم و زگیل تناسلی هم بر روی الت تناسلی خود مشاهده نکردم به شدت مضطرب و نگرانم که برای همسرم خدای نکرده مشگلی به وجود نیامده باشد  ببخشید اگه متن طولانی شد منتظر جوابتون هستم  سلام . ببخشید من نزدیک به چهار روز است که آنفولانزا گرفته ام  و چند بار دکتر هم رفته ام اگر میشود بگوئید چه کنم و طی این چهار روز پشت سر هم از میکنم مفصل دست راس ارنج درد میکند وانگشتان پای چپ گاهی بی حس میسود درمورد دیابت می خواستم بدانم قند ناشتا 110 وقند نوبت دوم 121  باسلام,من دوبار سقط داشتم,بعداز آزمایشات مختلف,فهمیدیم مشکل از اسپرم شوهرمه,که ضعیفه,بعد ایشون قرص روی خوردندوخوب شدند,حالا متوجه شدم,که کیست آندومتریوز دارم,بهم گفتندچون کوچیکه,عمل نمیکنیم,برو بذار باردارشی,دریک آزمایش هم متوجه شدم,ذخیره ی تخمکم کمه,شنیدم ممکنه نازایی بیاره,خیلی نگرانم,آیا باردار میشم,واحتمال سقط چقدره?
وبعدازبارداری,برای فرزندان بعدی,مشکل سازه? سلام من مدت زیادی است روی زبانم همیشه سفید است حالت پنیرک دلیلش چیست با سلام   پژشگ  محترم خانم بیماری دیابت دارد چه نوع غذا ومیوه مصرف کنه که قندش بالا نره وآیا ورزش دربیماری آن تاثیری دارد.باتشکر سید نظام قریشی  برای درمان حالت تهوع  سلام برای از بین رفتن باد و گاز معده باید چکار کرد ، من برای نگه داشتن وضو هم مشکل دارم . تشکر با سلام 
اقایی هستم 30 ساله 
سوالی در مورد عفونت دارم بنده ازمایش ادرار پدرم را به ازمایشگاه بردم (ازمایش ادرار 24 ساعته داخل ظرف های بزرگ ) داخل نایلون مشکی انجا انها را بر روی میز گزاشتم متاسفانه اب نبود تا دست های خود را بشوییم بعد به نانوایی امدم و 2 عدد نان بربری درخواست کردم البته به نانوا گفتم تا انها را درون نایلون قرار دهد بعد با گرفتن دسته نایلون انها را به خانه اوردم سریعا رفتم و دست های خود راشستم تا بیاییم نانها را از درون پلاستیک بیرون اورم دیدم مادرم انها را بیرون اورده بود ایا امکان اینکه میکروب یا باکتری از دست من به دسته نایلون و بعد به نان ها منتقل شده باشد وجود دارد و اگر وجود دارد چه باید کرد ضمنا از ان نان 5 نفر خورده اند ایا امکان بیماری وجود دارد یا خیر از این قضیه 10 روز میگزرد که تاکنون مشکلی برای کسی به وجود نیامده است 
سوال بعدی بنده این است که سر سفره صبحانه  نشسته بودم  در افکار خود غرق بودم و یک جوش که روی پیشانیم بود که از قبل ان را کنده بودم و جایش حالت پوسته قهوه ای رنگ شده بود حواسم نبود و دوباره کندم و پوسته قهوه ای رنگ بر روی سفره افتاد نتوانستم ان را بر روی سفره پیدا کنم گفتم حتما به زمین افتاده است بیخیال شدم ، یک ظرف مربا انجا بود که مادرم از ان مربا بعد از من استفاده کرد  ناگهان فکرم رفت به این سمت که نکند پوسته جوش داخل مربا افتاده باشد و مادر من از ان خورده ایا مشکلی برای مادر من به وجود می اید با خیر منظور بیماری یا غیره احتمال بیماری چقدر است و چکار باید کرد 
ببخشید که متن خیلی طولانی شد 
منتظر جواب شما هستم 
ممنونم  باعرض سلام خدمت دکتر صلواتیان.
من مقداری داروی شیزوفرنی وداروی فشارخون مصرف میکنم وقراراست درمحل کارم به طب صنعتی مراجعه کنم .
درطب صنعتی ازماتأهد میگیرندکه دارویی که اثرهرگونه موادمخدردارند رامصرف نکرده باشیم وسپس ازمایش انواع مواد مخدر میگیرند،حالامن نام داروهای مصرفی خودم رامیفرستم .لطفابه من پاسخ دهیدکه چه دارویی راوچه مدت قبل از آزمایش نخورم.
آریپیپرازول«بایوپیپرازول»
تری هگزی فندیل
بوپروپیون یاولبان
پروپرانول
آملودپین
سیتالوپرام.
باتشکر فراوان... شوره سر سالم برای درمان بیماری اسم خفیف چه باید کرد بهترین راه ترک اعتیاد سلام خسته نباشید 
نزدیک به یک ماه میشه که سمت راست سرم نزدیک به پشت گوشم دردی را زیر استخوان احساس میکنم اوایل گاهی اوقات احساس درد داشتم ولی به مرور زمان احساس درد را در طول روز حتی شب نیز دارم ضمنا درد شدیدی هم نیست که باعث آزارم بشه درد کم ولی طولانی 
اولین باره برام اتفاق افتاده ، 40سالمه متأهل  تا بحال هیچ وقت نشده مریض شده باشم 
مورد خاصی هم نبوده 
خواهشمندم راهنمایی فرمائید 
با تشکر از برنامه خوبتان مهناز هستم 34 سالمه مشکل دیابت دارم،انسولین تزریق میکنم.همیشه حالت ضعف دارم، باید چیزی بخورم برا همین چاق شدم.سه وعده انسولین میزنم.صبح8 واحد رگولار و14  واحد ان پی اچ، ظهر 8 واحد رگولار،شب هم8  واحد رگولار و 8 واحد هم آن پی اچ میزنم. سوالم اینه. که باید چیکار کنم که غذا کم بخورم؟آیا مصرف قرص متفورمین همراه با انسولین اشکالی نداره میشه مصرف کرد برا لاغر شدن؟ اگه میشه در روز چند تا وکی باید مصرف کنم؟  درضمن قند ناشتا دیروز 233 بود، امروز هم 149 بود.از راهنماییتون ممنونم. برای ترک اعتیاد به تریاک در شیراز مرکز معتبر که امن باشد میخواهم سلام الآن یک سال اصلا گریه ام نمی گیره خیلی دلم گرفته چی کار کنم. ؟ ایا بهزیستی هم امکانات ترک اعتیاد را دارد با حفظ امنیت و هویت ویا اینکه شما توصیه میکنید به مرکز خصوصی مراحعه کنم از لحاظ اعتماد به نفس خیلی ضعیف هستم برای ترک چکار کنم سلام.ببخشد من در 24 ساعت از شبانه روز خیلی حس می کنم که خوابم می یاد و باید بخوابم که به هیچ کاریم نمی رسم. لطفا کمک کنید با سلام
با توجه به نتایج آزمایش که فایل پیوست میباشد، آیا خطری کلیه ها را تهدید میکند؟ برای کاهش سطح کراتینین و اوریک اسید چه کارهایی باید انجام دهم؟ 
با تشکر  فشار خون من 24 روی13 است از چه رژیم غذایی برای کنترل آن استفاده کنم درمان بی اختیاری مدفوع چگونه است؟ سلام روی صورت پسرم یه حاله یا لک سفید افتاده  . علت و راه درمان رو میخواستم 
سپاس  خواهشمند درمورد بزرگی پروستات و رفع آن صحبت شود درمان لک صورت   باعرض سلام مجدد.من به خاطر افسردگی وفکرکردن زیاد به نظرم دراستانه مبتلا شدن به آلزایمرهستم آیا این مشکل بادرمان مشاوره ای قابل درمان است یا درمان دارویی باید شروع کنم .به چه پزشکی مراجعه کنم؟ممنون بنده خامه قیل وزن  بدنم940نیوتن بود که درزی این مدت بدون گرفتن رژیم غذایی به 80الی 84ویلوگرم رسیده،بعضی مواقع حرفم را فراموش می کنم برخلاف گذشته پرحرف شده ام درغذاخوردن خیلی حرف میزنم کهدیگران متوجه شده ان دنیا جنسی در من کشته شده ،هم غمگینم هم خشمگین انزواطلب شده ام بشدت.ران راستم     ماهیچه هایش انگارباشیشه یاچاقوآنراپاره کرده اند.عضلات هردوپالاغر شده اند.انگشتها پای راست تافت پایم بی حس هستند پای چپم دوانگشت شصت وبغل آن بی حس شده انددردم چیست لطفاراهنمائیم کنید.باتشکر سلام علیکم خدمت خانم دکترصلواتیان
آیا بوی لباس ودست ودهان فردسیگاری نیز مثل دود سیگار برای اطرافیان ضرر دارد مثلا بوی سیگار در اطرافیان ایجاد حساسیت میکند؟ گیل انباره چیست بعدازغذاخوردن. در بعضی ازقسمتهای زبانم خون مردگی ایجاد میشود وته زبان از اخر کناره اش ملتهب است لطفا راه درمان را بفرمایید  سلام بنده پکیج 6900تومان سه مشاوره رو خریدم ومشکل ایجاد شده برای من که نزدیک دو ماه بااون درگیرم احساس میکنم ته گلوم چیزی از غذا هنگام بلع می مونه حتی به پزشک متخصص گوش و حلق و بینی مراجعه کردم وایشان لارونسکوبی انجام داد وگفت چیزی مشهاده نکرده ولی کمی التهاب وجود داره به دارو گیاهی مراجعه کردم گفتند مشکل ازگلو نیست ومربوط به روده وهضم غذامی باشد که این احساس رو بوجود اورده به توصیه شخصی به فرد بند اندازی مراجعه کردم که ایشان با فوت کردن در سوراخ بینی ادعا کرد تکه غضروف مرغ در گلو ی بنده بوده که اون رو بیرون آورده ولی باهمه این موارد مشکل گلوی بنده بر طرف نشد حالا لازم است به سونوگرافی مراجعه کنم یا روش دیگه ای پیشنهاد می کنید در ضمن هیچ دردی متوجه بنده نیست ولی ته گلوم هنگام قورت دادن بزاق احساس خوشایندی ندارم که این موضوع ذهن منو مشوش کرده لذا از شما درخواست کمک دارم  سلام من قلبم را ۴عدد فنر یا استن گذاشتم و۳رگ را بالن زدم از روزی که اینکار را کرده ام هم عمل نزدیکی من خیلی کم شده در حدود ماه یا۴۵ روز یک مرتبه وقدرت زور زدن در سر توالت هم خیلی کم شده که با دشوار زیاد باید زور بزنم که بتوانم مدفون ویا ادرار کنم باید چکار کنم وچه داروی مصرف کنم سلام درصورت بروز فشار خون بالا ویا قند بالا چه اقداماتی میتوانیم انجام بدیم  سبهخحخفثف سلام موقع دفع اجابت مزاج زمانی که مدفوع شل وابکی است درد شدیدی در ناحیه مقعد واطراف ان احساس میکنم همیشگی نیست مثلا 2 یا 3 ماهی یکبار لطفا راه درمان را بفرمایید  از پهلو تا ران پا سمت چپ بدن سوزش و درد زياد همانند سوختگى ولى هيچ اثرى ديده نميشود اين درد وسوزش هم بر روى پوست و هم در گوشت بدن است به طورى كه نمىتوان به محل دست زد   با تشكر باعرض سلام می خواهم بدونم ارتباط بین نبض وفشار خون وکاهش فشار خون چیست وگرما وسر ما هر کدام چه تاثیری بر فشار خون دارند باسلام خدمت پزشکان محترم 
بنده طبق فرمایش خانم دکتر نوروز علی به فوق تخصص گوارش مراجعه کردم وشرح ماجرارا گفتم   ایشان فرمودند سه راه پیش پای شما قراردارد یکی اینکه دارو برای کاهش اسید معده به شما بدهم تا ببینم مشکل رفع می شود یا نه دیگر اینکه وقت آندوسکوپی بگیرید وآخر اینکه یه مدتی بگذارید به همین منوال سپری گردد تا ببینیم برای شما چه اتفاقی می افتد بنده هم راه آخر را انتخاب کردم می خواستم ببینم کار صحیحی انجام داده ام یا نه با سلام 
اقایی 30 ساله هستم به دلیل بیماری سرماخوردگی با علایم بدن درد ،سوزش گلو و ابریزش به دکتر مراجعه کردم دکتر پس از معاینه و پرسیدن ان که کدام یک از اعضای بدن درد میکند یک امپول کترولاک و قرص و شربت برای بنده تجویز کرد بعد از زدن امپول و بهد از گذشت 1 ساعت پاها و دست هایم حالت بی حسی و گزگز کردن دارد میخواستم بدانم این حالت بخاطر امپول است یا خیر یا ممکن است به دلیل کمبود ویتامین ب یا کلسیم باشد که در موقع سرماخوردگی به وجود امده است  سلام بی زحمت عکس ترجمه شود و جمله آخر توجه شود 
هنوز پرور گوش و درد خفیف و سرگیجه دارم متخصص رفتم میگه مشکلی نداری بی زحمت راهنمایی نمایید بعضی موقع با خمیازه اشک چشمم در میاد و با خمیازه گوش چپم صوت میکشه باسلام وخسته نباشید.من.41سال سن دارم .ازدوروزپیش سوزش ادرارپیداکردم وزیر آلتم دانه سفیدرنگی مثل جوش زده ودردناکه.عکسی از این دانه براتون فرستادم.لازم به ذکراست روز قبل این مورد باهمسرم نزدیکی داشتم..لطفا مرا راهنمایی کنید ِچکاربایدبکنم. با سلام 
برای رفع سرفه خویش از روغن اکالیپتوس بصورت بخور استفاده کردم که بعد از استفاده متوجه شدم تاریخ آن گذشته است ایا ممکن است بعد ها اتفاق بدی به وجود اورد مانند مشکل تنفسی و غیره در کل استفاده از روغن اکالیپتوس تاریخ گذشته چه مشکلاتی را به وجود می اورد 
تاریخ آن حدودا 1 سال و چند ماه گذشته بوده است  باسلام.خانم من دویا سه هفته باردار بود و اطلاع نداشت و عکس رادیولوژی از قفسه سینه گرفته میخواستم بفرمائید ایا مشکلی جنین را بعد از تولد تهدید میکند یا خیر و راه حل این مشکل را بفرمایید سلام من همیشه موقه خواب کف پاهایم داغ مبکنه انگارروی زغال داغ راه میرم خیلی وقته سلام ایا کسی که بیشتر از دوسال با تجویز پزشک سیتالو پرام مصرف کرده , میتواند خوردن ان را قطع کند.ای عوارضی هم دارد.خواهشمندم توضیح بفرمایید. مرد 52 ساله. سلام من قبلا ناراحتی معده داشتم  الان هم دارم  مشکل اسهال دارم که سه ماه  خوب نمیشه 5روز قبل ضربه ای به پشت سر من خورد که  ابتدا بجای درد در سر در صوقه گردن احساس درد کردم تا امروز خدب شده یک ته دردی در سرم هست و گاهی اوقات کمی احساس درد کم در کاسه سرم میکنم ولی نسبت به روز اول خیلی بهتر شده .آزمایشات خون همه مطلوب بجز گلبول سفید که 17000بوده 5روز پیش.تب ندارم و فشارم مطلوب است.درخاست من اینه که نظرتون چیه ؟میخاد یه اسکن از مغز بگیرم با توجه به اینکه امروز حالم نسبت به اولش از100 افتاده به 15-20 .
و همچنین داروی خاص یا غططذاهی خاصی لازمه که مصرف کنم.
آیا اضافه بودن گلبو ل سفبد میتونه مال ضربه باشه یا دوباره آ زمایش کنم؟
از توجه شما متشکرم خانمی 50ساله میافتد و بازوی او میشکند دکتر با عکس اسکن نظریه بستن محل شکسته را دارد راهنمایی شما ومدت زمان بسته بودن شانه به بدن و چیزهای کمک کننده به شکستگی را میخواستم  ممنون از لطف شما اعلام بیماری MS در مورد غدد لنفاوی گردن توضیح میخواستم سلام از دیروز تا حالا طرف راست سرم بالای کوش تیر های شدید ولی کوتاه مدتب میکشه که حدودا یک یا چند ثانیه طول میکشه لطفا راهنماییم کنید چیکار کنم. درمان دارویی سنگ کیسه صفرا سلام.من خانم 34ساله دارای یک فرزند پسر3ساله.مدت 5ماه است که عمل اسلیو (کوچک کردن معده) انجام دادم بعد عملم بشدت عصبی و افسرده شدم.کوچکترین چیزا روم اثر میذاره.بطوریکه اصلا نمی تونم رفتارای همسرم و پسرمو تحمل کنم.اینقدر که تصمیم به جدایی گرفتم.نمی دونم چکار کنم؟ آیا قرصی هست که بخوزم و آرامش بهم بده سلام چشم چپم خشک شده مژه هام حالت چسبندگی داره اذیتم میکنه چندین باربه چندپزشک مراجعه کردم ولی هیچ تاثیری نداشته جوش سفیدی زیرپلکم بوددکترجراحیش کردولی بازم مشکلم حل نشدچشمم خارش داره زمانی که بادبزنه اشک ازچشمم میادنمیدونم چکارکنم بیشترشبهااذیت میشم چشمم کم پلک میزنه نسبت به چشم دیگم کوچک شده وپلکم افتادگی داره راهنمایی کنید سلام ضمن عرض خسته نباشیدمن 32 سال دارم ، میخواستم بدونم تنگی نفس ناشی از آلرژي درمان قطعی داره یا نه چون من مدتیه که به این بیماری دچار شدم و دارم بدتر میشم و دوم اینکه برای درد مفاصل وجلوگیری از برگشت بیماری روماتیسم مفصلی چه کارهایی بهتر هست انجام بدیم ممنون میشم راهنمایی بفرماييد سلام  خسته نباشین.برای درمان  رشک سر  باید چه کنیم باسلام و خسته نباشید 
من مدت طولانی تقریبا 4سالیه که دست و پاهام سر میشه یخ میشه و گزگز میکنه چند باری 
پیش اومد که یکی از پاهام انقد بد خواب رفته بود و اذیت میکرد که چند شب من نتونستم درست بخوابم ولی این مدت این قضیه بدترم شده تقریبا همین چند وقت پیش 2تا دستام و از کمر به پایین بدنم اینجوری شد و خیلی اذیتم کرد 3.4روز ..علاوه بر اینا بدنم لرزش های بدی میگیره قبلا سر اضطراب حالت پنیک داشت و بدنم به شدت میلرزید و نفس کشیدن خیلی برام سخت میشد و دهنمم خشک میشد و تکون نمیتونستم راحت بخورم و بد میلرزیدم ولی این قضیه الان بدون هیچ دلیلی نه اضطرابی نه چیزی بعضی وقتا پیش میاد به اون شدت نیس ولی به مدت تقریبا ١5تا 20دقیقه من هیچکاری نمیتونم بکنم چون بد میلرزم و تپش قلب میگیرم .. علاوه بر اینا تحرک کلا واسم سخت شده امکان داره بعد از تحرک ١دفعه ای این وضع واسم پیش بیاد .. پاهام و دستامم جدیدا خیلی یخ تر شدن و بی حس تر شدن چندباری ام پیش اومده بود که حتی مثلا مدادی تخمه ای در بطری ای چیزی دستم بود بدونه اینکه بفهمم ١دفعه از دستم می افتاد یا مثلا چیزی میخواستم بردارم دستم قدرت برداشتن لیوانو مثلا نداشت. وقتی ام رو کاری که با دست انجام میشه بخوام دقت کنم گاهی وقتا دستام شروع میکنه به لرزیدن.. علاوخ بر اینا ١سری مشکلات دیگه مثل قارچ های پوستی و خشکی دهان و اضافه وزن بسیار زیاد طی ١سال داشتم و خوردنم الکی زیاد شده بی هیچ دلیلی ..که فک میکردم ربطی نداشته باشه ولی از اینترنت نگاه کردم دیدم این علائم از علائم دیابت نوع 2هستش .. حالا سوال من از شما اینه که با این مشکلاتی که گفتم تشخیص شما چیه و ایا علائم نزدیک به بیماری ام اس هستش یا نزدیک به دیابت.. که من پیش چه دکتر متخصصی برم مغزو اعصاب یا غدد..ممنون از وقتی که برای خوندن سوالم کردید ممنون . باعرض سلام وخسته نباشید امیدوارم حال همگی شما خوب باشد خواستم علت تأخیر در ارسال جواب سؤالات رابدونم ممنون  سلام همسر من به ملانوما دچار شد و بعد از یکسان و نیم متاستاز مغزی داد و سپس تحت درمان رادیو تراپی و شیمی درمانی قرار گرفت در این بین دچار دیابت بی مزه شد و دکتر برای مینرین را تجویز کرد 

سوال من این است که مینرین چند مدت باید استفاده شود 

و اینکه چرا بعد از شیمی درمانی چهارم از شدت ضعف نمیتوانم روی پاهایش بایستد 
چکار باید کرد که زودتر سرحال شود 
متشکرم 

حسین زاده  راه درمان کبد چرب چیست؟  سلام و عرض خسته نباشید . من 29 سالمه و الان چندماهه که هر چند وقت لوزه ه و سقف عقب دهان دچار زخم های افت می شود  و خیلی دردناک هست ک میسوزه قبلا مشکل افت داشتم ولی الان لوزه هام درگیره نمی دونم دیگه چیکار کنم اگه میشه راهنماییم کنید با تشکر باسلام به مشاورین عزیز بزرگوار،مشاورین عزیز من عشوناز هاشمی هستم از آذربایجان هستم من ازچاقی شکم اذیت مکیشم  نمیدانم چه داروی  وغذایی مصرف کنم الان طوری شده که شوهرم ازمن خوشش نمیاد  شکمم عین کوه اومده جلو لطفا کمکم کنید ممنونم سلام علیکم، بهترین راه برای افزایش یا قطع ریزش مو در افراد 18 سال چه باید کرد ؟ با تشکر کمردرد
