سلام من چهر سال هست که متوجه شدم رماتیسم دارم. سه سال ازدواج کردم تا الان زیاد مشکل نداشتم حتی در دوره بارداری اصلا مشکلی نداشتم و بیماریم موفق شده بود تا اینکه چند ماهه خیلی بیماریم تشدید شده. این بعد از یک دوره اضطراب آزمون و درس خوندن پیش اومد. حالا بدنم به دارو های قبلی. جواب نمیده. قبلا با ایندومتاسین و سولفاسالازین و فولیک اسید. بود حالا. نظرتان راجع به بیماری من چیست..پزشکم. الان دارم های آزارم. و متوترکسات هم برام تجویز کرده ولی هنوز درد و التهاب دارم. لطفا راهنمایی کنید ببخشید دکتر طهرانی. ممنون از جواب قبلی که به سوالم دادید. نظرتان در مورد آمپول های بیولوژیکی. چی هست؟  چند جا تحقیق کردم عوارض خیلی زیادی دارن. و خیلی ترسیدم. قبلا پیش دکتر دیگه ای میرفتم که وقتی دید به ایندومتاسین. و سولفاسالازین. جواب نداد بدنم بهم گفت آمپول بزنم. ولی ترسیدم. و پیش دکتر دیگه ای رفتم.  در ضمن من روماتیسم. ستون فقرات دارم. As. با سلام پای من بعداز هر فعالیت سنگین ورم می کند
 سلام و خسته نباشید 
عذر میخوام من یکی دو سالیه ک مبتلا به روماتیسم شدم و صبحها که از خواب پامیشم به شدت ساق پام درد میکنه و سنگین میشه ..
اخیرا بخاطر بارداریم ی سری آزمایش انجام دادم که پزشکم تشخیص داد ک روماتیسمم خاموش شده و البته دردای صبحگاهی ام نسبت به قبل خیلی کمتر شده مگر در مواقعی که زیاد رو پا بایستم ..
سسوالی که ازتون دارم اینه ک: اینکه پزشک روماتولوژیم گفته الان خاموش شده بخاطر باراداریه و ممکنه بعد از زایمان دوباره درد دست و پام شروع بشه؟ یا اینکه کلا از بین رفته؟ خواهش میکنم راهنماییم کنید که چه گروه غذاها یا چه مکمل های دارویی میتونه کمک کنه به اینکه درمان بشم ..
صمیمانه ازتون قدردانی میکنم .اجرتون با خدا..  نتنتاتنل نلاتل ل تال  باسلام ازدوسال قبل بیماری باتب شروع شدبعدازآزمایش به من گفتن روماتیسم دارم یک سال پردنیزولون وهیدروکسی کلروکین ویک سری قرص برای اعصاب وبیخوابی ولی درد استخوانهایم خوب نشدتاباآزمایش آخردکترتشخیص لوپوس دادوگفت بایدپردنیزولون کم کم قطع شودالان یکسال ونیم هست که هنوز پردنیزولون به  روزی نصف 5میلی رسیدهیدروکسی کلروکین روزی 1عددمیخورم به نظرشما اشکالی نداره پردنیزولون قطع بشه ؟ پارسال دکترگفت نبایدروزه بگیرم اکنون بیماری من درمرحله خاموشی است آیا روزه بگیرم مشکلی پیش میاد؟ درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری با سلام.خانم 28 ساله هستم. اخیرا وقتی تحرک کمی دارم  بویژه بعد از خواب مفاصل انگشتلن دستم درد می کند . اخیرا گرفتگی عضلانی هم دارم ازمایش دادم فاکتور ANA مثبت نشد اما روی خط مرزی و به میزان یک بوده است. میخواستم بپرسم این نشانه  چه بیماری هایی می تونه باشه و چه کاری باید انجام بدم که بیشتر نشه. 

با تشکر
