سلام ما یک پسر خواهر 4ساله داریم که از یک سالگی شروع به سرفه کردن تا یک دو یه روزی بعد اش مرتجعه به دکتر کردیم دکتر دارویی داد و گفت این حساسیت است بعدا خوب شد تا دوسالگی بعد دوسالگی تو همان فصل آذر سرفه کردن اش شروع شد تا دوهفته ادامه داشت و چند مرتبه دکتر رفت نظر دکتر آسم و حساسیت بود و تب شدید تو همان موقع گرفت و روانه بیمارستان شد و ده روز بیمارستان نمازی شیراز بستری شد و عکس گرفتند گفتند خوب شدودکتر مرخص اش کرد بعد این ماجرا از چهار سالگی شروع شد ودوباره تو همان فصل سرفه و تب گرفت و روانه بیمارستان شد و کل آزمایشات و عکس انجام شد و گفتند مشکلی آزمایش اش نداره هنوزم ادامه داره وکل ستی اسکن و ام ایار از ریه اش دوباره گرفته ایم وگفت این یک رگ مادرزداه ای اضافی داره تو قسمت ریه اش و این رگ قسمتی از ریه چپ اش را خراب کرده حالا هم قرار است 14 تیر عمل اش کند قسمتی از ریه اش را بردارند حالا می خواستیم ببینیم نظر شما چیه ؟

دکتری که میخواهد این عمل را انجام دهد دکتر فروتن متخصص جراح است  iyweyre7t7e سلام.من ازوقتی که باموادشوینده کارکردم دچارسلفه های شدیدشدم البته نه تمام روز.درروزدوسه ساعت اینجوری میشم.مخصوصاشب ها.باتشکر باسلام 
مدتی است سرفه های خشک وشدید دارم علت چیست؟ سلام . وقتون بخیر . دیشب زیر کولر خوابیدم و فردا صبح سر کار یک عطسه خیلی سنگین زدم . موقع عطسه سعی کردم دهانم را ببندم تا آب دهانم بیرون نریزه . به خاطر همین فشار زیادی به ریه هام اومد . از زمان عطسه تا الان نقطه ای از سمت چپ ریه هام درد میکنه . البته بیشتر هنگام بلند شدن از سمت چپ و حرکت به اون سمت درد میکنه و در حالت بی حرکت درد نمیکنه . 
لطفا راهنماییم کنین . سپاس . fjdfjkgjfdgjfdjgjfdjgjdfjghjhdfgjhfdhjghjfdjhg درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری سلام.مشکل تنفسی شبا .دارم .طوری ک قفسه سینه سنگین میشه .سرفه شدید با خس خس.این حالت در خوزستان برام پیش میاد .در استان خودمان مشکلی ندارم .(چهارمحال).نصف شب شروع میشه وقتی رطوبت زیاد میشه .تشکر از شما سلام خسته نباشید خانمی 52 ساله حدودا 10 ساله که آسم دارد و حالش هر رور بدتر می شود میخواستم بدونم از چه نوع مواد غذایی باید محدودیت رعایت کند؟
