برای پایین اومدن قند خون یه رژیم غذایی برای پروین دخت باقرزاده گرگانی می خواستم. من به شدت عرق میکنم یعنی با کوچکترین فعالیت بدنی شروع به تعریق میکنم،با توجه به اینکه مادر من سابقه کمکاری تیرویید داره احتمال داره از تیرویید باشه??? ادامه عکس مشاوره قبلی سومین عکس  عکس
 عکس 3 سلام خسته نباشید خواستم در مورد  بهم ریختن هورمونها و ریزش مو  بدونم و اگه ممنکن راهنمایی کنید جی برای تنظیم هورمونها استفاده کنم باسپاس شرمنده  من تازه این نرم افزار رو نصب کردم سوالی جوابی که برام ارسال  کردید رو پیدانمیکنم تو چه قسمتی میره جواب سوالات؟ سلام. خسته نباشید. 
دختری ۱۸ ساله هستم.در قاعدگی دچار اختلال و تنها ۱ بار ترشح شیر از سینه داشتم. آزمایش خون, هورمون پرولاکتین مرا ده برابر حد ماکسیمم نشان داده است, دلایل آن و داروها و روش های درمان چیست ودر صورت عدم کاهش چه عوارضی در پی دارد؟ باتشکر ميخواستم بدونم كم كاري يا پركاري تيروئيد را چگونه ميتوان درمان كرد اعذتاذتذاتتا خدا قوت 
من مریضی دارم با سن 57 سال دکتر تشخیص سرطان معده داده برای درمان و مشاوره به چه متخصصینی باید مراجعه کنم .من مشهد هستم بیمه روستایی باید پیش کی برم؟ سلام.من بیماری ژنیکو ماستی.بزرگی سینه در مردان را دارم.و16 سال سن دارم.راه حل برای رفع بیماری بدون جراحی می خواهم.مرسی
 سلام من تو آزمایش دارم هموگلوبین از ادرار دفع میکنم و هموگلوبین خونم هم داره افت میکنه سنگ و سابقش هم ندارم سلام آقاى دكتر من ١٧سالمه و ١٦٨ سانتى متر قدمه از قد خودم راضى نيستم چيكار كنم؟ سلام بنده موقع خروج منی از آلت ام میبینم که رنگ منی ام زرد و غلیظ و بدون حالت جهنده است. 
خواستم ببینم آیا مشکل باروری یا .. ندارم ?
باتشکر سلام.من ازحدود 7سال پیش مشکل افزایش پرولاکتین دارم دوسال پیش داروخوردم اما برطرف نشدمشکلم الان چکارکنم.جدیدا آزمایش ندادم اما میدونم که بالاست چون ترشح شیردارم سلام خسته نباشید ,پنج سال است که تیرویید کم کار دارم و قرص مصرف میکنم ابتدا روزی نصفی بجز پنج ش و جمعه 2 سال است که روزی یکی بجز جمعه میخورم .از دی ماه 94 قرصم را ترک کردم و دیگه نخوردم تا اردیبهشت که ازمایش دادم و این جواب ازمایشم است با این جواب الان من باید قرصم را به چه نحوی استفاده کنم .ایا باز هم احتیاج است؟ سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  هورمون ها تیروئید چیست با سلام و خسته نباشید من 38 سال سن دارم 85 هشتاد وپنج کیلو وزن و 168 قد ...پرولاکتین بالاست. .خیلی پهلو و شکم دارم نمیدونم چکار کنم درحال حاضر برا پرولاکتین قرص گابرگولین هفته ای نصف قرص میخورم لطفا راهنماییم کنید  نام و نام خانوادگی: مهدی:

تلفن همراه: 09176456736



توضیحات: سلام خسته نباشیدمن فرآیند رشد من به کندی و آرامی صورت می گرفت و قد من هم تا دبیرستان کوتاه بود با مراجعه به پزشک کم کم مشکل قد حل شد ولی مشکل مربوط به رشد دوران بلوغ همچنان باقی مانده بود  اندازه اندام جنسی ام کم بود به دلیل یکسری مشکلات دیر به پزشک مراجعه کردم‌ ودر آزمایش مقدار تستترون خیلی پایین بود مقدار هورمونLHوFCHهم پایین بودمدت دوسال آمپول تستوسترون میزنم کم کم کل اعضای بدنم شروع به رویش مو بخصوص در پا وشکم و مقداری هم در صورت  اعضای بدن هم کم کم به صورت ماهیچه ای می شود بیضه ها منی تولید ولی اسپرم تولید نمی کند الان زیر فشارخانواده برا ازدواج هستم ولی نمی دونم بچه دار میشم یا نه و نمی تونم با کسی هم مطرح کنم چون مورد تمسخر قرار میگیرم وبی آبرو میشم الان که آزمایش دادم اسپرم صفر دارم وهر چه به دکتر مراجعه کنم فقط به همون تزریق تستسترون  بسنده میکنه الان که زیر فشار شدید از درون و بیرون هستم نمی دونم چکار کنم اگه خواستید تا آزمایشات براتون بفرستم چون در جامعه سنتی زندگی می کنم  نمی تونم به کسی بگم همه دوستان وفامیلا ازدواج کردند لطفا کمک کنید آنقدر داغون شدم که می خوام خودم از این دنیا راحت کنم







 باسلام‌میخواستم بدونم یه سال پیش رفتم ازمایش دیدم تیروییدم ۸است خوب رفتم پبش یک‌دکتر گفت اون ازمایش اشتباهه وچون من جایی ک رفتم ازمایش دادم خیلی شلوغ بودوازمایشگاه بیمارستان بود خودمم یقین داشتم اشتباهه اون ذکتر گردن بدنمو معاینه کرد گفت هیچی نداری ولی من اشتباهی که کردم رفتم پیش متخصص داخلی دیگر به من قرص لووتروکسین تجویز کردم وقتی مصرف میکنم احساس سرگیجه دارم وتواین یه سال ازمایشاتی که میدم یازیر یکه بالای دو است کلا یه جابندنیشه بنظر شماامکان داره من اشتاهی قرصو مصرف کنم تواین یه سال خواهش میکنم کمکم کنین دارم دیوونه میشم رشد موه ضعیف جلوی موها گم شده  احساس گرما   ضمناا بنده ۶  سال  هست که قرص کمکاری تیرویید رو بصورت روزانه یک عدد ۱۰۰ میکرو صبح ناشتا مصرف میکنم
