با سلام
لطفا دلیل عارق های مکرر و بالا آمدن غذا به مری را بفرمایید.

بنده عارق های مکرر به مدت حدود یک سال دارم آیا نشانه بدی است؟ با سلام 
خانمی 33 ساله هستم .یک سال و نیم پیش به زخم اثنی عشر مبتلا شدم و دوره درمان کاملی را پشت سر گذاشتم و خوب شدم
حدود یکسال است که به طور مرتب و 3 جلسه  یک ساعته در هفته ورزش ایروبیک در باشگاه انجام میدهم. هرازگاهی هنگام حرکت دراز و نشست و یا بعد از خوردن برخی از غذاها دچار سوزش خفیف سر دل و احساس سنگینی معده میشوم.
میخواهم بدانم آیا این موارد علامت برگشت مجدد زخم اثنی عشر است و برای پیشگیری چه باید بکنم؟
بسیار سپاسگزارم  با سلام
من چند سال است که دچار یبوست هستم (البته اگر بتوان اسمش را یبوست گذاشت) معمولا روزی یکبار تا دو روز یکبار دفع دارم ، و زمان هر بار هم معمولا پانزده دقیقه است ، اما دردی را احساس نمی کنم ، چند سال پیش از مقعد خونریزی مشاهده کردم که بعد از چند روزی بهبود یافت اما هم اکنون خونریزی کمی به هنگام دفع مدفوع مشاهده می کنم ، راهنمایی ام کنید که آیا دچار پلیپ روده و یا سرطان روده شده ام ؟
چکاری انجام بدهم ؟ سلام=س ایا باتوجه به سمپاچیهای معمول کندن پوست سیب پس از شستن لازم است؟0ممکن است اسمموم روغنی باشند وبا اب نروند) ایا استفاده ازابر سلامت رایگان است با عرض سلام و خسته نباشید..پسری هستم 26 ساله مدت هفت ماه ناراحتی معده پیدا کردم قبلش فقط اسید معده اذیتم میکرد که روزانه با خوردن 1 عدد قرص رانیتیدین مشکلم حل میشد...بعدش سرمای شدیدی خوردم و مجبور شدم آنتی بیوتیکهای قوی مصرف کنم بعضا هم با شکم خالی..از اون موقع معده ام  همش نفخ میکنه چه زمانی که خالیه چه زمانی که پره ...به پزشک متخصص مراجعه کردم آندسکوپی کرد گفت دهانه معده ات یه مقدار شل شده با قرص امپرازول حل میشه و برام امپرازول و دیمیترون تجویز کردن نمونه برداری از معده کردن مشکلی نبود...مدت چهار ماه خوردم از بابت اسید معده مشکلم حل شد ولی (نفخ) همچنان مشکل داشت و البته کمی بهتر شد..ولی مصرف زیاد از حد امپرازول باعث یک سر ی (مشکلات پوستی و احتباس ادرار و درد مثانه و سوزش ادرار و یبوست ) شد مصرف قطع کردم و از جوشونده آویشن و دو عدد قرص رانیتیدین بعد از هر وعده استفاده کردم تا حدودی مشکل نفخ حل شد ولی کامل بهبود پیدا نکردم...الیته باید بگم که با خوردن کوچیکترین و کمترین ترشی اسید معده به شدت ترشح میکنه و حتی بعضی وقتها هم که معده خالی هست ترشح میکنه...مصرف آویشن قطع کردم خیلی کم میخورم ولی بعد از هر وعده رانیتیدین رو میخورم (فست فود و غذاهای نفاخ رو اصلا نمیخورم) ولی همچنان هرچی میخورم نفخ دارم به حدی نفخ میکنه که باد در گلو میپیچه و کمر و کتفم درد میگیره...بعضا وسط کتفم هم میسوزه...پلیپ بینی هم دارم تنفس برام سخت میشه...ازتون میخوام بنده را راهنمایی بفرمایید.با تشکر سلام خسته نباشد
خیلی وقته دهانم بو میدهد به طوری که نمی توانم با اطرافیانم ارتباط برقرار کنم بوی نامطبوع از دهانم نمی آید از داخل شکم می آید صبح ها اصلا خودم از بوی دهانم بیزار می شوم زیاد دم ونفخ میکنم معدم اسید ترشح نمیکنه  فقط غذا دیر عضم میشه عرق زیره و نعنا خوردم فایده ندارددکتر معده رفتم قرص امپرازول 20 داده ولی فایده ندارد دندان هام بو نمیدن مشکل از معده است لطفا راهنمایی کنید باسلام. مدت ده ماه میشه دردی بین دو سینه ام حس میکنم. گاهی اوقات با نفس کشیدن درد شدید میشه.بیشترین موقع ناراحتیم موقعی است که خوابیدم و با تنفس درد شدید میشه. لطفا راهنماییم کنید.  سلام هم درکولونوسکوپی وهم جواب آزمایش پاتولوژی آنال فیشر(بواسیر) تشخیص داده شد.الان اذیت میشوم ومدفوعم سیاه وباریک است به مدت طولانی.وقسمت مقعدهم اذیت میشوم والان بیشتر..

میخواستم بفرماین چه داروهایی مصرف کنم وآیانیازبه جراحی داردیاخیر؟ سلام من کبد چرب گرید 1 دارم دکتر به جز لاغر کردن و ورزش داروی دیگری به من نداد 
میخواستم بپرسم از بین قرص های با منشا گیاهی بازار به نامهای
قرص اترومدبی عصاره کنگر 
لیپوران 
لیورگل
هپاتوهیل
کدام در درمان کبدچرب گرید 1 موثرند؟
و ایا این قرص های گیاهی درمان هم میکنند؟
در ضمن بدون دستور و توصیه پزشک هم میتونم مصرف کنم یا خیر؟چون گیاهی هستن و عوارض ندارن با سلام واحترام ، رابطه بین بیماری کهیر و ناراحتی در مقعد چیست ؟ چون این دو بیماری با هم در بنده بوجود آمده است و حدود 2 سال است که با آن دست به گریبان هستم . برای بیماری کهیر به پزشک متخصص مراجعه شده است و گفته شده است که به چیزی حساسیت دارم . به متخصص گوارش مراجعه شده  پس از آزمایش خون و تست کبدی همه چیز نرمال بوده است . هم اکنون روزانه یک قرص لوراتادین مصرف میشود .خواستم بدانم آیا بیماری کهیر باعث ناراحتی مقعد میشود یا بالعکس ؟ به عقیده شما چه باید کرد ؟
با سپاس چربی کبد دارم باید چیکار کنم چربی کبد دارم باید چیکار کنم سلام من مدتی است از قرص سیلاکس به مدت یک سال است استفاده میکنم 
میخواهم بدونم عوارض ان چگونه است.
زیرا مجبور به استفاده از قرص سیلاکس میباشم.
بهتر است ان را استفاده کنم یا قرص دیگری که همان کار را انجام میدهد استفاده کنم.
امکان دارد شما قرص بهتری به من معرفی کنید. تلفن چند دکترمتخصص گوارش می خواستم  سلام
میشه بگید علت سوزش معده چیه؟ سلام. اسید معده زیاده ، برگشت اسید معده به مری زیاد ، بادگلو زیاداست خواهشمندم راهنمایی فرمایید. آیا تیرویید در مردان بر ناباروری اثر میزاره یا خیر ؟  منظور ار دسته بندی چیست؟  11111111111111100433993675096716038111232 تست ۱ تست ۱ تست ۱ تست ۱ تست ۱ تست ۱  تست ۲ تست ۲ تست ۲ تست ۲ تست ۲ تست ۲  خدا قوت 
من مریضی دارم با سن 57 سال دکتر تشخیص سرطان معده داده برای درمان و مشاوره به چه متخصصینی باید مراجعه کنم .من مشهد هستم بیمه روستایی باید پیش کی برم؟ سلام خسته نباشید.
برای درمان رفلکس روده چه راه حلهایی وجود دارد و باید چه چیزهایی را استفاده کرد سلام من سال گذشته تحت عمل جراحی کیسه صفرای قرارگرفتم. کیسه رو کامل برداشتن. الان سی وسه سالم هست. میتونم روزه بگیرم یانه با سلام! خانمي ٢٤ساله هستم كه چند وقتي است در مدفوع خود دانه هاي سفيد رنگي مشاهده ميكنم! ٥ ماه پيش چك آپ كامل انجام دادم و در آزمايش مدفوعم مقدار موكوس را كم گزارش كرده بود دكتر عمومي فرمودن كه طبيعيه، اما من هر بار شاهد مقدار زيادي از اين دانه هاي سفيد در مدفوع هستم علت چيست؟! دل درد دارم دردش ول میکنه بعد دوباره میگیره آزمایشم دادم هیچی تو آزمایش نبود  درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری با سلام و احترام
ضمن تشکر از دقت نظرشما، 
قد بنده 169 سانتی متر و وزن ام 64.5 کیلوگرم است.
نتایج آزمایش ها به پیوست تقدیم می شود که شامل: 1- روند فاکتورهای مهم خونی در سال های 93 الی 94، مشروح دو آزمایش خون که یکی متعلق به اسفند پارسال و دیگری مربوط به هفته گذشته و نتیجه سونوگرافی کبد است برایتان ارسال می کنم.
من به الکل و یا داروی دیگری اعتیاد ندارم.
فقط در آن دوران که آنزیم های کبدی ام بالا بود خیلی استرس داشتم. 
فقط حساسیت بنده به خاطر تعیین تکلیفم هست که ان شالله برای ازدواج اقدام نمایم.  با سلام ببخشید من بواسیر دارم آیابه غیر از جراحی درمان دیگری هم دارد از پماد انتی هموروئید استفاده کردم ولی خوب نشدم  
سلام 
من بعد از غذا خوردن زود باید برم دستشویی ودستشوییم طولانیه رودم به یکباره وزود تخلیه نمیشه بعضی وقتها زیرناف وکمی بالای ناف درد دارم بعضی وقتها یهو دلم درد میگیره که سریع باید برم دستشویی. غذاکه میخورم احساس سیری ندارم دوباره زود گشنم میشه.برگشت اسید معده هم دارم حتما باید روی پهلوی چپ بخوابم مشکلم چیه؟راه درمانش چیه؟
تشکر از شما مجید سلام عرض ادب این آزمایش ببینید  سلام و عرض ادب احترام لطفا این آزمایش بررسی کنید
تخصص شما چیه ؟؟ باسلام.بواسیر در چه صورتی نیاز به جراحی دارد؟؟هنگام مدفوع درد شدید هست و بد ولی هنگام استراحت شرایط بهتر است دکتر پماد و امپول نوشته.میخواستم ببینم درچه صورتی جراحی باید بشه و جراحیش چطوری هست با لیزر هم میشود؟؟
