سلام وخسته نباشيد خيلي ممنون ازسايت خوبتان من وقتي ميخوابم نصف شب احساس ميكنم كليه هام بادكرده ونميتونم بخوابم اگه ميشه راهنمايي كنيد باسپاس فراوان من قبلا واریکوسل داشته ام و عمل کرده ام آیا امکان واریکوسل مجدد هم وجود دارد؟ روش تشخیص چگونه است؟ 
متشکر با سلام و خسته نباشید
سوالی داشتم ازتون..من در هر دو کلیه م سنگ دارم با اندازه های 3.8 و 4.5 میلی متر به دکتر مراجعه کرم بهم دارو دادن و گفتن یک ماه بعد مراجعه کنم دوباره..ایا امکانش هست ب جراحی نیاز داشته باشه؟چه راه حل هایی رو پیشنهاد میکنید برا رفع سنگ کلیه م؟
با تشکر با سلام اینجانب یک آزمایش منی انجام داده ام نتیجه این آزمایش به چه صورت است
با تشکر باسلام لطفا جزئیات سونو را برام توضیح دهید تست ج داده نشود. 22222222222222200867987350193432076222464 dadasdasdadsadsadsasdasdasdad سلام 
.    وووو سلام جواني ٢٥ساله هستم كه در كودكي در سن٣سالگي بعلت تومور تراتوما يكي از بيضه هايم را جراحي كردم و برداشتم...جواب ازمايش پاتوبيولوژي را دارم كه در ان قيد شده نوع تومور و ذكر شده ب درمان نياز دارد...الان هم درد ناحيه بيضه دارم و سونوگرافي دادم گفت سه عدد كيست سر اپيديوم دارم...با اين تفاسير ميتوانم براي معافيت اقدام كنم؟؟ با سلام  وخسته نباشید
خواهش میکنم کمکم کنید  بنده از هر راهی که بوده است  با داروهای گیاهی  کراتین  را پائین بیاورم ولی نمی شود و بیمارستان گفته حتما  کلیه شما باید دیالیز شود به نظر شما چه راهی است جهت پائین اوردن کراتین   ممنونم
