باسلام
فرزندی 2سال ونیم دارم که مبتلا به یبوست شدید شده غداهای مایع نیز مصرف کرده ولی افاده نکرده.باید چی کار کنم علت جوش های ریز روی صورت نوزاد چیست و چه باید کرد؟ لزفیوزیسد سلام...چند وقت پیش سوالی مطرح کردم بابت اینکه دختری 4ساله دارم ک خیلی ب غذا است.دلم میخواهد بامیل خودش غذا بخورد.لطفا راهنمایی ام کنید یا دارویی دراین رابطه معرفی کنید.متشکرم دختردوماهونیمه ی من موقع خواب دهنش کف میکنه ودربیداری ازدهنش آب روشنی میاد علتش چیه آیاخطری داره؟ کودکی سه ماهه دارم،که روی گونه ها و زانوهایش قرمز شده و التهاب دارد،پماد qv balm استفاده کردم،تاثیر زیادی روی خارش و التهاب نداشته، لطفاً راهنمایی کنید چه پمادی استفاده کنم؟نظرتون در مورد پماد elidel برای نوزاد سه ماهه چیست؟آیا ممنوعیت مصرف داره؟از هیدروکورتیزون هم استفاده کردم، ممنون  سوال تست۲ . لطفا پاسخ ندهید درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری من دختر چهارماه ایی دارم که وزن تولد سه و سیصد و وزن الانش پنج وسیصد .خیلی ضعیفه مثل نوزاد دوماه اس .به خاطر کم وزنیش میتونم بهش غذای کمی بدم .یاد غیر این صورت مرا راهنمایی کنید یلوورسشس
تست سلام وقت بخیر  بچه من سه سالشه  شب که میشه سرفه زیاد میکنه به صورتی که گلوش درد میاد روز بهتره تب هم نداره 
