با سلام و احترام

نزدیک به دو ماه پیش به صورت ناگهانی دچار تشنج شدید شده و در بیمارستان بستری شدم. پس از عکسبرداری ام آی ار مشخص شد که توده ای در ناحیه سمت چپ سر بنده وجود دارد. مجددا ام آی ار با تزریق گرفتم و پزشک معالج دستور عکسبرداری ام آر اس را دادند. به چند فوق تخصص مجرب مراجعه نموده ام . متخصص رادیولوژی در گزارش خود بیان نموده اند که سرعت رشد توده بسیار ضعیف و در ناحیه جلو سر می باشد. متخصص مربوطه هم گفته اند تا پایان سال جاری دست نگه دارم و مجددا ام آی ار بگیرم و این در صورتی است که دو متخصص دیگر دستور عمل داده اند

به نظر شما چه راهکاری موثر و مفید است؟
با تشکر با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده حدود 11 ماه پيش تشنج نمودم و متخصص مغز و اعصاب بيماري تشنج را تاييد نمود و از آن زمان تابحال گاه گداري احساس مي كنم مغزم حركت مي كند حالت خاصي پيدا مي كند و يا گاه گذاري دستم يا قسمتي از بدن شروع به لرزيدن كوتاه مي نمايد . به نظر شما چه بايد بكنم آيا مشكل خاصي است يا به مرور زمان برطرف مي شود آيا علت خاصي دارد ؟ با تشكر از همكاري و مساعدت شما  سلام وقت بخیر,چندماهی است زانودردشدیدمیگیرم گاهی اوقات میگیردو ول میکندطوری که بالاوپایین رفتن پله برام خیلی سخت است اوایل پایین رفتن مشکل بود الان هم ایستادن روی اون پام وبالارفتن ازپله هم مشکل دارم دردالان توی لگن ومهرهای کمرم زده طوری که دولاشدن برام خیلی سخت وتیرمیکشدکمرم ودردزیادی دارم درمهره سوارشده روی لگنم که هنگام خوابیدن وبیدارشدن بعدازچندساعت عوض اینکه بهترشوم درددوباره سراغم میاید ,ازمشاورین ارتوپدابرسلامت کمک خواستم راهنمایی کردندازمتخصص مغزواعصاب راهنمایی بخواهم ,حال متشکرمیشم راهنمایی وکمک کنید,ممنون وسلامت باشید, سلام من دچار کمر درد هستمن ام ار ای دادم ممنون میشم تفسیرش کنید ممنون
اینم متن ام ار ای:
Lumbar spine mri
Mr study of l.s. spinal column sagittal T1,T2/w and selected axial t1/w images
Herniation disk L4-L5 with narrowing inter vertebral foramen is seen
Anullar bulging disk L5-S1 is seen
Another vertebral: alignment bone marrow signal disk spaces posterior elements and spinal canal dimention are normal
No evidence of intra medullary lesion is seen
Visualized cord and conus medullaris show normal shape and signal intensity
Hip joints mri
Mr study of hip joints usding different sections in different pulse sequences
Articular surfaces labrums bony and muscular structures are normal in shape and signal intendity
No evidence of abnormal joint effusion is seen
Con.normal study of hip joints
 سلام من صبح ها اونقدر سرم سنگین میشه که از وقتی بیدار میشم تا نیم ساعت نمی تونم از رو بالشت سرمو بردارم  علتش چیه؟ سلام بنده دارای بیماری پلی نوروپاتی حسی و حرکتی پیشرونده هستم نفس تنگه دارم همش باید فین بکنم تا یهکم نفس بکشم میخواستم بدونم این بیماری درمان داره یا راهی هست بشه جلوش رو گرفت مراحل تحقیق درمان این بیماری در چه وضعی هست اونقدر خونه نشستم دارم افسرده میشم لطفا راهنمایی کنید متخصص که میرم هیچی نمیگن با سلام.آیا فرد مبتلا به ام اس ممکن است حالاتی از فراموشی خشم و بی ثباتی را تجربه کند؟ سلام براي درمان افسردگي بايد چكار كنم من مدت هشت ساله كه رنج ميبرم و به پزشك هم مراجعه كردم ولي جواب نگرفتم، در اراك زندگي ميكنم با سلام
تمایلات جنسی من بسیار ضعیف و در نعوذ دارای مشکل هستم علاوه بر این زود انزالی هم از مشکلات دیگری است که با آن مواجه می باشم مدتی از قرصهای تاداگرا و ویاگرا استفاده کردم که به شدت باعث سر شدن و سنگینی سر و گاه تهوع می شد. قرصهای آفرودیت هم بی تاثیر است. ممنون میشم راهنمایی بفرمائید.  یی درباره درمان  ms توضیح دهید سلام
من سابقه بیماری صرع داشتم . مدتی دارو می خوردم. ولی بعد بخاطر افسردگی داروها رو کنار گذاشتم. و فلوکستین 20 مصرف میکنم. حال روحی من خیلی خوب شده ولی نمیتونم مطالعه یا کار اداری کنم. چون تیک تشنجی میزنم. دکترم میگه باید داروی تشنج رو در کنار فلوکستین بخوری ولی من نمی تونم.یعنی وقتی سدیم می خورم چون دارم فلوکستین مصرف می کنم اثر سدیم کم میشه. و اگه کلوناز÷ام بخورم اونقدر خمار میشم که افسردگی دوباره میاد سراغم. من واقعا چکار باید بکنم که حال خوب رو داشته باشم و در عین حال تشنج نداشته باشم. هیچکس به من جواب درستی نمیده. من درسمو گذاشتم کنار بخاطر این قضیه
ممنون میشم یه راهنمایی موثر کنید
ممنون سلام
من سابقه بیماری صرع داشتم . مدتی دارو می خوردم. ولی بعد بخاطر افسردگی داروها رو کنار گذاشتم. و فلوکستین 20 مصرف میکنم. حال روحی من خیلی خوب شده ولی نمیتونم مطالعه یا کار اداری کنم. چون تیک تشنجی میزنم. دکترم میگه باید داروی تشنج رو در کنار فلوکستین بخوری ولی من نمی تونم.یعنی وقتی سدیم می خورم چون دارم فلوکستین مصرف می کنم اثر سدیم کم میشه. و اگه کلوناز÷ام بخورم اونقدر خمار میشم که افسردگی دوباره میاد سراغم. من واقعا چکار باید بکنم که حال خوب رو داشته باشم و در عین حال تشنج نداشته باشم. هیچکس به من جواب درستی نمیده. من درسمو گذاشتم کنار بخاطر این قضیه
ممنون میشم یه راهنمایی موثر کنید
ممنون سلام
من سابقه بیماری صرع داشتم . مدتی دارو می خوردم. ولی بعد بخاطر افسردگی داروها رو کنار گذاشتم. و فلوکستین 20 مصرف میکنم. حال روحی من خیلی خوب شده ولی نمیتونم مطالعه یا کار اداری کنم. چون تیک تشنجی میزنم. دکترم میگه باید داروی تشنج رو در کنار فلوکستین بخوری ولی من نمی تونم.یعنی وقتی سدیم می خورم چون دارم فلوکستین مصرف می کنم اثر سدیم کم میشه. و اگه کلوناز÷ام بخورم اونقدر خمار میشم که افسردگی دوباره میاد سراغم. من واقعا چکار باید بکنم که حال خوب رو داشته باشم و در عین حال تشنج نداشته باشم. هیچکس به من جواب درستی نمیده. من درسمو گذاشتم کنار بخاطر این قضیه
ممنون میشم یه راهنمایی موثر کنید
ممنون
 سلام من خیلی عصبانی هستم چکارکنم عصبانیتم راکنترل کنم با سلام من خانمی هستم 20ساله ک از یکسال پیش متوجه علائمی ماننددست درد های شدیدوبیحسی سمت راست بدنم بامراجعه ب دکترو ام ای ای وازمایشهای مختلف تشخیص دادن ک من بهmsمبتلاهستم حالا طبق تجویز پزشکم sinovexتزریق میکنم حدودا دوماهه دارم هفتگی مصرف میکنم ولی هنوزهم تغییری دروضعیتم مشاهده نشده.سوالم اینه ممکنه هیچوقت خوب نشم یاحتی علائم بیماریم شدیدتربشه؟باتشکر سلام وقتتون بخیر من تو شهرداری کار میکنم آخر وقت که میشه دو طرف سرم شقیقه ها درد داره ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  همه ی مبتلایان بیماری ام اس فلج می شوند؟؟
 سردردهای شبانه در خواب و بیخوابی سلام یه جراح خوب مغز و اعصاب میخواستم  برای زود انزالی چه دارویی باید مصرف کرد که بی ظرر باشه و درمان قطعی هم باشه سلام حدود دوسال است که درخواب زبانم میگیره وبعد از بیداری هم تا دقایقی به همان شکل توان حرف زدن ندارم   سلام شوهر من تومور مغزی داشتن عمل شدن بعد از 9 ماه بینایی هر 2 چشم را از دست دادن بر اثر رادیو تراپی.ایا امکان برگشت بینایی وجود دارد؟
 با سلام : برای رهایی از سردردهای میگرنی باید چه کار کرد؟ من در ماه رمضان  چون گرسنه هستم سردردهام بیشتر میشه  آیا روزه گرفتن تاثیر سوء روی این بیماری ندارد؟ خانمی 31 ساله هستم مدت 4 سال است از بیماری سردرد رنج میبرم که به تشخیص پزشک میگرن می باشد و مدت پنج ماه است از روش هومیوپاتی استفاده کردم که تاثیر چندانی نداشت لطفا در این مورد راهنمایی کنید با تشکر  سلام و خسته نباشید
من شبها موقع خواب سرگیجه میگیرم البته احساسی شبیه به سرگیجه ست و روزها خیلی احساس خستگی و بی حالی دارم دکتر مراجعه کردم ایشون ازمایش نوشتن و گفتن مشکلی ندارین احتمالا به خاطر استرس هست 
ایا مشکل میتونه چیز دیگه ای باشه؟ 21111111111111100334448561881088 asdsadsadsadsadsadsadadadadad به نام خدا
با سلام و عرض خسته نباشید
احمد هستم 33 سال سن دارم . پدرم 100 ماه اسارت و جانباز اعصاب روان است من 9ساله بودم آزاد شدند. تا سن 26 سالگی با وضعیت خیلی بدی ازنظر روحی و اعصاب بر من گذشت و تا خود 26 سالگیاز پدرم کتک میخوردم.
حدود 10 سال سیگار میکشیدم که بعد ازدواجم در سن 26 سالگی بعد از گذشت چند سال و با کمک خداوند متعال پارسال دو هفته قبل از ماه مبارک رمضان سیگار رو ترک کردم ، ماه مبارک رمضان هم روزه گرفتم ( من اهل اصفهانم و الان حدود 5 سال عسلویه استان بوشهر زندگی می کنم ) دقیقا وقتی نماز عید فطر رو خوندم شبش یه مرتبه دچار اضطراب و ترس و تپش قلب شدم  که از شدت ترس به همراههمسرم با اورژانس به کلینیک رفتم شرمنده طولانی شد زمانی که به اصفهان برگشتم جهت دیدار خانواده به یک متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم  
عکس مغز و آزمایش تیروئید دادم که الحمدالله مشکلی نداشتم ولی روز به روز به ترس و اضرابم اضافه می شد دکترم مصرف هر12 ساعت یکبار پرانول 20 رو برام تجویز کرد و بعد از ناهار فلوکسیتین 20 وشب ها آلپرازولام ولی بعد ازچند روز مصرف این قرص ها مخصوصا پرانول یه شب از شدت ترس و اضطراب شدید که پیش خودم گفتم الان دیگه میمیرم رو بهم دست داد سریعا به کلینیک رفتم ولیگفتن مشکلی نداریو از اعصابته
بعد از مصرف 4 ماه ازاون داروها دکترم داروی جدید برام تجویز کرد هرشب یه قرص دپاکینگ 500mg و صبح و شب آسنترا اوایل یه قرص mg50 رو نصف میکردم نصف صبح و نصف شب ولی بعد از گذشت چند ماه به من گفت صبح 50 mg وشب 50mg مصرف کنم یعنی بیشترش کرد قرص پرانولم رو تا 8 ماه 40 mg صبح 20 شب 20 واز عیدنوروز تا الان فقط ظهرها یه 20 mg مصرف میکنم .
داروهایی که الاندر حال مصرف هستم دپاکین 500 شبی یکی و پرانول 20 ظهر ها یکی و آسنترا صبح 50 و شب هم 50
الان نسبت به قبل مخصوصا اوایل ترسو وحشت و اضطراب و تپش قلبم خیلی بهتر شدم ولیهنوز در طول روز دچار ترس و اضطراب خفیفی میشم در هفته یکی دوبار دچار تپش قلب میشم و در طول روز هم اکثر مواقع احساس بی حالی واحساس سنگینی تو سرم رو دارم وقتی چند ساعتی به تلویزیون یا مانیتور pc نگاه میکنم سرم دچار گرفتگی و درد میشه سمت چپ سرم کمی بالای گوشم به اندازه دو بند انگشت موهام ریخته 
من دسترسی به دکتر مجرب ندارم والاناز این وضعیتم بعد از گذشت یک سال خسته شدم دوست دارم دوباره حالم خوب بشه نه ترسی نه اضطرابی . ممنون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده با سلام ، اگر سردرد به همراه سرگیجه باشد به طوری که در حالت خواب و استراحت این سرگیجه رفع بشود و  در حالت فعالیت دوباره این سرگیجه برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر با سلام، اگر سرگیجه و سردرد با هم باشد و هنگام استراحت و خواب این سرگیجه برطرف شود و دوباره هنگام فعالیت سرگیجه و سردرد برگردد نشانه چیست؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر سلام وخسته نباشید من دچار بیماری پانیک هستم. الان ۶ماهه که میگذره فعلا الپرازولام میخورم مشکلم اینه که همش داخل خانه هستم انرژی بیرون رفتن ندارم ترس دارم یک موقع سرم گیج نره وزمین بخورم ومسافرت یا داخل مترو واتوبوس نمیتونم بشینم استرس میگیرتم خلاصه اینکه میخوام راهای مقابله با استرس واضطراب وبهم بگید وکلا درمورد پانیک  که خوب میشم؟؟  وبه جای الپرازولام داروی گیاهی میتونم استفاده کنم راهنماییم کنید متشکرم  آیا تاآخر عمر با Msمیمانیم باسلام وخسته نباشید به دکترهای گرامی
پدرم از 3 سال پیش سرطان خوش خیم پروستات داشته که تحت درمان بوده متاسفانه پروستات متاستاز کرده وبه مهره های ستون فقرات منتقل شده است وباعث شکستگی مهره تی12 و تنگی کانال در مهره های گردن و ال 4 وال 5 شده ومتاستاز در حدود 10 عدد از مهره های ستون فقرات سرایت کرده البته از نظر جسمی خوبه پاهاش لاغر نشده واختیار ادرار ومدفوع داره ولی در ام ار آی ناحیه مهره تی 12 سیاه رنگ دیده میشود که ناشی از فشار شکستی مهره میباشد سوال اینکه اول عمل کردن بهتره یا شیمی درمانی؟ با سلام دختری هستم ۲۴ ساله از یک ماهه پیش یه سری علائم در من پیداشد این اتفاق بعضا وقتی شدید میشه ک من عصبی میشم سرگیجه تاری دید متورم شدن و سرخ شدن چشمام سیاهی دورچشم تپش قلب و نفس کشیدن برام سخت میشه اصلا هم نمیتونم بخوابم چون یهو از خواب میپرم به هیچ پزشکی بجز پزشک عمومی هم مرتجعه نکرده ام ک اونم باتوجه به ازمایش خونم گفت ک مشکلی ندارم نه کم خونی و چیز دیگه ای  حتی حرف زدن هم واسم مشکل میشه و به لکنت میفتم میشه راهنملیم کنید لطفا ممنون میشم با سلام دختری هستم ۲۴ ساله از یک ماهه پیش یه سری علائم در من پیداشد این اتفاق بعضا وقتی شدید میشه ک من عصبی میشم سرگیجه تاری دید متورم شدن و سرخ شدن چشمام سیاهی دورچشم تپش قلب و نفس کشیدن برام سخت میشه اصلا هم نمیتونم بخوابم چون یهو از خواب میپرم به هیچ پزشکی بجز پزشک عمومی هم مرتجعه نکرده ام ک اونم باتوجه به ازمایش خونم گفت ک مشکلی ندارم نه کم خونی و چیز دیگه ای  حتی حرف زدن هم واسم مشکل میشه و به لکنت میفتم میشه راهنملیم کنید لطفا ممنون میشم مدتی است که یکی از انگشتان دستم خم و راست نمی شود و توام بادرد شدید در مفاصل آن است و همزمان در گردن هم احساس درد دارم . خواستم راهنماییم کنید لطفا سلام جواني٢٦ساله هستم در سن٢٠سالگي ام اس گرفتم پيش دكتر صحراييان هم رفتم هرسال هم ام ار اي دادم ٥تا پلاك داشتم تا سال قبل شده بود ٣تا پلاك...الان در حال حاضر امپول اسويمر٤٠ هفته اي ٣تاميزنم...ميخاستم ببينم درمان جديدتر و قطعي براي ام اس امده يا ن.؟ و اينكه چندماه هست كه علايم ام اس ندارم نياز هست ام ار اي بدم ؟؟تحت نظر طب سنتي هم هستم عسلهاي سياه دانه و قرص هاي گرم هم ميخورم.باتشكر لطفعلي هستم از كيش 20سال قبل درصانحه تصادف دچار شکستگی وتورفتگی جمجه ازناحیه پیشانی شدم خواهش میکنم برای ترمیم آن باید چگونه اقدام کنم و هزینه آن چقدر میشود. سلام من عمل دیسک کمر انجام داده ام ودر مهره 4و5 پلاتین دارم می تونم دوچرخه سواری کنم باسلام وخسته نباشيد يه مدتي پاها ودستها بي حس ميشوند وسر انگشتها سرر ودرد شديد ميگيرند سلام وقت بخیر
بنده تا الان پیش چند تا دکتر روانپزشک ومغز واعصاب رفتم بخاطر مشکل همجنس گرایی .هرکدوم تشخیص جدا گانه داشتن.یکی گفته اختلال دوقطبی داری.یکی گفتهوسواس فکری.یکی گفته همجنس گرایی هر یک چیزی گفتن ودر مورد درمانش هم همشون گفتن اصلا درمان نداره...خیلی دارو استفاده کردم .بخاطر مصرف دارو های خواب اور از زندگیم وکارم عقب افتادم ولی هیچ کدوم تاثیر نداشت.کلا از زندگیم نا امید شدم.دنیا برام کوچک شده.حتی خانواده هم تو درد سرن شب وروز غم وغصه میخورن وضع مالی خوبی هم نداریم.اطرافیانم با چش بد بهم نگاه میکنم...
در واقعیت جسم من مرده اما در درونم یه زن به تمام معنا هستم.. امروز زندگیم بسیار دشوار شده که متاسفانه بنده فقط به مرگ فک میکنم....
ایا راه حلی.توصیه ای وجود داره برای درمان.یا برای امید به زندگی...توارا خدا کمکم کنید.دیونه شدم اسمون وزمین واشتباه گرفتم تو رویا دارم زندگی میکنم...ای جامعه پزشکی جهان به داد من برسید.. اگه از درون من خبر داشتین کاری برام میکردین...یه جوان ۲۳ ساله.که امید یه خانواده هست که فرزند بزرگ خانواده هست باید چکار کنه که نجات پیدا بکنه؟؟؟ سلام وقت بخیر
بنده تا الان پیش چند تا دکتر روانپزشک ومغز واعصاب رفتم بخاطر مشکل همجنس گرایی .هرکدوم تشخیص جدا گانه داشتن.یکی گفته اختلال دوقطبی داری.یکی گفتهوسواس فکری.یکی گفته همجنس گرایی هر یک چیزی گفتن ودر مورد درمانش هم همشون گفتن اصلا درمان نداره...خیلی دارو استفاده کردم .بخاطر مصرف دارو های خواب اور از زندگیم وکارم عقب افتادم ولی هیچ کدوم تاثیر نداشت.کلا از زندگیم نا امید شدم.دنیا برام کوچک شده.حتی خانواده هم تو درد سرن شب وروز غم وغصه میخورن وضع مالی خوبی هم نداریم.اطرافیانم با چش بد بهم نگاه میکنم...
در واقعیت جسم من مرده اما در درونم یه زن به تمام معنا هستم.. امروز زندگیم بسیار دشوار شده که متاسفانه بنده فقط به مرگ فک میکنم....
ایا راه حلی.توصیه ای وجود داره برای درمان.یا برای امید به زندگی...توارا خدا کمکم کنید.دیونه شدم اسمون وزمین واشتباه گرفتم تو رویا دارم زندگی میکنم...ای جامعه پزشکی جهان به داد من برسید.. اگه از درون من خبر داشتین کاری برام میکردین...یه جوان ۲۳ ساله.که امید یه خانواده هست که فرزند بزرگ خانواده هست باید چکار کنه که نجات پیدا بکنه؟؟؟ باسلام چند روزی است مداوم سردرد دارم خیلی اذیت میکنه حدود یکسال پیش همینجوربودم رفتم سی تی اسکن انجام دادم مشکلی نداشتم  وبعد مدتی خود به خود خوب شدم ولی دوباره شروع شده وکل سرم درد میکنه تورو خدا راهنمایی کنید فقط هم بایدپروفن یا ژلوفن مصرف کنم تا خوب شم دختر ده سالم میلو مننگوسله یا راهی برای درمانش پیدا شده 
شانت تو سرشه 
ضایعه نخاعی
کنترل ادرار و مدفوع نداره 
نمیتونه راه بره 
تورو خدا کمکمون کنید  سلام من مدتی است که سرگیجه ناگهانی دارم وبیشتر هم در شب ها چشمانم تار ویابه سختی میبیند چندین بار به پزشک مراجعه کردم‌ولی درمان قطعی نیافتم به چشم پزشک هم مراجعه کردم واو گفت مشکلی ندارم بیشتر وقتی سرم راپایین یابالا میگیرم سرگیجه به سراغم میاید خیلی ممنون میشوم اگر پاسخ بدهید خسته نباشید با سلام
با توجه به تصاویر پزشکی ام.آر.آی از بیمار ما برای ایشان جراحی غده مغزی تجویز شده است. آیا از روی تصاویر پیوست شده امکان مشاوره و ارایه نظر پزشک محترم وجود دارد؟ درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری سلام بچه خواهرم سن دو سالگی با خوردن متادون شربتی فلج مغزی شد حالا که پنج سالش است شربت قرمز رنگ تند بنام والپر سدیم  ودو قرق دیگر می خورد آیا امیدی برای خوب شدنش است

 ایا داروی جدیدئ پارکینسون کشف شده  اسن؟ االبز با سلام و درود  خدمت شما عرض شود کف پاههای من خصوصا در ناحیه جلو  خیلی  داغ میشوند و انگشتان پای من خوارش دارند آزمایش هم گرفتم قند و چربی ندترم دلیلش چیه 
