با عرض سلام و خسته نباشید من این ماه قصد بارداری دارم واز روز سوم قرص لتروزول به مدت پنج شب استفاده کردم .از انجایی که مدت دوره های من در سه ماه گذشته ۲۹ و۲۹ و۳۱ بوده میخواستم بدونم محدوده تخمک گذاری من در چه روز هایی است ؟ و دیگر اینکه من در روز ۱۱ دوره خودم ترشحی همراه با رگه هایی از خون دیده شده خیلی ناچیز بود میخواستم بدونم ایا ممکن است من در روز ۱۱ دوره خود تخمک گذاری کرده باشم ؟ ومن این دوره باید از چه روزی نزدیکی داشته باشم ؟ ویک سوال دیگر از انجا که دکتر به من گفته در روز ۱۵ دوره خود به سونو گرافی برم اگر تخمک ازاد شده باشد تا چه مدتی میتوان در سونوگرافی ان مایع را مشاهده کرد؟ با تشکر. با عرض سلام من این ماه قصد بارداری دارم از انجا که تعیین تخمک گذاری برای بارداری مهم است میخواستم زمان تخمگ گذاری را بدونم سه دوره سیکل من ۲۹ و۲۹ و۳۱ روزه بوده  من بعد از اتمام پریودم چند روز ترشحات نداشتم بعد از چند روز ترشحاتی داشتم والان که روز ۱۳ دوره خود هستم ترشحی ندارم میخواستم بدونم ایا تخمک گذاری من گذشته یا نه؟ ایا میشود تخمک گذاری کرد بدون ترشح یا حتما باید ترشح داشته باشیم ؟ در ضمن من این ماه لتروزول هم استفاده کردم. سلام. من 29 سالمه. سابقه اندومتریوز و یک سقط جنین داشتم. این ماه 10 تا لتروزول و 5 تا فوستیمون مصرف کردم و در روز 10 پریود دو تا hcg زدم. الان روز 12 هستم. دکترم از امروز برام دو تا دوفاستون در روز تجویز کرده ولی نگفت تا کی ادامه بدم! این قرص تاثیری رو روال بارداری نداره؟ اگه همینجوری ادامش بدم ممکنه تو نظم پریود شدنم اشکالی ایجاد کنه؟ هنوز شروع نکردم ب خوردنش. بخورم یا نه؟ ممنون سلام.من 29 سالمه. سابقه اندومتریوز گرید4 داشتم ک سه سال پیش لاپاراسکوپی شدم. اون زمان علاوه بر دیسمنوره درد شدید پهلو هم داشتم. سابقه ی بارداری ناموفق و توقف رشد جنین در هفته 9 رو هم دارم. الان بعد از 6 ماه اقدام و عدم بارداری از داروهای تحریک تخمک استفاده کردم. از روز 3 روزی دوتا لتروزول و از روز 5 روزی 1 فوستیمون ب مدت 5 روز. در روز 10 هم دو تا hcg زدم. از دیروز هم روزی دو تا دوفاستون میخورم. الان روز 14 هستم و سه روزه ک درد شدیدی در ناحیه تخمدان و کمر و همون پهلو درد چند سال پیش رو دارم! مخصوصا امروز دردم خ تشدید شده. 
این درد طبیعیه؟؟؟ ممکنه آندومتریوزم عود کرده باشه؟ ب دکترم دسترسی ندارم چه کاری باید انجام بدم؟ سلام.مدتیه دچار عفونت واژن شدم  به دکتر مراجعه کردم ایشون ازم تست پاپ گرفتن و گفتن دچار زخم دهانه رحم شدم ودارو دادن بهم  "پماد کلوتریمازول و شیاف مترونیدازول" ولی هنوز خوب نشدم ب نظرتون بهتر نیس دکترمو عوض کنم؟ 
و سوال دومم اینه که ایشون گفتن رحمت یک طرفه است وباعث میشه دیر بچه دار بشی واقعا ممکنه همونطور که گفتن بشه .منظور از رحم یک طرفه چیست؟ با سلام وخسته نباشید خدمت دکتر گرامی خانمی 31 ساله هستم که 11 سال پیش زایمان سزارین داشتم و بعد از مدتی متوجه وجود بافتی توپی در قسمت واژن شدم که همراه با مشکلات ادراری بود در مراجعه به پزشک متخصص زنان مشخص شد که افتادگی مثانه دارم و تقریبا یک ماه پیش عمل سیستوسل شدم که بعد از دوروز از عمل بخیه هام باز شدند وعفونت شدیدی کردم .توی این مدت داروهای زیادی استفاده کردم ودکتر گفتن که بعد از خوب شدن عفونت باید بخیه زده بشه میخواستم بدون که مشکلی پیش میاد یا نه ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با سلام
خانم بنده نزدیک زایمان دچار خون ریزی میشه که سریع اتاق عمل میبرنش و سزارین میشه،و بچه متاسفانه فوت میشه
علتش هم میگن که جفت قبل از زایمان جدا شده
حالا هفت ماه از سزارین گذشته،آیا بارداری مجدد در حال حاضر براش ضرر داره ،؟؟ اگه ضرر داره چند ماه دیگه صبر کنیم؟؟

و آیا راهی هست که بچه دوقلو داشته باشیم؟؟ 
با تشکر از شما سلام، من زنی 25 ساله هستم حدود 8 ماه هست که ازدواج کردم.هنوز بچه دار نشدم و به تازگی متوجه شدم سرطان گردنه رحم دارم.با این وجود امکان دارد که در آینده باردار بشم؟راه حلی برای باردار شدنم وجود داره یا نه؟
لطفا راهنمایی کنید خیلی نگرانم.
با تشکر باسلام.از امروز صبح دچار خونریزی شدم اولش بشکل ترشحات خونی بود ولی بعدن بصورت قطره هست. درد خفیف سطحی هم داشت. 
اولین روز اخرین پریودم ۱۲ روز پیش بود که ۵ روز پیش پاک شدم. 
قبلا سابقه پریودهای نامنظم به شکل تاخیر پریود رو زیاد داشتم. سابقه واژینوز قارچی خیلی وقت پیش هم داشتم. 
در ضمن پرده بکارتم دست نخورده س. شب گدشته نزدیکی داشتم ولی واژینال نبود. ۳ یا ۴ روز پیش هم دستکاری جزئی داشتم.

مشکل چیه به نظرتون؟ میتونه آسیب به پرده بکارت باشه یا چی؟
 سلام دیشب یک رابطه جنسی داشتم که کاندوم پاره شد و سریعا یک قرص لونژیل 1.5 (یک و نیم)خوردم همون یک دونه کافیه یا باید بخورم درصد حاملگی هست یا نه همون لحظه که پاره شد قرص جلوگیری را خوردم سلام دیشب رایطه جنسی داشتم و کاندوم پاره شد و همان لحظه سریعا یک قرص اورژانسی لونژیل 1.5( یک و نیم) خوردم ایا درست خوردم قرص را ودیگر نیاز نیست بخورم درصد حاملگی هست یا نه بعدش چی میشه با سلام
برای خارش واژن چه کرمی شما پیشنهاد می دهید
باتشکر سلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که در اوایل هفته هشتم بارداری هستم و دکتر به خاطر سر وصدا زدن پاهام قرص کلسیم برام تجویز کرده ومن در بعضی سایت دکتر ها خوندم که درماههای اول بارداری خوردن ویتامین ومکمل ممنوع بخاطر اینکه مغز جنین به طور طبیعی بسته وتشکیل بشه به نظر شما من الان میتونم قرصهای کلسیم استفاده کنم یا مضر است؟ ویه سوال دیگه من بخاطر سقط قبلی که داشتم والان هم استراحت مطلق هستم لباس ضد امواج از اینترنت خرید کردم و از اوایل بارداری پوشیدم ولی با این لباس زیر شکمم درد میگیره ولی هروقت لباس درمیارم دردم کمتر میشه به نظرت این لباس میتونه مضر باشه ولی جلوی امواج را میگیره   تشکر از لطف خانم دکتر با سلام خدمت دکتر عزیز  خانمی 28ساله هستم که هفته هشتم بارداری هستم که به علت سقط  قبلی وبا شرایط الان استراحت مطلق هستم دکتر برام 60 شیاف خارجی تجویز کرده هرهشت ساعت یکی ولی تمام داروخانه ها گشتم شیاف خارجی ندارن فقط یکی از داروخانه ها  30شیاف خارجی و30شیاف ایرانی بهم داد به نظرت مصرف انها باهم مشکل پیدا میکنه یعنی در طول شبانه روز دوتا شیاف خارجی ویکی ایرانی مصرف کنم یا مشکلی نیست به نظرت بهترین طرز مصرف این شصت شیاف ایرانی وخارجی چه جوریه؟ با سلام 
من بعداز ارضا شدن بدون اینکه دخولی انجام بشه لخته های خون کوچک بهمراه ترشحات خارج میشه از بدنم دلیل این عارضه چی هست 
باتشکر سلام
من برای تاخیر انداختن پریودم،بخاطر سفر زیارتی،از7 روز قبل از پریود شروع ب مصرف ال دی کردم،روز هفتم باهمسرم رابطه ی سطحی داشتم ولی چون کمی مشکوک بودم 4تا ال دی و12ساعت بعد 4تای دیگه خوردم، ازطرفی از روز بعد مجددا ب خوردن قرصهای ال دی برای جلوگیری از پریود ادامه دادم،الان3 روز از زمان پیش گیری اورژانسی من میگذره ومن درد زیرشکم دارم ودرحال مصرف روزانه ال دی هم هستم، علت این دردها چیه؟ آیاکارم اشتباه بوده؟وباتوجه ب اینکه من فعلا نمیخام پریود شم،احتمال پریود شدنم وجود داره؟
باتشکر،خیلی ضروریه ممنون میشم پاسخ بدین باسلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که درهفته سیزدهم بارداری هستم  که به علت سقط قبلی و وضیت بدنم دکتر بهم استراحت مطلق داده  وبه علت خون درمدفوع پیش دکتر عمومی رفتم پماد مقعدی انتی هموریید برام تجویز کرده به نظرت مصرف این پماد خطر سقط را افزایش میدهد یا مشکلی نیست؟ ویه سوال دیگه ایا من نیاز به عمل سرکلاژ دارم باتوجه به وضیت سقط قبلی که در ده هفتگی وبصورت خود به خود بوده والان هم استراحت مطلق هستم وامپول انکسوهپارین قرص آاس آ وقرص دوفاستون وشیاف پروژستورون مصرف میکنم ودرصورت استراحت ودراز کشیدن درد کمتر ودرصورت نشستن وایستادن درد شکم شروع میشود به نظرت باتوجه به این وضیت عمل سرکلاژ برای من نیاز هست باتشکر وسلام خدمت دکتر عزیز  قبلا هم خدمتتون پیام فرستادم خانمی باردار در هفته سیزدهم بارداری هستم که الان استراحت مطلق هستم وشیاف پروژستورون  قرص دوفاستون  وآ اس آ وامپول انکسو هپارین استفاده میکنم ولی متاسفانه الان که استراحت میکنم وداروها رو مصرف میکنم  زیر شکمم درد داره وبخاطر دردم ازمایش انعقاد خون دادم که جوابش برات پایین برات فرستادم وبه نظرم انعاد خونم یه کم بالاست به نظرت برای این مشکل چکار کنم مصرف امپول هپارین ها رو بیشتر کنم متاسفانه به علت فاصله دور از دکتر ومشکلاتی که دارم نمیتونم فعلا پیش دکترم برم خواهشمندم منو راهنمایی کنید؟ ویه  سوال دیگه طبق سونو گرافی هایی که برات فرستادم  ایا دهانه رحمم توانایی نگه داری بچه دارد یا نیاز به سرکلاژ دارد اگه نیاز به سر کلاژ دارد باید هفته چندم بارداری مراجعه کنم  یه عمر ممنون از راهنماییتون باسلام 
بنده یک آزمایش اسپرم داده ام ونتیجه را بصورت عکس برایتان ارسال میکنم ممنون میشم نتیجه آزمایش رو برام بفرستین چون اقدام به بچه دار شدن کردیم ولی نتیجه ای نداشته حدود 6 ماهم هست که جلوگیری نداریم خانمم هم عادت ماهانه منظم دارن وسونوگرافی هم انجام دادن مشکلی ندارن سن هر دومون هم 35 میباشد 
باتشکر
 باسلام .خانم بنده دوهفته باردار بود ومتاسفانه بی اطلاع چند روز قبل عکس رادیولوژی از قفسه سینه گرفته ایا مشکلی جنین را بعد از تولد تهدید میکند ونظر حضرتعالی در مورد سقط جنین در صورت گرفتن اشعه چیست لطفا راهنمایی بفرمایید سلام صبح شما بخیر سوال من این است که ماه گذشته 13 دی ماه پریود شدم ولی این ماه هنوز پریود نشدم علایم پریود شدن را دارم سینه م دردناک شده بعضی موقع کمر وزیز شکم هم درد میگرد فکر میکنم الان پریود میشم ولی خبری نیست میخواستم ببینم علت چیست سلام برای آی یو آی آزمایش اسپرم بعد از گرفتنش از آزمایشگاه برای انجام آی یو آی چقدر زنده میماند. با سلام وخسته نباشید میخواستم بپرسم من الان یک ماهه باردار هستم باتوجه به فشارخون که دارم دکتر متخصص قلب وعروق برام قرص میتل دوپا نوشتن روزی یکی بخورم تازه 4 یا 5 روزی هست که میخورم الان دو سه روز هست که لحظه ی خارش میکنه دوباره خوب میشه میخواستم ببینم علت آن چیست با سلام.قبلا تو سوالاتم سابقه وضعیت پزشکیم رو توضیح دادم. امیدوارم دسترسی داشته باشید. من این ماه و ماه قبل داروهای تقویت باروری مصرف کردم. منولیستیکا و اوابوست و کیوتن و امگا3.6.9 
الان حدود یک هفته زودتر از موعد پریودم لکه بینی دارم که با عرض معذرت گاهی با دفع تکه های گوشت ماننده. متاسفانه خونریزیم هم شروع نمیشه و در حد لکه بینیه. میخواستم بدونم این حالت غیرطبیعی نیست؟ نیاز هست ک برم دکتر؟
تشکر
 سلام خدمت دکتر عزیز هفته هیجدهم بارداری هستم که استراحت مطلق هستم ودرطول این بارداری ده کیلو اضافه وزن کردم دکتر برام قرص کلسیم واهن ومولتی ویتامین تجویز کرده   در صورتی که مشکل کمبود ویتامین ندارم ولی با خوردن مولتی ویتامین ها اشتهام خیلی باز میشه در صورتی که اشتها خودم هی زیاده میترسم با مولتی ویتامینها چاق تر بشم به نظر شما اگر مصرف مولتی ویتامین ها را قطع کنم برای هوش وسلامتی جنین مضر است  ممنون از راهنماییتون سلام من ماه قبل آی یو آی کردم امروز رفتم سونو گفت سه قلو شده،الان هفته 6م هست.دکتر سونو گفت میشه یکیش از بین برد.لطفا توضیح  بدین  امکانش  هست !  با سلام ،من برای بارداری به دکتر مراجعه کردم ،به من قرص متفورمین 500 تجویز کردن .میخواستم ازتون بپرسم که این قرص را از چندم قاعدگی باید مصرف کنم؟الان روز هفتم قاعدگیم هست آیا میتوانم مصرف کنم؟ با سلام وتبریک سال نو من باردار هستم سونو گرافی رفتم دکتر سونو گفت که جنین هست ولی قلبش تشکیل نشده و6 هفته است از دیشب خون ریزی دارم ولی زیاد نیست با اندازه زمانی که پریود میشم من باید صبر کنم که خودش سقط بشه یا اینکه باید کورتاژ بشم با سلام من بچه اولم هفت ماهه به دنیا اومده در باراری بعدی در 4ماهگی قلب جنین از کار افتاد ودر بارداری بعدی در سه ماهگی خودبخود سقط شد و الان در این باداری قلب جنین تشکیل نشد و سقط اتفاق افتاد من وهمسرم قبلا آزمایش ژنتیک انجام دادیم وجواب آزمایش مشکلی نداشتیم ولی شوهرم در آزمایش واریکوسل داشته میخواستم بپرسم علت این مشکلات سقط چیست؟ باسلام وتبریک سال نو خدمت دکتر عزیز وهمدرد  قبلا هم پیام دادم الان اول هفته 24بارداری هستم که امپول هپارین وقرص آ اس آ استفاده میکنم که به علت دردهای ناگهانی وحالت سنگینی شکمم دکتر به من گفت در صورت لزوم ودرد امپول پروژستورون تزریق کنم  ولی قبل هفته 24از این امپولا مصرف نکردم  ولی درحال حاضر دربیشتر سایت پزشکان مطالعه کردم میگن مصرف نامنظم امپول پروژستورون منجر به سقط  ومصرف انها بعد هفته 14بارداری عوارض رو جنین مخصوصا رو دستگاه تناسلی داره  به نظر شما این حرفها صحت علمی داره  که بعضی میگن عوارض داره وبعضی میگن مصرف نامنظم سقط میاره ؟ اگه قرص ایزوکسوپرین موقع درد بجا امپول مصرف کنم چی؟ خواهشمندم از شما که کامل در این مورد منو اگاه کنید وجواب این دو سه سوال رابه من بدهید با سلام وقتتون بخیر من مدتیه اقدام به باردار شدن کردم و پریودهام منظم 28 روزه که در 26 28 30 اسفند نزدیکی داشتیم و موعد پریودم 14 فروردین بود که عقب انداختم این مدتم ترشحات سفید خیلی کم داشتم وهیچ لک ندیدم فقط سرگیجه گاهی داشتم وکمر درد نزدیک پریودیم تا اینکه بیست فروردین زیر دلم درد گرفت و فشارم افتاد و پریود شدم تا دو روز وشدید نبود الانم قطع شده خواستم ببینم دلیلش چیه و ایا بارداری صورت گرفته یا نه هنوزم گاهی حرارت بدنم بالا میره و کمی سر گیجه دارم همیشه نیست با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید .من ۳۹ سال سن دارم و دوره های پریودم مرتب بین ۲۸ تا ۳۰ روز است این ماه هم طبق روال همیشه ۲۸ روزه بود و من درتاریخ ۲ اردیبهشت پریود شدم ولی روز اوا فقط چند لک دیدم و از روز دوم خونریزی داشتم دوره های قبل خونریزی من سه روز بود ولی این دوره که روز اول لک بود خونریزی من تا روز چهارم ادامه داشت بعد در روز ۱۳ اردیبهشت بعد از کلاس اسکواش که اومدم خونه یک لک در لباس زیرم دیدم ودیگر لک ندیدم تا صبح بعد که در دستشویی دوباره یک لکه دیدم .امروز که ۱۴ اردیبهشت است فکر میکنم ترشحاتم مقداری آغشته به خون است و صورتی رنگ است از انجا که من فردا مسابقات دارم ممکنه که این امر ناشی از استرس مسابقات باشه یانه؟ چون من تا حالا همچی مشکلی برام پیش نیومده یا ممکن در اثر تمرینات سخت قبل از مسابقات باشه ؟ البته نا گفته نماند که چند شب قبل یکم زیر دلم و سمت راست شکمم درد گرفت .آیا این خطرناک است و باید به دکتر زنان مراجعه کنم ویا اگر دوره بعد هم پیش امد بروم؟ لطفا من رو راهنمایی کنید که خیلی استرس دارم .ممنون باسلام خدمت دکتر عزیز  هفته 29بارداری هستم  که رفتم پیش دکتر سونو دادم گفت بچه ت خیلی ریزه طبق سونو گرافی ولی چون سرش خیلی شلوغ بود برام زیاد توضیح نداد باتوجه به سونو گرافی پایینم ایا مشکلی در سونوگرافی هست بچه نرماله اگه ریزه درمانش چیه ممنون از لطفتون سلام 
یک ازمایش هورمون دادم در روز 4 قاعدگی نتیجه رو طبق عکس براتون ارسال میکنم ممنون میشم نتیجه آزمایش بفرمایید چیه باسلام.درمان آی وی اف چند درصد احتمال بارداری را دارد
