سلام، من 30 ساله هستم و در حدود 3 سال پیش یک روز صبح که از خواب بیدار شدم به طور کاملا ناگهانی گوش سمت چپم دیگه هیچ صدایی نمی شنیدم و بعد از مراجعه به پزشک و مصرف دارو به میزان کمی شنوایی بهبود پیدا کرد، البته در همان زمان "آم آر آی" و "تست های شنوایی" انجام دادم و معلوم شد که در"ام آر آی" هیچ چیز خاصی نیست ولی در تست شنوایی من صوت های با ارتعاش کم "2000 دی سی بل "را نمی شنیدم و پزشک گفت: دیگر سلول های داخلی گوش من مرده بودند و در 3-4 ماه گذشته گوشم وزوز نسبتا شدیدی پیدا کرده . سوالاتم اینه که واقعا علت آن چی بوده؟ و آیا در حال حاضر داروهای جدید یا عمل جراحی می تواند شنوایی مرا بازگرداند؟ نزدیک دو سال است که سرفه می کنم وگاه احساس فشار در گلو دارم.شدت سرفه ها گاه بیشتر شده وباعث کمر درد می شودوگاه خفیف است.آزمایش هام سالم وحتی عکس وفیلم از حنجره موردی نشان نداده.بیشتر وقتها صدام میگیرد وباید گلوم رو صاف کنم (اهه اهه)کنم .علت و درمان چی می تواند باشد.
با تشکر كم شنوايي دارم سلام فردی که به مدت 8سال به سینوزیت (ازناحیه بینی وپیشانی) مبتلا است بامراجعات منظم به پزشک  می تواند این  بیماری بهبود یابد غغعفغعف به طور مرتب هر هفته یا ده روز یکبار سر درد شدید میگیرم
و تا صبح روز بعدش ادامه پیدا میکنه
علت و راه درمانش رو لطفا مرقوم بفرمایید. سلام گوش سمت راستم ورم زیاد همراه با درد و خارش  ماهي خوردم ودورز گلوم درد دارد چكار كنم درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری باسلام من الان ۷ماهی هست که ناخوداگاه دستشویی مدفوع میگیره وهمان لحظه بایدسریع دستشویی پیداکنم وگرنه حالت عرق کردن شدیدودل دردشدیدمیگیرم وچندین دکترمراجع کردم که اکثریت گفتن استرس داری هرکودومشون یه نوع داروتجویزکردن ولی هیچ تآثیری نداشت شغلمم رانندگی هستش وسره این موضوع خیلی عذاب میکشم بیشتروقتهاهم اسهال هستم  مخصوصآوقتی که توی ترافیک میمونم واحساس میکنم الان دستشویی بگیره چیکاربایدبکنم اگه میشه راهنماییم کنید با سلا م  مشکل بوی دهان دارم خیلی اذیتم میکنه ته زبانم بوی خیلی بدی میده همیشه هم خلط کمی پشت حلق دارم وقتی غذا میخورم رو زبانم رنگ زرد میگیره  وقتی مسواک میزنم ته زبانم بوش خیلی کم میشه ولی خیلی حالم بهم میخوره وقتی مسواک میزنم ته زبانم رو  و همراش خلط میاد وخیلی خیلی کم هم خون تو خلطه فکر کنم به خاطر مسواکه سالی یک بار هم لوزه هام چرک سفید میاد دکتر حلق بینی رفتم گفتن لوزه هات نیازی به عمل نداره ولی اگه دوست داشتین عمل میکنم به نظر خودم  خلطه پشت حلق دارم غذا باهاش برخور د داره بو میگیره  یه مدت دکتر بهم قرص چرک خشک کن دادن وقتی میخوردم  بو دهانم رفته بود   گوشام شنواییش بیشتر شده بود ولی قط ک شد دوباره شروع شد بوش.  باسلام
بنده گاهی بامشکل خارش گوش مواجه هستم که به ناچار جسم خارجی به داخل گوش خود وارد میکنم و گاهی به ناچار با دم شدید و ورود از داخل بینی با لرزاندن مجاری داخلی بینی متصل به گوش آن را تحریک و به ارامش گوش میرسم
لطفا راهنمایی کنید
سپاس سلام خسته نباشید من از ناحیه یک گوش فاقدشنوایی هستم آیا زمانی که گوشم آسیب دید معلوم میشه یانه اوریون گرفتم میشه فهمید دوسال پیش یا ده سال پیش این طور شدم ممنون سلام خسته نباشیددکترمن به صورت مداوم خلط سفیددارم واگه خلط روتف نکنم حالت تهوح میگیرم علتش چیست؟ آیا سینوزیت میتواند باعث تغییر حالت و تورفتگی و کوچک شدن یک چشم شود و ظاهر چشم را تغییر دهد؟  سلام دختری هستم۱۷ساله دهانم بوی بدی دارد . ونمیدانم علتش چیست ولی این بوی نا مطلوب را وقتی حس میکنم که وقتی اب دهانم را محکم قورت می دهم لطفا راهنماییم کنید. سلام دختری هستم۱۷ساله دهانم بوی بدی دارد . ونمیدانم علتش چیست ولی این بوی نا مطلوب را وقتی حس میکنم که وقتی اب دهانم را محکم قورت می دهم یک درمان قطعی میخواهم  لطفا راهنماییم کنید تا برای همیشه این مشکل رفع شود .ممنون  سلام. دختری هستم ۱۷ساله دهانم بوی نامطلوبی می دهد و این بو را وقتی احساس میکنم که اب دهانم را محکم قورت می دهم؛ میخواستم علت ان رابدانم و خواهش میکنم ی راه درمان قطعی به من بدهد خواهش میکنم کمکم کنید تا مشکلم برای همیشه رفع شود . با تشکر  با سلام . دختری هستم ۱۷ساله 
دهانم بوی نامطلوبی می دهد و این بو را وقتی احساس میکنم که اب دهانم را محکم قورت م دهم می خواستم علت را بدانم و لطفا ی راه درمان موثر به من ارائه دهید تا مشکلم برای همیشه رفع شود . با تشکر 
