حالت تهوع و سرگیجه و بی اشتهایی با عرض سلام  و خسته نباشید.
من حدودی یکساله متوجه شدم هپاتیت ب دارم،و تمام ازمایش های لازم رو انجام دادم مثل PCR HBV-HBS AG -HBS AB و هرازمایشی ک مربوط ب هپاتیت ب هس همه رو اپلود کردم،ولی متاسفانه با سوالی ک ارسال میشه یکی میشه ارسال کرد،متأسفانه در منطقه محروم زندگی میکنیم و پزشک متخصص نداریم،میخوام بدونم با توجه ب ازمایشات ،بنده نیاز ب درمان دارم؟و ایا مشکلی برای ازدواج هست با عرض سلام  و خسته نباشید.
من حدودی یکساله متوجه شدم هپاتیت ب دارم،و تمام ازمایش های لازم رو انجام دادم،متأسفانه در منطقه محروم زندگی میکنیم و پزشک متخصص نداریم،میخوام بدونم با توجه ب ازمایشات ،بنده نیاز ب درمان دارم؟؟؟و رژیم غذای خاصی رو باید رعایت بکنم؟و اینکه ورزش کردن ایرادی نداره؟و ایا مشکلی برای ازدواج هست؟؟؟ آیا فشار خون بالا است؟
 برای کم کردن قوت جنسی چه باید کرد درود سلام. وقتتون بخیر . اگر امکان داره نتیجه آزمایش رو بهم بگید.  سلام.۳۱سال سن دارم.۹ماه ازدواج کردم.ولی اصلا از رابط زناشویی لدت نمیبرم و اصلا هیچ حسی ندارم.عاشق شوهرم هستم.ولی تظاهر به لذت میکنم.باید چیکار کنم؟  کیرم عفونت داره امروز می خواهم تیر خلاصی تان را بزنم و از اینجا بروم



انچه در زیر می آورم یک نفر به من گفته وقسم خورده که راست می گوید
من همیشه فکر می کردم خاموشی بهترین چیزهاست ولی بگذار این بار حرف دلمو بزنم تا ببینید که من چقدر دلم پاکه 

راستش از اولی که امدم اینجا چهره ی خانم نعمتی جلو چشمم رو گرفت و پیش خودم گفتم  من باید دامادش بشوم حالا یه مشکلی وجود داشت وآن هم این بود که خانم نعمتی  سن وسالشون نمی خورد که یه دختر برا سن وسال من داشته باشند اصلا آیا خانم نعمتی اصلا دختر دارند که من بدهند؟
اصلا خانم نعمتی دخترشون رو به من می دهند؟ 

گذینه دیگری که داشتم خانم هدی پور بود و پیش خودم گفتم این خودشه حتما یه دختر دم بخت داره که حضر باشه اون رو به یک فرد بسیار تیز هوش ،دکتر و  و با نفوذ بدهد بله حتما همین جوره 


خانم هدی پور آیا من رو به دامادی خودتون می پذیرید؟ 



 سلام وقتتون بخیر آقا یا خانم دکتر من یک ماهه تو‌رژیم بودم و به غیر از سیب زمینی؛ تخم مرغ و سبژیجات و میوه سیب چیز دیگری نمیخوردم با این راه حل ۵ کیلو کم کردم ولی بعد از کاهش وزن متوجه شدم موهام ریزش غیر طبیعی دارند و بیش از ۱۰۰ تار مو در روزه بلکه چند برابر ؛ با مشورت پزشک قرار شد اگه به رژیم ادامه بدم روزی یک مولتی ویتامین مینرتا مصرف کنم و یک هفته بعد این مصرف ویتامین هیچ تغییری ندیدم و موهام به همون حالت میریزند و کاملا واضحه که پرپشتی موهام از بین رفته و نصف شده حجم موهام بعد از این من بابت موهام نگران شدم و رژیم ترک کردم و حدود ۹ روزه که من از همه مواد غذایی به طور نرمال مصرف میکنم اما با مقدار کم یا معمولی و پرخوری نمیکنم و مولتی ویتامین رو هم محض اطمینان مصرف میکنم اما موهایم باز هم ریزش دارند من خیلی نگرانم بابت اینکه از دست بدم موهامو من تو این وضعیت چیکار کنم ؟ بعد قطع رژیم کی موها ریزش قطع میکند و به حالت قبلی برمیگردد چه راهکاری میدید بهم من موهام پرپشت و محکم بودند و نرم الان هم کم پشت هست هم سست ریشه و زمخت شده و موخوره پیدا کرده دکتر تغذیه بمن گفتند بابت موهات نگران نباش من ۸۰۰ تا آدم لاغر کردم موهاشون بعدا به حالت طبیعی برگشته ولی من نگرانم چیکار کنم تو این وضعم برای موهام ؟ سلام خدمت شما دکتر عزیز. من ۶سال هست که عروسی کردم سال ۸۹نامزد کردم و سال۹۱شهریور عروسی زندگی نمیشه بگی خوب ولی بدم نبود تا اینکه سال ۹۲ آذر ماه دخترم به دنیا اومد کم کم شوهرم سرد شد دعوا هامون زیاد شد و شیطنتا و خیانتای شوهرم زیاد تر تا اینکه یه شب به حکم تجاوز به عنف گرفتنش با عروس عموش وقتی گرفتنش دخترم ۱۰ماه داشت . من کلی دادگاه و اینور و اونوررفتم خواستم جدا بشم ولی ته دلم دوستش داشتم بخشیدمو طلاق نگرفتم بعد یکسال آزاد شد وزندگی کردیم البته تو خونه اجاره ای خودم تا یه مدتی خوب بود دوباره بعد چند ماه خیانتاشو شروع کردو بددهنو دست بزن داشت من تحمل کردم تا اینکه یه روز که رفتم باشگاه یه زن خراب اورده بود تو خونه و مشروب خوری و تو بغل هم نشسسته بودم دلم شور میزد زود برگشتم خونه درو که باز کردم دیدم بعد داد و فریاد دهنمو گرفتو زنرو فراری داد منم به خانوادش گفتم و خانواده خودم زنگ زدیم ۱۱۰ گزارش کردیم بعد که دوباره از زندان میترسید اومد کلی به دست وپا که ببخشم بعد رفتیم محضر حضانت دخترمو با کل اساس خونه ازش گرفتم باز بخشش یعنی اشتباه پشت اشتباه تو زندگیم انجام دادم بازم درست نشد هر سری بدتر شد دوباره بعد چند تادعوا باز دادگاه بازی کردیمو از ۳تا ماشین یکی به من رسید نفقه کیفری و حقوقی و پرونده مزاحمت و مهریه کلا همش به نفع من بود ولی انقدر با رفت و امداشو گیر دادناش از سادگی من سو استفاده کرد و نذاشت طلاق بگیریم  باز اشتباه کردمو باز باهاش ادامه دادم که باز بعد چند ماه باردار شدم و گفت باید نگه داری من میخوامش ادمه اذیت کنیه اگه نگه نمیداشتم ازم شکایت میکرد تو دوران بارداریم خیلی خوب شده بود ۸ماه عالی بود تا تو ماه ۹ با یه دختره دوست شد منم فشار خون بالا و دیابت بادرداری داشتم فشارم هی بالا پایین میشد تو ماهه ۹ باز فهمیدم باز دروغ سره هم کرد که خبری نیست وقتی دکتر گفت باید بستری بشه خطر ناکه خفه بشیم بجای ناراحتی خوشحال شد که چند روز خونه تنهاس و هر کاری بخواد میکنه شب منو برد بیمارستان و پرت کرد اونجا دعوامون شد گوشیش اون وسط خراب شدو خودش برگشت خونه بعد چند روز دختر دومم یه دوهفته ای زود به دنیا اومد بعد ۵روز برگشتیم خونه اون صبح میرفت و اخره شب میومد بارفروشه یعنی ظهرا میتونه بیاد خونه ولی رفته بود یه خط و یه گوشی یواشکی گرفته بود که با اون اشغالا رابطه داشت رابطه ما روز به روز کمرنگ تر شد تا اینکه خلاصه بگم الان که بچم ۵(ماهه شده و بزرگه ۴ساله شده این هنوز تو کسافت به سر میبره با پرویی تمام میگه دوست دارم لذت میبرم هر روز با یکی بخوابم هر روز داره وقیح تر میشه بد دهن و دست بزنم داره میگه میخوای بمون نمیخوای برو با بچه هام هی تهدید میکنه که من بچه به تو نمیدمو هیچ حقی هم بهت نمیدم الان موندم چیکار کنم و چه راه حلی هست که زندگیم بهتر بشه ایا میشه امید داشت که برگرده تو زندگی خوب بشه یا نه دختر بزرگم ناراحتی اعصاب گرفته از دعوای ماها موی سرش سکه ای ریخته خیلی عصبی و پرخاط شگر شده بچه هامم دارن اذیت میشن منم تو این ۶سال جز خیانت چیزی ندیدم بازم خلاصه گفتم اینم بگم اول زندگی خودم دستشو گرفتم به جایی برسه  سلام خسته نباشیدمن میخواستم درباره ی بارداری بپرسم خخهعفی باعرض سلام خسته نباشید میخواستم جواب ازمایش برام تفسیر کنید 
با سلام نوزادی دارم ۴ ماهه.دکتر عمومی گفت به وکتر اطفال ارجاع دهید چون ملاجش پهن است و کمی بزرگ .اما آزمایش تیروییدش منفی است و کاملا در ظاهر سالم است .ایا امکان دارد چیزی نباشد و طبیعی باشد ؟ سلام من نعوظ خود را از دست داده ام الان یک ماه است دچار نعوظ نشدم واصلا تمایلی به رابطه پیدا نمیکنم وسنم 35 سالمه. تالد ارسال سوال برای تست 19 آبان ن ن  سلام ببخشید میخاستم بپرسم که عفونت چه علامت های دارد سلام عفونت رحم چه علامت هایی داره؟
