با عرض سلام و خسته نباشید بسیار،  در نظر داشتم تا سوالی در خصوص مصرف قرص کلسیم دی نموده و جویای عوارض  ناشی از مصرف زیاد و یا تداخل آن در کنار ناپروکسن 300 گردم و بپرسم که به طور معمول برای چه بیماری تجویز کلسیم دی می تواند صحیح باشد. باتشکر سلام
من دوماه پیش قدم ۱۹۸ سانتی متر و وزنم۶۸ کیلو گرم بود و خودمم راضی بودم  تا اینکه به عطاری رفتم و گفتم میخام یکم چاق بشم یه پودری بهم داد ازون پودر فقط من سه مرتبه خوردم و دیگه اصلا نخوردم ریختمشون بیرون الان وزنم بعد از دوماه شده۷۷ کیلو 
راضی ام ولی مشکلی که وجود داره اینه که من شکم کردم !!!!!
یعنی شما تصور کن یه کرمی که یه گیلاس قورت داده !!!!!!
واقعا ازین موضوع ناراحتم !!
میخام چاق بشم ولی نه شکم داشته باشم !!!
دوهفته ای هست که هرشب شبی ۲۵ کیومتر دوچرخه شواری میکنم‌که لاغر کنم‌نمیدونم تاثیر داره چون خودم که هیچ تغییری نمیبینم !!
۲۷ سال سن دارم 
لطفا راهنمایی کنید 
ممنونم سلام نظرتون راجع به خام گیاه خواری چیست سلام خدمت دکتر عزیز خسته نباشید من مادر 3فرزند هستم الان بچه کوچکم 4ماهه هست از شیر خودم میخوره من سر این زایمان طبیعی خیلی اذیت شدم بهد از زایمان خیلی وزنم کم شد به طوری که خجالت میکشم بیرون برم هر کاری میکنم به وزن عادی بر نمیگردم خیلی کم اشتها هستم هیچ چیزی نمیتوتم بخورم آزمایش هم دادم سالم هستم تو رو خدا کمگم کنید دارویی چیزی حتی شوهرم هم همش میگه خیلی لاغر شدی دیگه از این وضعیت خسته شدم ببشترین تاثیر لاغری روی صورتم میذارخ ببخشید خیلی طولانی شد لطفا راهنماییم کنید مرسی از لطفتون  سلام. من دختری ۲۸ ساله با ۱۵۰ سانتیمتر قد و ۴۲ کیلو گرم وزن هستم. اشتهای کمی به خوردن غدا دارم. برای افزایش وزن و  اشتها باید چه کار کنم؟
با تشکر من یک مادر شیر ده هستم میخواستم یک برنامه تغذیه یک ماهه که به سلامت خودم و فرزند 1 ماهه خود کمک کند  به من اراءه بدهید سلام وقت بخیر

لطفا جواب این کیس رو برام بفرستین.

آقایی 70 ساله به علت درد شکم و مشکلات گوارشی به پزشک مراجعه کرده و پس از کولونوسکوپی و آزمایش، تشخیص سرطان روده بزرگ داده شد.
این فرد جراحی کرده و اکنون در بخش بستری است ولی دچار کم اشتهایی و حالت تهوع میباشد.

قد:169    وزن:50    دور مچ:17.3

هموگلوبین: 11
هماتوکریت:33 درصد
کلسترول:150
تری گلیسیرید:145

به عنوان متخصص تغذیه، کلیه اقدامات تغذیه ای لازم برای بیمار از لحظه ورود به بیمارستان تا جراحی و بستری در بخش را شرح دهید.

ممنون میشم با سلام وقت بخیر.پسری ۲۸ ساله هستم .با قد ۱۶۵ و وزن ۷۵.به دلیل شرایط کاریم که به صورت اقماری هست نمیتونم برنامه منظمی برای ورزش داشته باشم.که همیشگی باشه.از طرفی بخاطر خستگی کار و استرس های کاری اشتهام رو هم نمیتونم زیاد کنترل کنم .خیلی وقتا میان وعده هم وقت نمیکنیم مصرف کنیم. سوال من اینه که چه راهی برای لاغر شدن وجود داره.ایا دمنوش هایی که به تازگی تبلیغ میشن و ادعا دارن که گیاهی ان و باعث کاهش وزن میشن رو تایید میکنید؟متشکرم سلام و خسته نباشید
من یک سال و نیم پیش رژیم گرفتم و از وزن ۶۰ کیلو به وزن۵۲ رسیدم . و زمانی که ازدواج کردم در این یکسال از قرص های ضد بارداری استفاده کردم و هشت ماه خوردم و کمی اضافه وزن پیدا کردم و در قسمت پایین تنه یکم احساس ورم دارم و وزنم ۵۶ رسیده و خیلی دیر وزن کم میکنم، و هم رژیم سالم خوری و کم خوری دارم و ورزش هم می کنم . راستی الان قطع کردم خوردن قرص رو. میخوام بدونم الان چه کاری لازمه انجام بدم 
ممنونم از پاسخگویتون ایا استفاده از پمپ عضلانی برای افزایش جریان خون حین تمرین وبعد از ان درست وبیضرر میباشد؟ با سلام خدمت دکتر عزیز  خانمی 28ساله هستم که هفته هشتم بارداری هستم واستخوانهام با دندون هام موقع حاملگی حساس میشوند ومن متاسفانه روده هام وکلیه هام باشیر حساسیت دارند خواستم خوردنی های حاوی کلسیم و ویتامین ب دوازده وگروه  ب برام معرفی کنید چون متاسفانه به خاطر کلیه هام هم نمیتونم گوشت قرمز مصرف کنم  ممنون از لطف دکتر گرامی با سلام خدمت  دکتر عزیز هفته هیجدهم بارداری هستم  که استراحت مطلق هستم  و دکتر برام قرص اهن وکلسیم ومولتی ویتامین تجویز نمود ولی به علت اضافه وزنی که دارم وافزایش اشتهام نمیتونم قرص مولتی ویتامین مصرف کنم به نظر شما چه نوع میوه یا غذایی جایگزین این مکمل کنم ممنون از راهنماییتون
