سلام
دندانها در خانواده ما ژنتیکا خراب هستند و من هم این مشکل رو دارم و برعکس خانواده مشکلات من بیشتر هم هست:
1-من تقریبا دندانهای آسیابم را یا کشیدم یا بد جور خراب شدند و من بیشتر اوقات با دندونهای جلو غذا می خورم ،خواهشا یه راهکار به من بگویید چرا که واقعا خسته شدم و گاهی اوقات در جمع باعث شرمندگی ام می شود.
2-دندونهای جلو ی من راست نیستند و از اون بدتر وقتی که می خندم قسمت قرمز رنگ (پوک) بیشتر دیده می شود تا دندونهام،یه راه علمی و اصولی برای راست کردن دندانهای غیر مستقیم و مخفی کردن قسمت قرمز رنگ وجود دارد یا نه؟؟ با سلام
مدتی است که روی دندان های خود خطوط سیاه رنگی می بینم،این ها علائم چه می تواند باشد؛حتما باید به پزشک مراجعه کنم؟؟؟ با سلام
دندان هاییم را 3 سال پیش جرم گیری کردم مسواک هم مرتب میزنم اما باز زرد شده خانوادگی جنس داندان هایمون بد است لطفا خمیر دندانی معرفی کنید که هم سفید کننده باشد هم جرم گیر خوب؟  با عرض سلام . بنده سال 86 دندان آسیای بزرگ سمت راست بالا ( اولی ) را عصب کشی و بعد از 2 هفته روکش کردم اکنون بعد از چند سال دو هفته است که احساس التهاب مبهمی در آن ناحیه می کنم و نیز چند روز است که وقتی می خندم احساس درد در آن ناحیه می کنم که این موضوع باعث تعجبم شده بود وقتی وارسی کردم متوجه شدم که موقعی که منتهی الیه لثه همان دندان در بالاترین قسمت فک را با انگشت فشار می دهم دچار درد شدیدی می گردم لطفا" بفرمایید 1 - علت درد چیست ؟ 2- دندانی که سالها پیش عصب کشی شده روکش شده و تابحال مشکلی نداشته مگر ممکن است مجددا" دچار درد شود ؟ 3 - برای درمان چکار کنم ؟ با تشکر فراوان سلام و خسته نباشید
الناز هستم 29ساله
مشکلم اینه که چندتا دندون خراب دارم اما از دندونپزشکی میترسم هم هزینش زیاده نمیتونم برم بخاطر عفونت زیاد کل لثه م متورم شده و بعثب جاهاشم کبود شده آیا با مصرف آموکسی سیسیلین و مترونیدازول این ورم فروکش میکنه یا نه؟اگه بله نحوه مصرف هم بفرمایید لطفا
ممنون با سلام
دوسوال داشتم
1-پوست بنده خشک میباشد و بخصوص بعد از استحمام به حالتی است که انگار پوسته ریز زده باشد.برای خشکی پوستم نزد متخصص هم رفتم داروی ترکیب تجویز کردن که ظاهرا باعث تیره شدن رنگ پوستم میشه.تا بحال هرنوع مرطوب کننده ای هم استفاده کردم همین حالت رو داشته چکار باید بکنم؟
2-جرم گیری دندان رو به تازگی انجام دادم و از دهانشویه هم استفاده میکنم منتهی طبق مطالعاتم دهانشویه موجب زرد شدن دندان ها میشود حتی بعد از ده روز از شروع استفاده ممکن است این فرایند شروع شود.در رابطه با استفاده یا عدم استفاده از دهانشویه هم راهنمایی بفرمایید.
با تشکر سلام و عرض خسته نباشید برای ازبین بردن بوی بد دهان به غیر از مسواک زدن  چه کاردیگری  باید انجام داد با تشکر  سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  خسته نباشید.  چند روزی میشه احساس کردم دهانم زخم شده.  امشب موقعه مسواک زدن داخل دهام را نگاه کردم.  دیدم لثهای از پایین خورده شده. انگار که از بیین رفته باشند.  چند روز پیش ماهی با تخم مرغ خوردم.  شنیدم برای دندون خیلی بده.  من خیلی نگران شدم اگه میشه راهنمایم کنید ممنون سلام.  چند روزی  لثه هام درد میکنن.  امروز نگاه کردم دیدم از قسمت پایین نابود شدن و طوری که ریشه دندون پیداس،. مسواک ام میزنم.  ممون  ihgccg سلام. دختر 7ساله ام تاکنون  هیچکدام از دندانهای شیری او نیفتاده و تازه متوجه شدم که در زیر یکی از دندان شیری جلویی یک دندان ریشه زده.نزد دندانپزشک بردم و بعد از عکس گرفتن از دندان میگه که 4دندان بالا و پایین باید کشیده شوند.ایا تشخیص ایشان درست است یا منتظر بمونیم تا دندانها به روال طبیعی خود بیفتند؟ سلام خسته نباشید...من بعضی مواقع که از خواب بیدار میشم احساس میکنم دندونام نیاز به خارش دارن...میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ با عرض سلام 
آیا ایمپلنت دندان برای 13ساله ها مناسب است؟ درد دندان سه روز بعد از عصب کشی نشانه چیست؟ من میخوام زیبایی انجام بدم برخی صبح ها درد درتمام دندان هایم دارم
سپاس برخی صبح ها درد درتمام دندان هایم دارم
سپاس با سلام و خسته نباشید
در دندانهایم احساس خستگی میکنم یا احساس میکنم چیزی لای دندان است ولی چیزی نیست سلام من ۲۵ ساله هستم و دندان های آسیاب شماره هفت خراب هستند.
می خواستم ببینم آیا امکان جابجایی این دندان ها با داندان های کناری خود(دندان عقل) که سالم هستند وجود دارد یا خیر؟
اگر توضیحات بیشتری بدهید خیلی سپاسگزار میشوم. سلام رتبتون تو کنکور چند شد؟
