باسلام
من 24سال دارم وحدود 1سال است که متوجه شدم درسمت چپ پستانم توده ی فیبروآدنوم دارم ودر سمت راست چند کیست وجود دارد، من خیلی نگرانم آیا مشکلی برای من ایجاد میشود لطفا راهنمایی ام کنید باتشکر سلام.غده چربی پشت گردن احتیاج به عمل دارد اگرعمل نشود اشکالی ایجاد نمی کند با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری سلام من ۱۸ سال دارم آلتم خیلی کوچیکه نمیدونم چیکار کنم سلام حال شما خوبه آقای دکتر سلام باسلام کف پای راست پسرم به اندازه یک نخود سیاه شده نمیدونم میخچه هست یا چیز دیگه که دردم داره یه مقداری باسلام چند وقتی هست که هر نقطه از بدنم ضربه ای می خوره سیاه میشه قبلا اینجوری نبود ناگفته نماند که من چند سالی هست B2 استفاده می کنم 
