سلام زانو من حدود 5\3 سال پیش کیست بیکر آورد و جراحی کردم حدود یکسال و دوماه پیش همان زانو دوباره کیست بیکر آورد و درد زیادی در زیر زانو دارم و زانویم هم ورم دارد به متخصصان زیادی هم مراجعه کردم ولی جواب نگرفتم لطفا مرا راهنمایی کنید 
با تشکر سلام 
خسته نباشید،چند روزی است که انگشت بزرگ پای چپم بصورت ناگهانی برای چند ثانیه داغ میشود این کار چند بار در روز اتفاق می افتد در ضمن سوزش یا دردی احساس نمی کنم. لطفا مرا راهنمایی کنید.
باتشکر با سلام 
پسرم 5 سال دارد و مدت 3 سال است که روی پنجه راه میرود البته وقتی ازاو میخواهیم که درست راه برود میتواند برای لحظاتی خوب راه برود و پاشنه هایش را روی زمین بگذارد ولی وقتی حواسش نیست دائما روی پنجه هایش راه می رود و نمی تواند این عادت را ترک کند . برای حل این مشکل چه کار باید بکنم؟
بسیار سپاسگزارم سلام  درمان درد در دنبالچه که احتمالا ناشی از بد ایستادن است چیست ؟ ممنون  جناب دکتر با درود احتراما همانطوریکه قبلا توضیح دادم اینجانب حدود دو ماه قبل دچار حمله قلبی شدم، ضمن تشکر از راهنماییهای پزشکی و تغذیه ای که از طریق سایت ارائه فرمودید، اخیرا در چهار انگشت پای چپ احساس گرختی و درد میکنم که در پای چپ تقریبا مداوم و در پای راست گه گاهی ایجاد ناراحتی میکند، احتمال به ایجاد عارضه توسط کفش داشتم که با تعویض نوع کفش نیز مشکل حل نگردیده است .اخیرا احساس کمر درد نیز دارم آیا کرختی در انگشتان از عوارض حمله قلبی است یا به علت وزن بالا و کمر دردی که ایجاد شده است در قسمت ران پای چپ نیز گه کاه احساس درد مینمایم. با سپاس  باسلام  
برای خرید یک کفش ورزشی به مغازه فروش تجهیزات پزشکی رفتم .فروشنده کفش پرفکت استپ مدل هلس والک را به من پیشنهاد کردند  چون شبیه کفش تن تاک بودومن شنیده بودم که فقط 20 دقیقه می شود با کفش تن تاک پاده روی کرد  گفتم نمی خواهم ولی ایشان گفتند که این کفشها با  تن تاک فرق می کند پس ازمن  آمدن به منزل در سایت شان در اینترنت متوجه شدم همان دسته کفشهای تن تاک گونه است .http://perfect-steps.ir/من را راهنمایی کنید من نمی دانستم این کفشها اصلا پاشنه ندارد  پس ازآمدن به منزل در سایت شان در اینترنت متوجه شدم همان دسته کفشهای تن تاک گونه است .http://perfect-steps.ir/
http://perfect-steps.ir/healthwalk/ خواهش می کنم  خواهش میکنم من را راهنمایی کنید  من نمی دانستم این کفشها اصلا پاشنه ندارد  دکتر به من گفته باید حداقل 3سانت پاشنه داشته باشد .لینک توضیحات را ارسال کردم من به فروشنده مغازه تچهیزات پزشکی اعتماد کردم .....
آیا  کفش را پس بدهم من برای ساعتها بیرون از منزل راه رفتن کفش را خریدم چون متخصص ارتوپد کفتند  کفش
 ورزشی بپوش من سراغ پرفکت ورزشی رفتم 
ممنون از اینکه میتوانیم از این طریق به جواب سوالات به طور کارشناسی ودقیق برسیم 
منتظر پاسختان هستم ...سپاسگزار ... 
باسلام برای خرید یک کفش ورزشی به مغازه فروش تجهیزات پزشکی رفتم .فروشنده کفش پرفکت استپ مدل هلس والک را به من پیشنهاد کردند چون شبیه کفش تن تاک بودومن شنیده بودم که فقط 20 دقیقه می شود با کفش تن تاک پاده روی کرد گفتم نمی خواهم ولی ایشان گفتند که این کفشها با تن تاک فرق می کند پس ازمن آمدن به منزل در سایت شان در اینترنت متوجه شدم همان دسته کفشهای تن تاک گونه است .http://perfect-steps.ir/من را راهنمایی کنید من نمی دانستم این کفشها اصلا پاشنه ندارد پس ازآمدن به منزل در سایت شان در اینترنت متوجه شدم همان دسته کفشهای تن تاک گونه است .http://perfect-steps.ir/ http://perfect-steps.ir/healthwalk/ خواهش می کنم خواهش میکنم من را راهنمایی کنید من نمی دانستم این کفشها اصلا پاشنه ندارد دکتر به من گفته باید حداقل 3سانت پاشنه داشته باشد .لینک توضیحات را ارسال کردم من به فروشنده مغازه تچهیزات پزشکی اعتماد کردم ..... آیا کفش را پس بدهم من برای ساعتها بیرون از منزل راه رفتن کفش را خریدم چون متخصص ارتوپد کفتند کفش ورزشی بپوش من سراغ پرفکت ورزشی رفتم
آیا نرم بودن کف کفش که تداعی ماسه و... میکند  جبران بدون پاشنه بودن را میکند؟
من کفش راپس بدهم ؟چون برای بیش از 20دقیقه پیاده روی خریدم.
این کفش برای من ضرر دارد ؟
 ممنون از اینکه میتوانیم از این طریق به جواب سوالات به طور کارشناسی ودقیق برسیم منتظر پاسختان هستم ...سپاسگزار ...  سلام و خسته نباشید
الناز هستم 29 ساله
آیا درمانی برای پرانتزی بودن پا برای یک شخص سالم وجود دارد؟اگر بله لطفا راهنمایی کنید
ممنون ممنون از راهنماییتون خانم دکتر صبری
یه سوال دیگه هم داشتم و اینه که برای رفع مشکل ظاهری پرانتزی بودن پا در حد خفیف آیا راه حلی و درمانی وجود دارا و اگه بله لطفا راهنمایی کنید
ممنون سلام 
من با ماشین بین شهرها رفت و آمد می کنم
زیاد نشستن در ماشین چه بیماریهای را ایجاد می کند و راه مقبله با این بیماریها چیست؟
ممنون سلام.من در اواخر فصل بهار 93 در فوتبال زمین خوردم و زانوم به پهلو پبچ خورد بعد از مدتی در بهمن ماه که هوا رو به سردی رفت درد زانوم بیشتر شد که البته قبلا درد نداشتم رفتم پیش دکتر البته چند دکتر که گفتن مینیسکت سالمه ولی رباطه صلیبی پشتیم ظاهرا پاره شده نه به طور قطعی.الان نمیدانم برم عمل کنم یا نه لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام.
ساق پاي چپم بر اثر تصادف شكسته بود.
سه روز از گچ گرفتن گرفتن پام گذشته اما هنوز درد دارد سلام .من پشت زانوی چپم یک غده به نام استویید استءوما دارم که فقط وقتی گشنه میشم و شب ها دردش شروع میشود و خیلی رنج میکشم الان چهار سال هست این غده خوش خیم در بدن من هست و قرص سلوکسیب مصرف میکنم و اسپرین 325 میخورم تا دردش اروم بشه اما خسته شدم میخواستم بپرسم راه حل این مشکل چیست ؟با تشکر با سلام و خسته نباشید
من هر چند وقت یه مدت زانوها و لگنم از مفصل دقیقا جایی که ران به لگن وصل میشه و کتفم از مفصل دقیقا از نقطه اتصال بازو به کتف، درد شدیدی  میگیرن و یه چند روزی درد دارند به حدی که شب خوابم نمیبره و اگه بخوابم تا صبح چند بار از درد بیدارم میشم و حالت دست و پاهامو عوض میکنم تا خوابم بگیره. این درد تا تقریبا یک هفته طول میکشه و خوب میشه ولی بعد چند ماه دوباره شروع میشه. البته درد زانوهام تقریبا همیشگیه و نمیتونم بیشتر از 10 دقیقه چهار زانو بنشینم ولی در ان مدت زانوهام حتی از نشستن روی صندلی هم درد میگیرن.
میخواستم بدونم مشکلم چیه و چطور درمانش کنم؟؟!!!
متشکر و ممنون از لطفتون سلام خسته نباشید
الان چند ساله که از سر انگشت پاهام تا ته پاشنه پام درد و سوزش دارم،صبح ها که از خواب بیدار میشوم درد شدیدتری دارم،،لطفا راهنمایی فرمایید
باتشکر تست ج داده نشود سلام من مچم پام پیچ خورده چه باید بکنم؟ test1 سلام خسته نباشید اگه میشه لطف کنید نگاهی به عکس رادیولوژی که از پام گرفتم نگاهی بندازین پام پیچ خورده خیلی درد داره وبه سختی راه میرم ممنون میشم اگه زود جواب بدین سلام خسته نباشید اگه میشه لطف کنید نگاهی به عکس رادیولوژی که از پام گرفتم نگاهی بندازین پام پیچ خورده خیلی درد داره وبه سختی راه میرم ممنون میشم اگه زود جواب بدین سن ۳۰ سال و کارم تقریبا اداری  سلام درمان واریس پا رابفرمایید سلام،من3ماهه زایمان طبیعی کردم اماهنوزخوب نمیتونم راه برم مثل مدل پنگوئنی راه میرم وبلندشدن ونشستن روی زمین برام سخت هست ومچ پاهام هم سست هست چیکارکنم؟مخصوصاطرزراه رفتنم که گفتم عادی نیست چیکارکنم؟ سلام،من3ماهه زایمان طبیعی کردم اماهنوزخوب نمیتونم راه برم مثل مدل پنگوئنی راه میرم وبلندشدن ونشستن روی زمین برام سخت هست ومچ پاهام هم سست هست چیکارکنم؟مخصوصاطرزراه رفتنم که گفتم عادی نیست چیکارکنم؟ سلام،من3ماهه زایمان طبیعی کردم اماهنوزخوب نمیتونم راه برم مثل مدل پنگوئنی راه میرم وبلندشدن ونشستن روی زمین برام سخت هست ومچ پاهام هم سست هست چیکارکنم؟مخصوصاطرزراه رفتنم که گفتم عادی نیست چیکارکنم؟ سلام برای اسید اوریک چه چیزهایی مضر وچه چیزهایی مفید است ، برنامه غذایی مناسب چیست ؟ سلام 
دخترمن دوساله هستش که 14ماهگی راه رفت و چهارماه پیش متوجه شدیم پاهاشو به سمت خارج میزاره که دکترگفت پای ضربدری خفیف هستش و بهش کفش طبی داد می خواستم بپرسم تا کی باید کفش بپوشه؟  ربطی به کمبود کلسیم داره ؟ نور خورشید تاثیری داره تو بهبودیش ؟اصلا خوب میشه؟ درد زانو  با سلام.در قسمت کف پای درد شدیدی حس می کنم تقریبا سه چهار سال این درد رو دارم.رفتم پیش فوق تخصص تشخیصشون سابیدگی زانوهام هستش بدون عکس گرفتن یا کار خاصی انجام دادن فقط زانوهام دیدن گفتن سابیدگی زانو هستش. ولی من اصلا تو زانوهام احساس درد ندارم فقط کف پا. جدیدا در ناحیه کمر هم احساس درد دارم.اگه راهکاری برام ارائه بشه ممنون می شم. سلام. من حدود دو سال هستش که وقتی گردنم رو خم میکنم تا مطالعه کنم یا کاری انجام بدم چه پشت میز باشم چه روی زمین دچار درد و گرفتگی گردن میشم انگار یه وزنه ۵۰ کیلویی روی گردنم گذاشتند و حتی این قضیه گاهی اوقات باعث سردرد از ناحیه پیشانی هم میشه پیش پزشک عمومی هم رفتم که به من قرص های رانیفلکس و دیکلوفناک رو دادن و گفتند دچار درد شدی بخور اما باز هم اگه بخوام گردنم رو خم کنم دچار مشکل میشم اگه ممکنه راهنماییم کنید ممنون  با سلام آیا درمانی برای فتق گردن مهره های سه و چهار وجود دارد؟ سلام من در بعضی از شرایط  در زانویم احساس درد میکنم بطوریکه نمیتونم بدوم یاپرش کنم و تشخیص دکتر نرمی زانو و سابیدگی اندک مفصل بود و تجویز آمپول غضروف ساز ( هیالورین) داد آیا این آمپول واقعا غضروف ساز است با سلام خدمت پزشك محترم .بنده مفصل انگشت دست چپم و مفصل يكي از انگشتهاي دست راستم درد جزئي دارد ميخواستم بدونم مشكل از چي ميتونه باشه .جهت اطلاع بنده ٦ ماه پيش ازمايش روماتيسم هم داده بودم و جواب منفي بود همچنين ١ ماه پيش ازمايش براي التهاب بدنم دادم باز هم جواب ازمايش خوب بود و هيچ گونه التهابي نداشت ميخواستم بدونم ايا مشكلي وجود دارد يا طبيعيه؟با تشكر پاره شدن رباط سليبي جلوي زانو راه درمان دارد سلام خدمت دکتر عزیز.
مدتی است که ورزش میکنم (مدت یکسال) و ورزش دوومیدانی انجام میدهم.قبل از این هم مدت یکسال زیبایی اندام انجام میدادم.ولی متاسفانه بدلیل نداشتن مربی خوب و باتجربه بالا تنه ام بزرگ شد و پاها و کمر همچنان ضعیف بودند که این امر باعث درد خفیف در کمرم شد.به پزشک مراجعه کردم و بهم گفتند ورزش رو تغییر بده.الان دومیدانی انجام میدم ولی بازم گاهی درد کمر دارم.
عکس پشت انداختم بهم گفتند تنگی کانال(اصطلاح خارجی اش یادم نیست)ولی گفتند فضای بین مهره ها کم شده و در اخرین مهره این امر دیده شده.
با این وضعیت نمیدانم ورزش رو ادامه بدهم یا نه؟
خیلی نگران هستم از دیسک کمر؟
بنظر شما راه حل من چیست؟هم ورزش رو دوست دارم و هم از دیسک کمر میترسم؟
ایا راه حلی هست لطفا کمک ام کنید سلام پدرم در سن شصت سالگی هستند پوست قسمت  ستون فقراتشون رنگ انداخته و قهوه ای شده دلیلش چیه  باسلام من ام آر ای دادم و گفتن که دیسک گردن دارم دکتر گفت که خفیف  و هیچ دارویی  ندادن اما من گردنم و شانه  هایم درد میکنند همیشه سرگیجه دارم  همیشه سر درد دارم آیا میتونه مال دیسک باشه .ممنون میشم جواب بدهید سلام خسته نباشید...دوماه قبل فشار سنگینی که به کمرم وار شد دوتا از دیسک های کمرم مهره ۴و۵ جابجا شد و دکتر با تجویز دارو و آب درمانی و فیزیوتراپی تونست کمی از درد کمرم رو تسکسن بده اما بعد از این مدت من توان جابجایی چیزی رو ندارم حتی نمیتونم دولا بشم...حالا من باید حتما عمل انجام بدم؟درضمن تو این مدت دوماه خیلی اعصابم به هم ریخته است و زود جوش میارم ٬این بی اعصابی بعد از عمل درست میشه؟لطفا دقیق جواب بدید که اگر عملی هستم  هرچه سریعتر برم انجام بدم ممنون  بعد از انجام جراحی زانو(به دلیل کج بودن زانو) چند هفته طول میکشد تا فرد بتواند راه رفتن عادی را شروع کند؟ برای تسریع روند بهبودی چه کارهایی باید انجام شود؟ با سلام مادرم سال هاي پيش بكبار زمين خوردند و إز اون موقع دائماً دچار شانه درد هستند چكار كنم برأي كم شدن دردشون؟ سلام. مدتی در ناحیه ارنج دست راست خود احساس درد و کمی سوزش دارم. که با فشار به مفصل ارنج درد را بیشتر احساس میکنم. با توجه ب اینکه دیسک گردن دارم. و همچنین بخاطر بیماری تیرویید روزانه لووتیروکسین فلوکسیتین و امپرازول مصرف میکنم.لطفا راهنمایی بفرمایید علت درد و سوزش ارنجم میتونه مصرف این قرصها باشد؟ متشکرم  سلام 
من موقعی که دارم راه میریم از ستون فقراتم صدای تق تق می کنه وبعد از یک مدت صداش قطع میشه این صدا علت خاصی داره و باید چی کار کنم سلام وخسته نباشید.
من درطول روز ازدرد ساق پا وساق دستم درعذابم مشکل من چیه که دچاراین دردها شدم اگه میشه لطفآ واسم توضیح دهید. سلام
پشت پای من درد میکند چرا با سلام
بنده مدت چند ماهی است که در قسمت داخلی ناحیه زانو یعنی گودی پشت زانو احساس درد دارم . به نحوی که زمانی که از دستشویی بیرون می آیم زانو هایم به سختی و با درد به حالت ایستاده و باز در می آیند و هنگام راست ایستادن کامل با صدایی تق مانند و درد شدید همراه است .
بطور کلی اگر زانو در حالت خمیده باشد زمان صاف کردن پا این اتفاق رخ می دهد.
لطفا تشخیص و راه درمان مناسب را به بنده اعلام بفرمایید
متشکر با سلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که بر اثر ورزش نادرست وپیاده روی نادرست مینیسک زانوها م بصورت جزیی پاره شدند واین حدود یه ساله بر اساس استراحت درد خفیف وجزیی داشتم ولی این حدود یه هفته ست به علت بالا رفتن از پله و چهارزانو نشستن هردو زانوم مخصوصا قسمت ران وساق پا ومچ پا مخیلی درد شدید دارن طوری که واقعا کلافم کردن دارو مسکن قوی دکتر برام تجویز کرده بازهم درد دارم به نظر شما مشکل من چیست وچه حرکات ورزشی من انجام بدم که بهتر بشم چون دوسه تا حرکت کششی میرم بازهم بی فایدهست خواهش میکنم راهنماییم کنید ممنون من هفت نه ساله که پلاتین تو پامه.چکار کنم؟آیا خطر جدی داره تو پام باشه؟ سلام 
من یک ورزشکار هستم
یکسالی هست زانو هایم هنگام چهارزانو نشستن قفل میکنه 
پارسال پیش یک متخصص رفتم امرآی گرفتم گفت چیزی نیست وقرص movefree تجویز کردن .ولی هیچ اثری نداشته .
لطفا راهنماییم کنین
خیلی ممنون سلام . دردی توی زانوی راستم هست ،تو حالت عادی و زمانی که زانوم کشیده هست یا وقتی دارم راهه میرم دردی نداره ولی وقتی در حالت ایستاده کمی روی زانوم نشست میکنم درد میگیره . ساییدگی ههره 5و6 گردن دارم الان پشت کتف چپ و شانه ام درد وخارش دارد علتش چیست وچه باید کرد ضمن عرض سلام و احترام 
علت درد مفاصل مانند زانو وآرنج دست بدون عوارض قبلی بخصوص موقع تحرک و در فصول گرم سال برای چه میتواند باشد؟آیا نشستن نادرست میتواند عامل این درد باشد؟ ضمنا با لمس و فشار محل،درد تشدید میگردد. 
 سن 37 ...وزن 60  جنسیت: مرد  
با تشکر  با سلام
بهترین روش درمانی برای زانو درد (آرتروز زانو) در خانم 50 ساله چه روشی هست؟
آیا تزیق از زانو که توسط اکثر پزشکان تجویز می شود عوارضی ندارد؟ و هر چند وقت باید این تزریق ها تجدید گردد؟ با  سلام منمدتی است دچار کمر درد شدید هستم مخصوصا صبحها مثل اینکه کمرم خشک است نمیتوانم زیاد خم وراست شوم وقتی کمی خم باشم تیری درکمرم بلند مشود اگر هم مقداری پیاده روی کنم یا سر پا بایستم از کمرم تا پاشنهایم درد میگیرد وسر میشود باید چه کار کنم باتشکر چنددرمان خانگی برای رگ به رگ شدن کمر؟ سلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که طبق امر ای پایین زانو م اسیب دیده وتو شهر خودمون پیش متخصص رفتم بعضی گفتن امپول گاز اوزون برای ترمیم مینیسک تزریق کن به زانو وبعضی هم گفتن امپول اوزون در ترمیم مینییسک هیچ نقشی نداره به نظر شما طبق امر ای پایین تزریق گاز اوزون برای ترمیم مینیسکم مفید است ایا عوارضی نداره برا اینده از شما خواهشمندم مرا راهنمایی کنید ممنون علت این که پشت پای من درد میکند چیست ؟؟  با سلام نحوه درمان ژنوواريوم چگونه هست ؟ ايا در صورت اجبار به عمل جراحي دوره نقاهت كه بتوان فوتبال بازي كرد جند مدت است ؟ هزينه درمان نيز تقريبي كفته شود ؟  با تشكر مچ پایم زیاد ورم میکند خصوصا مواقعی که را می روم دلیلش چیست وچکارکنم 
ممنون با سلام
من سال 87 عمل دیسک مهرهای ال5 اس 1 رو انجام دادم.
و تا حالا خیلی خوب بودم. 
تا اینکه از یکی دو ماه قبل درد توی پای راستم تیر کشنده و در نقاط مختلف پشت پا دارم. متخصص جراح مغز و اعصاب تشخیص چسبندگی دادند و تزریق هیالاز توسط متخصصین دردو بیهوشی هم انجام شد ولی هنوز هم درد دارم.
چون کار اداری دارم فکر می کنم شاید بد نشستن و صندلی بد موجب این مساله شده لطفا کمکم کنید میزان درد امانم رو برده و طاقت اینهمه درد رو ندارم. 
ممنون سلام  mri زانویم بصورت نرم افزار با حجم حدود ۱۴ مگ روی  یک cd دارم چطوری میتونم برای شما بفرستم  با سلام.من حدود ده ماه پيش از ناحيه دنبالچه ضربه خوردم و به پزشک مراجعه کردم و گفتند که حدود يکسال صبر کن شايد خوب بشه ولي من همچنان درد شديدي هنگامي که از روي صندلي بلند ميشم دارم و ...
لطفا راهنمايي کنيد که چکار بايد بکنم.باتشکر. سلام
من 48 سال سن دارم
به علت کهیر مقاوم به درمان حدود یکسال و نیم از شهریور 93 تا اسفند 94 پردنیزولون با دوز متوسط 5 مصرف کردم
همچنین قرص سل سپت 500 روزی 4 عدد خوردم
از فروردین 95 تمام داروها قطع شده 
ولی از همان موقع زانو درد شدیدی پیدا کردم که موقع تغییر ارتفاع مثل حرکت روی پله اذیتم میکنه 
ممکنه علتش داروهای مصرفی باشه یا مشکل از جای دیگه است ؟
البته وزنم 81 کیلو است و قدم 168 و میدونم اضافه وزن دارم و در حال کاهش وزن هستم
این زانو درد حتی اجازه پیاده روی و دوچرخه سواری را به من نمیدهد
ایا باید داروی خاصی مصرف کنم؟
لطفا اگه نرمش یا کار خاصی باید انجام دهم راهنماییم کنید 
ممنون سلام چند وقته انگار داخل پاشنه ام یه میخ. هست و به داخل پا شنه ام. میره ودوباره در میاد  سلام
من دوهفته است که عمل ربات سلیبی ومینیسک زانو انجام داده ام واز ران پا تا مچ پا در اتل است.
زمانی با کمک دیگران از جایم بلند می شوم رگ روی پایم دریک نقطه متورم می شود.وکمی می سوزد و اگر دوباره برروی تخت بخوابم خوب می شود.لطفا راهنمایی فرمایید. سلام
من دوهفته است که عمل ربات سلیبی ومینیسک زانو انجام داده ام واز ران پا تا مچ پا در اتل است.
زمانی با کمک دیگران از جایم بلند می شوم رگ روی پایم دریک نقطه متورم می شود.وکمی می سوزد و اگر دوباره برروی تخت بخوابم خوب می شود.لطفا راهنمایی فرمایید. باسلام وعرض ادب 
مفاصل هر قسمت بدن من وقتی دچار فشار یا کوبیدگی یا ضرب خوردگی میشوند درد حاصل از آن ماندگار شده و آن قسمت دیگه بهبود  پیدا نمیکنه علتش چیه وآیا درمانی داره با نرمش یا ماساژ اون قسمت هیچ تاثیری نداشته حتی درد بعضی وقتها بیشترم شده با سلام
جناب دکتر من حمید 35 ساله مدت 6سال است ک دچار عارضه زانو درد و اخیرا درد لگن از ناحیه پای چپ و همچنین کمر درد شده ام 3سال پیش با مراجعه به متخصص و پس از انجام mri تشخیص ایشان بیماری استوآرتریت یا خرابی مفاصل و غضروف ناشی از سابقه مصرف مواد که بنده در گذشته داشتم را علت این عارضه دانستند و تجویز ایشان جراحی و تعویض غضروفهای خراب و جانشین کردن آنها با پروتز بود اما من بخاطر ترسم اقدام به جراحی نکردم،حال میخواهم بدانم توصیه شما برای درمان من چیست با توجه به اینکه جدا از درد در راه رفتن نیز دچار مشکل شده و میلنگم همچنین گاهی پس از بد نشستن و جمع کردن پا،پای چپم به شدت خشک شده و همچنین از ناحیه فوقانی ران حالت جمع شدن بخود گرفته و جز با فشار و تحمل درد بسیار شدید به حالت اول باز نمیگردد که به گمان خود من این ب رگ سیاتیکم مربوط میباشد،حال از شما خواهش میکنم اگر جوابی برایم ندارید حداقل آدرس یا شماره یک یا چند متخصص خوب و باتجربه رو در اختیارم بگذارید چون دیگر طاقت این درد را ندارم اضافه میکنم به پیشنهاد یکی از دوستان همدردم حدود یک ماهی است که قرص گلوکزامین روزی یک عدد مصرف میکنم اما افاقه نکرده ممنون میشم اگر اینجانب را یاری نمایید.
با تشکر فراوان
تلفن تماس من 09127073032 با سلام و خسته نباشید بنده خانم متاهل سی ساله هستم که فرزندی ندارم. وزن ۵۷ و قد صدو شصت وچهار.از حدود هفت هشت سال پیش زمانهاییکه زیاد راه میرفتم و یا می ایستادم و یا مدت زیادی یک جای سفت یا روی زمین مینشستم انتهای مهره های کمرم حالت قفل شدگی و درد پیدا میکرد طوریک باید برای رها شدن این وضعیت ارام چند دقیقه راه میرفتم و اگر در اون وضعیت میخوابیدم بدتر میشدم. در این یکی دوسال هم بیشتر موقع کار منزل وقتی مدت طولانی سر پا هستم یا روی زمین در یک وضعیت میشینم این حالت پیش میاد. عکس از کمر و لگنم هم ضمیمه کردم با اینکه فکر میکنم چیز خاصی در عکسهام دیده نمیشه. فکر مبکنم کمی گودی کمر هم دارم.میخوام بدونم ایا مشکل خاصی مثل سیاتیک یا ... وجود داره؟ و اگر حرکت درمانی خاصی هست که  به رفع مشکل من کمک می کنه بفرمایید ؟ ضمن اینکه من در حال حاضر باشگاه هم میرم و حرکات جسمانی با وزنه های کوچیک کار میکنم .ایا ورزشهای این مدلی مثل درازو نشست و... برای من ضرر داره؟ و اینکه کلا چه حرکات و چه فعالیتهایی رو جنابعالی رد یا تایید نی فرمایید. ممنونم با سلام مدتی است که قوزک پاهام درد می کنه و پاهام ورم کرده مشکلش چی می تونه باشه چکار باید بکنم سلام. MRI من نشون میده که دو تا از دیسکهای کمرم بیرونه. این چند روز بدلیل فعالیتی که داشتم دردش خیلی زیاد شده. دکتر فعلا فقط دارو داده. میخواستم مراقبتهای دیگه رو بدونم. ممنون باسلام مردی66ساله هستم که سی سال پیش مینیسک ورباط پام کامل پاره شده وبر اثر کمبود امکانات اصلا دکتر نرفتم وبه مرور زمان کامل فلج شدم به طوری که این ده ساله که کامل فلج هستم واصلا قادر به ایستادن نیستم به نظرت الان باجراحی پاهام درست میشه یا کار از کار گذشته  ممنونم از راهنمایتون با سلام وخسته نباشید.۳۲ ساله هستم متاهل .از سال ۷۷ بدنسازی شروع کردم.رشته قدرتی.حدودا ۳ سالی میشه درد گردن و ستون فقرات دارم.تا این که پارسال رفتم دکتر مغز واعصاب.تشخیص دکتر این بود که التهاب دیسک دارم.دارو تجویز کردند بعد چند ماه بهتر شدم.تا اینکه یه هفته پیش اعصبانی شدم باز دردم شروع شده میزنم به کتف چپ و زانوی چب .دستهام زود خسته میشه.ممنون میشم راهنماییم کنین از چه دارویی استفاده کنم.مرسی از محبتتون با سلام مدت شش ماه است از ناحیه مچ پا زانو و مفل لگن پای راست بشدت درد دارم بخصوص شب و موقع استراحت ودوست دارم آن ناحیه بکشش درآید ودرد در ناحیه بین مفاصلیست.ممنون میشم راهنمایی کنید. با سلام و خسته نباشید سوالی داشتم کف پای راست بنده مدتی هست زمانی که راه میرم احساس میکنم زیر پوستش هوا گرفته دلیلش چیه میتونین راهنماییم کنین. با تشکر سوْال ازمايشي. لطفا پاسخ ندهيد. با سلام و خسته نباشید 
بنده حدود 40 یا 50 روز پیش پای راستم حین بازی فوتسال دچار پیچ خوردگی شد طی عکس برداری از پام دکتر فرمودند فقط دچار کشیدگی عضله شده البته 20 روز داخل گچ موند تا بازش کردم یک هفته ای میشه که پام ورم کرده یکم نیاز هست به دکتر مراجعه کنم  سلام ببخشید برادر من گردن درد داره و عکس گرفته ولی دکتر نبوده نشون بده آیا میتونم بفرستم اینجا نگاه کنید؟ سلام وعرض ادب
من حدود 4ماه پیش براثر تصادف ساق پای چم شکست شکستگیم باز بود بطوری که جفت استخوان ساق درشت نی ونازک نی شکست..الان40روزه بعداز خارج کردن فیکستاتور از ساقم مجددا عمل کردم و میل تو پام گذاشتن  بعدعمل پامو گچ نگرفتن فقط گفتن پامو روی زمین نگذارم وروش راه نرم که استخوان بجوشه
از روزه عمل ساق تا الان که 40روز گذشته زانو درد شدید دارم  بطوری که خم کردن زانو بخاطری درد واسم محدود شده و وقتی زانویم چند دقیقه را خم نگه میدارم بعد واسه صاف کردنش خیلی عزاب میکشم وبا درد شدید همراهه..
دستتون رو میبوسم کمکم کنید بیماری آرتروز چه  نوع بیماری است وچه داروهای  برای پهبود آن تجویز میشود؟ کمر درد تست پرسیدن سوال همراه با اپلود مدرک
