سلام عر شب که می خوابم خواب های اشفته و پریشان می بینم حتی ظهر ها که یک ساعت می خوابم باز هم خواب های بد می بینم قبلا بعضی مواقع این طور خواب ها می دیدم ولی الان همیشه ازخواب های بد می بینم و اخرش هم معمولا با یک حادثه ار خواب بیدار می شوم مثلا امروز ظهر فقط خواب مار می دیدم  سلام من دختر 21 ساله هستم دو سال با پسری دوس بودم اول قرار بود فقط دوست باشیم کم کم دیدم خیلی فراتر از دوسته در حد یه شوهر برام تعین تکلیف میکرد ...ازش خواستم رابطه رو جدی تر کنه و نامزد کنیم. اونم قبول کرد ولی گف معلوم نیس ک خونوادش راضی بشن. بعد از مدتی گف ک فعلا نمیشه خونواده اوکی ندادنو...... من تو رابطه هایی ک داشتیم پردمو از دست دادم برا همین نذاشتم تموم بشه گفتم اول باید دکتر پیدا کنیم پولشم خودم میدم ترمیم کنم بعد. اونم ک از خدا خواسته همینجور داره طولش میده و دکتری پیدا نمیکنه .خودم از نظر روانی خیلی بهم ریختم کلا خیلی میترسم فک میکنم دیگه هیچوقت نمیتونم ازدواج کنم. از طرفی وابستگی هایی ک ب این فرد دارم. دارم روانی میشم. اصلا قاط زدم تو خونه همش با همه دعوا دارم نمیدونم باید چکار بکنم میشه کمکم کنین  باسلام وخسته نباشید،
وقتی تو محیطه بسته قرار میگیرم مثل اسانسور زمانی که احساس کنم اسانسور خراب شده ومی ایسته استرس پیدا میکنم احساس خفگی میکنم وقتی لباس تنگ میپوشم زمانی که حس میکنم دراوردنش سخت میشه دچار این حالت میشم این موضوع رو وقتی برای ام آر آی رفتم فهمیدم داخل دستگاه حسه خفگی داشتم طوری که میخواستم بگم منو بیرون بیارن،لطفا راهنمائیم کنید،باتشکر سلام و خسته نباشید. ممنون میشم من رو راهنمایی کنید. 
من پسری 27 ساله ام که به تازگی سربازیم تموم شده و فوق لیسانس قبول شدم که از بهمن ماه شروع میشه. به شدت دنبال کار میگردم که متاسفانه هنوز حتی کسی برای مصاحبه هم باهام تماس نگرفته. این دغدغه در کنار فشارهایی که از جانب خانواده و نامزدم بهم وارد میشه بدجوری اعصاب من رو بهم ریخته و خواب های عجیب غریبی میبینم. اما مشکل من اصلا این ها نیست. این ها رو گفتم تا فقط شرح حال کوتاهی از زندگیم گفته باشم. مشکل اصلی من ازینجا شروع شد که چند روز قبل با نامزدم یک دعوای خیلی شدیدی کردیم. من که حسابی از همه جا تحت فشار بودم دوباره یکم سر کار پیدا کردن من بحثمون شد و اونم به تحریک من پرداخت به دروغ گفت که با دوست پسرم حرف زدم که البته مطمئنم به جز من با کسی نیست....
 ازین جور صحبتا قبلا هم برای اینکه حرص منو در بیاره و من رو عصبانی کنه زده بود و یا حتی به شوخی هم گاهی این کارو میکرد. متاسفانه من کنترل خودمو از دست دادم و اونو تهدید کردم که اگر این کارو ادامه بده یه کاری میکنم پشیمون بشه و اونم باز ادامه داد و من شروع به بد و بیراه گفتن بهش کردم و انواع حرفای زشت رو بهش زدم اونم خیلی روی حرفای بد حساسه و منم اینو میدونستم با این حال کلی ناسزا بارش کردم و اون همه اش التماس میکرد که بس کنم ولی من هی ادامه میدادم و اونو تخریب میکردم اون حتی تو سر خودش میزد و گریه میکرد که من تموم کنم این رفتارمو ولی انگار اصلا برام مهم نبود فقط میخواستم اونو تابع خودم کنم اونجوری که من میخوام رفتار کنه از تمام رقتاراش ایراد گرفتم بعد از یه مدت که یکم جو آروم تر شد و منم به خودم اومده بودم اما هنوز حالت تهاجمی داشتم اونقدر حالش بد شده بود که بالا آورد. همون لحظه انگار یه تلنگری به من خورد و از خواب بیدار شدم و فهمیدم که چه کاری در حق اون دختر انجام دادم که سزاوارش نبود. همونجا کلی گریه کردم و ازش خواستم منو ببخشه و قول دادم که دیگه تکرار نکنم همچین کاریو و هیچ رفتار بدی ازم سر نزنه اونم به ظاهر پذیرفت ولی روز بعدش برام نامه نوشت و خواست که دیگه باهم نباشیم. الان دو ساله باهمیم یک بار دیگه هم یک سال پیش من بهش بد و بیراه گفته بودم که بعد اون بهش قول داده بودم دیگه تکرار نکنم این کارمو ولی بد قولی کردم .... 
بعد از اون نامه اش من خیلی خواهش کردم تا بالاخره جوابمو داد و باهام صحبت کرد. من بازم بهش قول دادم که دیگه این اتفاق نمیفته براش توضیح دادم تحت فشار بودم و نمیفهمیدم دارم چیکار میکنم. ولی مشکلی که هست اینه که اون دیگه باور نمیکنه من دوسش دارم و میگه اگر دوسم داشتی این کار ها رو نمیکردی. میگه اگر مادر پدرتم بودن همین حرفارو بهشون میزدی؟ میگه آدم غزیبه ام بود میدید من اونجوری گریه میکنم و تو سر خودم میزنم دلش به رحم میومد ولی تو چون دوسم نداشتی این کاراتو ادامه دادی.منم چیزی ندارم در جوابش بگم. فقط عذر خواهی و معذرت خواهی میکنم و میگم نفهمیدم چیکار دارم میکنم.
حالا من سوالم از شما اینه که چطور میتونم دوباره اعتمادشو جلب کنم و بهش بفهمونم واقعا دوسش دارم و اینکه چیکار کنم دوباره این مشکل برام پیش نیاد و حرف بدی بهش نزنم. 
ببخشید که طولانی شد . ممنون میشم راهنماییم کنید. با عرض سلام خدمت شما.
مدت 10سال است که سیگار میکشم و مبتلا به شیزوفرنی نیز هستم.دوست دارم سیگار را ترک کنم ولی نمیتوانم و برای ترک سیگار وقتی اقدام میکنم دچار فشارهای روحی و جسمی میشوم.و وقتی میکشم از حالات شرطی سیگار با افکار منفی رنج زیاد ی میبرم.برای ترک سیگار دیگر به یاس رسیده ام ومیترسم که در حین ترک چه اتفاقات جسمی و روحی برایم خواهد افتاد.لطفا راهنماییهای لازم و نیز یک چهارچوب برای ترک سیگار برایم مبذول فرمایید.
باتشکر فراوان
