با سلام خدمت جنابعالی. خانواده 4 نفره ایی هستیم. یک پسر 11 ساله و پسر یکسال و یک ماهه ایی دارم. حدودا از 11 ماهگی شروع به جیغ زدن کرده . هم موقع وقتی که چیزی را میخواهد و یا غیراز آن هم وقتی میگوییم جیع نزن باز بدتر میکند. چندین روش را امتحان کردیم ولی بی فایده بوده  . میشه راهنمایی بفرمایید. ممنون.  سلام
پسر من 15 ساله است و اصرار به دیدن فیلمی دارد که از اینترنت گزفته و به نظر من به خاطر لباس و صحنه های نامناسب بازیکران زن فیلم ، نباید در این سن توسط او دیده شود. لطفا راهنمایی کنید چطور او را راضی کنم.
ممنون سلام.پسر من 2سال و 7 ماهشه.نزدیک 2 ماهه که پوشکش نمیکنم.یک هفته طول کشید تا همکاری کنه.اولا ادرارشو نمیگفت خودم 1ساعت یبار میبردمش ولی مدفوعشو میگفت و من میبردمش توالت.یه مدت بعد توی خونه خودشو نگه نمیداشت  ولی بیرون میرفتیم یا مهمونی میرفتیم خودشو نگه میداشت و همچنان سرساعت میبردمش توالت.ولی بعداز 2,3 هفته دیگه مدفوعشم نمیگه هر دوتاشو توی شورتش میکنه.الان نمیدونم چکار کنم.هرکاری کردم تا الان همکاری نکرده.بهش میگم قبلش بگو میگه هروقت داشتم میگم منو ببری توالت ولی باز سری بعد همون کارو میکنه.درصورتی که اگر خیابون باشیم تا 2 ساعت هم خودشو خیس نمیکنه.شبها و عصرها هم که میخوابه خودشو خیس نمیکنه.فقط روزها.چکار کنم ؟مشکل از کجاست؟ باعرض سلام وخسته نباشید 
همه ما ممکنه به بعضی از افراد بر خورد کرده باشیم که میگن من عادت دا رم حرفام رک بزنم هر کس هر طوریکه هست واگه کاری بکنه تو صورتش وجلو روش بهش بگم که اینکار عملا باعث کینه طرف وبدبینی وکوچیک کردن فرد مقابل میشه که البته اینگونه افراد از اینکه میتونن اینکا را را بکنن خیلی به جرأت وشهامت خودشون می بالند خواستم این مو ضوع از جنبه روانشناسی بررسی بشه که ایا کار درستی هست یانه وبا اینگونه افراد باید چگونه بر خورد کرد  دوستی دخترباپسر درنوجوانی
