آیا بامصرف داروهای ضد افسردگی نسبت به دیگرآن غیرعادی  به نظر میرسیم؟ سلام خسته نباشی من 31 سال سن دارم حالا نزدیک 8تا9 سال دچار یک بیماری شدم که کل بدنم در هنگام کار میلرزه حتی نمی توانم اسم خودم را با خوکار بنویسن تو دانشگاه واسه امتحانتم منشی می دهند چونکه اصلا نمی توانم خط بنویسم به خاطر لرزشی که دارم وقتی هم یک جای شلوغی میروم دستم چپ ام پرش میکنه و میلرزه حتی با استادم هم نمیتوانم حرف بزنم زبونم گیر میکنه به خدا بدجور دارم رنج و عذاب میکشم اگر میشه یک راهنمایم کنید به خدا بدجور از خودم بیزار شدم بهم بگوید چه داروی واسه من خوب است قبلا من هم پیش پزشک رفتم قرض کارمازپین نوشت ولی اثری نداشت لطفا من را راهنمایی کنید با سلام.
من تمایلات هم جنس گرایی دارم.می خواستم بدونم آیا راهی برای تغییر این تمایلات وجود داره؟
حداقل ممنون میشم اگر راهنماییم کنید که این موضوع مربوط به چه متخصصی میشه.با تشکر فراوان. سلام اینجانبب مدت 6ماه الپرازولام استفاده نمودم شبی یک  عدد  نیم میلی گرم وبه ان معتاد شدم برای ترک ان چکار کنم احتراما "

      باسلام   باستحضار میرسانم مشکلی برای برادرم در مورد شغلی بوجود آمده و بیکار شده است ( همسرو دو فرزند نیزدارد) من بقدری برایم سخت است که مدام یادم میاید حتی خیابان که راه میروم 
یادم 
است بی اختیار میخواهم گریه کنم و در منزل نیز با مادرم در باره اش صحبت میکنیم هردو سخت ناراحت  
هستیم دوست دارم کمی فکر خوب بکنم وفراموش کنم با خانواده اش نیز رابطه نداریم خودش میاید و
 میرود فکرمیکنم حتی خانواده اش به اندازه من ناراحت نباشد. درخواست راهنمائی و کنار آمدن با مشکل ام را دارم.
                                                                                                 باتشکر
 با سلام من در روابط جنسی با شوهرم مشکل دارم .به طوری که شوهرم با داشتن 62سال سن توقع دارد در هفته 2 یا 3باراین کار را انجام دهد درحالیکه من هر دو هفته یکبار برای این کار امادگی دارم.خواهش میکنم بگویید من غیر عادی هستم یا شوهرم.وچه راهکاری پیشنهاد میکنید.متشکرم دکتر سلام فراموش نکردن درسها در روز امتحان چه باید کرد باتشکر از شما  اخيراً احساس خستگي ميكنم و از خواب سيري ندارم حجم كار زياد دارم قبلا هم داشته ام شايد گرماي هوا باشد ولي پيش بيني من افسردگي است. ميتواند باشد؟ با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده گاه گداري واقعاً اعصابم بسيار پريشان مي شود و حتي قادر به پاسخ دادن به نزديك ترين كسم نيز نيستم و فقط با بلند نمودن صداي خويش مي توانم خود را تسكين دهم براي درمان خود چه بايد بكنم ؟
آيا اين رفتار يك بيماري است يا منشاً ديگري دارد ؟
آيا گاهي اوقات براي صحبت با يك نفر آن قدر استرس دارم كه حتي دستهايم مي لرزد علت چيست ؟
گاهي اوقات با كم ترين فشار عصبي بدن بنده شروع به لرزيدن مي كند چه بايد بكنم ؟
با تشكر از همكاري شما  سلام یکی از اشنایان حدود بیست سال است که بدهیهای زیاد بالا میاورد وبا اصرا و حتی گاها با درگیری اموال خود را به نزدیکان میفروشد ومجددا پس مدتی داستن تکرار میشود از خانواده اش جداشده وتکی زندگی میکند واجازه نمیدهد حتی فرزندان زیاد به جز.ییات گذران او واقف شوند برای بدهیها توجیات او منطقی بنظر نمیاید وقتی دارد راحت خرج میکند ازانس سوار میشود عروسک گران برای بچه همسایه بدفعات میخرد وبزودی چنان بی پول میشود که حتی قدرت خرید یک وعده غذای ارزان را ندارد قرض میکند و گاها از فریزر خانه یا اشنایان مواد غذایی برمیدارد همه مستاصل شده اند علت چیست و چه باید کرد 67ساله است حقوق بازنشستگی خوبی دارد مایل به کار نیست با تشکر من مدت دو سال است است که رفیق ویکی از پسر خواهرهای خود را از دست داده ام وبعداز این حادثه ها هیچ چیزی مرا خوشحال نمی کند ومرتب احساس نا امیدی می کنم هیچ احساس  خوبی ندارم دنیا برام تمام شده است همیشه منتظر یک پیام وخبر بد هستم حتی تمایلات جنسی خود را از دست داده ام  انگار دنیا به اخر رسیده شب خواب درست و حسابی ندارم همیشه در حال ترس واسترس شدید هستم لطفا بگویید چه کار کنم ba salam mn bazi vaghta shadidan asabi misham va kontrle khodamo az dast middam .. va ba inke chand bar sabegheye khodkosh dashtam alanam mese y khore oftade b jonam ta y chizi mishe mikham y kari ba khodam bokonam . tosiaton chiye ? سلام، من از بعداز زایمانم که یک سال و نیم ازش میگذره، خیلی احساس افسردگی میکنم، گاهی اینقدر کلافم که طاقت شیطنت عادی پسرم رو هم ندارم و زود از کوره در میرم، البته رفتار بد اطرافیان و مشکلات خانوادگی هم کم ندارم، هیچی برام  مهم نیست دیگه فقط دلم میخواد آستانه تحملم بالا بره تا پسرمو اذیت نکنم... کمکم کنید. لطفاً... سلام . مشكل من اينه كه يه همخونه خانم كه دارم اصلا نميتونم باهاش ارتباط برقرار كنم. اصلا حرفي براي گفتن باهاش ندارم. اونم همينطوره. روزها ميگذره ما يه كلمه حرف با هم نميزنيم. لطفا منو راهنمايي كنيد كه چطور باهاش ارتباط برقرار كنم. ممنون با سلام و احترام
ممنونم از جوابتون 
من هم میدونم باعث اعتیاد میشه و در اسلام حرامه!! ولی مگر غیره اینه که این به میله طبیعیه که خدا تو وجود ما گذاشته ولی وقتی نمیتونی بهش باسخ بدی باید چیکار کرد ؟! از طرفی گناه بالاتر از خودارضایی اینه که با نامحرم وارد رابطه بشی و به این میل که تو جودت هس باسخ بدی درضمن الان فرصت های ازدواج کم شده \س نمیشه ازدواج کرد که به این میل جنسی باسخ داد کار هم که نیس بیدانمیشه که سرخودمو باهاش گرم کنم که این مسیله اذیتم نکنه من دختر تحصیل کرده اییم و زیبایی خودمو دارم از یه خونواده فرهنگی ولی وقتی شرایط مهیا نیس چیکار باید کرد امکان تفریح و ورزش هم نیس چون اینا هم \ول میخواد کار که نباشه حقه داشتن اونارو هم نداری در ضمن فکر نکنید آدمه \ر توقعیم نه اصلا من هرجا که رفتم کار کنم تو شرکتا واسه شغلای مرتبط یا غیر مرتبز مدیر عامل به من میگه کار همراهه با سکسه و رابطه دوستی در غیر این صورت کار نیس!!! شما بگید تو این شرایط با این میل باید چیکار کرد ؟؟!! خودارضایی که گناهه رابطه با نامحرم گناه بالاتر ازدواج هم که خبری از خاستگار نیس خب واقعا باید چیکار کرد؟؟؟ باعرض سلام
خسته نباشید
من یک ساله ازدواج کردم هر دومون لیسانس هستیم
چون بدون رضایت خانواده ازدواج کردیم یه کم مشکلات مالی داریم
تو دعواهایی که منو همسرم جدیدا باهم داریم چند باره داره بدجور کتکم میزنه
میگه اعصابم ضعیف شده
درخواستم از دکتر اینه که یعنی راهی هست دیگه تو دعواها کتک نخورم یه قرص یا چیزی که همیشه آرومش کنه
بهش میگم بریم دکتر اعصاب میگه نمیام
بعد از کتک زدنمم من دارم عذاب میکشمو آروم گریه میکنم میره تو سایتای سکسی میگه آروم میشم وقتی میرم میگه لرزش بدن و دستم بیافته
بعدم میاد کلی ازم معذرت خواهی میکنه
حالا چنوقته تو خاب هم محکم میزنه تو سرش و دوبارم تو خواب به من ضربه دستش بدجورخورده. 
الا دکترم نمیاد چکار کنم؟ 
 سلام خانم نزاکتی با تشکر از پاسخ شما متاسفانه امکان بردن شخص مذکور به روانپزشک موجود نیست ولی هرگونه اطلاعاتی که بخواهید دراختیارتان قرار میدهم انوقت شما نام بیماری یا بیماریهای محتمل را بفرمایید اقدام بعدی انشالله انجام میشود. با سلام و خسته نباشید. من مشکل بدخوابی دارم و نمیتونم زودتر از ساعت 2 نصب شب بخوابم. آیا راهی به غیر مصرف قرص های خواب آور وجود داره که در بازه زمانی یک ماهه این مشکلم برطرف بشه؟ اگر هست لطفا کمکم کنید. با تشکر فراوان سلام ببخشید من همش فکر میکنم کسی دوستم نداره چ کار کنم ؟؟ من دوست دارم همش با کسی خود را یرگرم کنم یا با وسیله ای سرگرم کننده و باحال برای همین توی مدرسه همه میگویند خیلی پر حرف هستی.  همه به من میگویند چرا صدایت انقدر زیاد است انگار که بلندگو قورت داده ای من چیکار کنم؟؟ تازه گی ها دوسانم بهمن بی توجه شده اند و با دوستان دیگر خوب میگردند و فقط وقتی به مشکل میخورند به طرف من می آیند و کمک میخواهند چون اگر راستش را بخواهید من در مدرسه ای هستم که خاله ام آنجا معاون کلاس های اول دوم و سوم هست و من کلاس ششم هستم به خار همین کمی ناراحتم و احساس میکنم که دلم برای دوست های قدیمی ام که الان از این مدرسه رفته اند تنگ شده و دوست دارم آن هارا ببینم . سلام خسته نباشید 
من بیشتر شب ها خوابای آشفته میبینم و از خواب میپرم و استرس زیادی دارم میشه اگه دارویی هست یا چیز دیگری هست راهنماییم کنید مرسی ممنون از پاسختون شوهرم در اکثر مواقع درمقابل میل جنسی من بی تفاوت است.چکار کنم؟ازاین وضعیت خسته شده ام؟ سلام.من نزدیک به دو سال که ازدواج کردم ....تمایل زیادی به رابطه جنسی دارم ولی شوهرم به شدت من نیست و این موضوع خیلی روی روحیه من تاثیر گذاشته عصبی و کم حوصله میشم وقتی می بینم اصلا حاضر به رابطه نیست ....لطفا راهنماییم کنید  با سلام.بنده با هر حرف کوچکی زود از کوره در میروم همین باعث بوجود امدن اختلاف در زندگی زناشویی ام شده باید جه کاری انجام بدم سلام.من گرم مزاج هستم.تاوقتی عقد بودیم شوهرم هم گرم بود ولی الان که 9ماهه عروسی کردیم شوهرم کاملا عوض شده و سرد مزاج شده. منظورم این هست که هفته ای یکبار و گاهی تا ده روز هم بین دو نزدیکیمو فاصله میندازه و اگه ازش درخواست کنم .میگه رابطه جنسی دوطرفس و یه بهانه ای جور میکنه.الان طوری شده که توی دوماه گذشته ما کلا سه بار نزدیکی داشتیم.نه اینکه از عمد این کارو بکنه نه همش درگیر کارش هست.وقتی هم که هردومون مایل باشیم کلی طول میکشه تاتمرکز داشته باشه و آلتش نعوظ پیداکنه.دارم دیونه میشم.اگه تا الان تحمل کردم این شرایطو بخاطر محبت هایی هست که به من میکنه.شوهرم برای شاد بودن من همه کار میکنه ولی بخاطر این موضوع حس بدی بهش پیدا کردم.خواهش میکنم راهنماییم کنید.باتشکر چندسالی است که دچار دلهره های شدید می شوم اوایل بدنم شروع به گز گز کردن می کرد بعضی وقتها به حدی دلهره به سراغم می آید که نفس کشیدنم سخت می شود گاهی اوقات دست و پایم سست می شوند به متخصص اعصاب و روان مراجعه کردم قرص کلرودیازپوکساید 5 تجویز کرد مدتی خوب می شوم اما دوباره دلهره به سراغم می آید به خدا از این وضعیت خسته شدم لطفا راهنماییم کنید چکارکنم  سلام خسته نباشید
ممنون از وب سایت خوبتون
من همسرم تصمیم گرفته به بندر عباس بره ماشین سنگین داره ..
من هرکار میکنم و میگم نرو میخواد کار خودشو امجام بده تو اینجا کار داره تو سرش افتاده که بره و من از محیط اونجا اصلا مطمئن نیستم و بعد استرس های شدید میگیرم وقتی درو میشه ازم! چیکار کنم؟چه راهکاری برای این مشکل صلاح میدونید من دسترسی به مشاوره بیرون ندارم کمکم کنید دارم از بین میرم ! سلام .من مبتلا بیماری شب گردی هستم نسبت به سنم کمتر پیش میاد ولی دوران کودکیم بیشتر بود و در حال حاضر سالی دوبار پیش میاد و بعضی مواقع احتمال خطر هست و براساس کابوس های وحشتناک میخواهم فرار کنم و یکبار میخواستم از پنجره پرت شوم .به نظر شما چیکار کنم ؟  سلام معمولا دوره درمان افسردگی باتوجه مراجعه  به روانپزشک چه مدت بهبود می یابد سلام فردی که این سری داروها(ریسپریدون2_سیتالوپرام40mg_سلژیلین5)استفاده می کندطول  دوره درمان جه مدت  می باشد با سلام و احترام 
من يه مدت هست كه دچار يه سري افكار منفي شدم احساس ميكنم خيلي داره شديد ميشه مثلا اين موضوع فكر ميكنم اگه منابع آب تمام بشه چطور زندگي كنيم ، اگه بنزين يا منابع طبيعي تمام بشه و افكاري مثله اين موارد ، خيلي حاله بدي بهم ميده  با سلام الناز هستم 29 ساله کارمند و مهندس شیمی
مشکل من اینه که اعتماد بنفس بسیار پایینی دارم و همیشه از روبرو شدن یا مخالفت با آدما میترسم.این ترس باعث میشه آدم ضعیف و ساکتی باشم و بیشتر مواقع حرف نزنم. سایرین خیلی راحت میتونن با حرفاشون توجیهم کنن اما من واقعا این توانایی رو ندارم تو مسایل و مشکلات کسیو توجیه کنم. احساس میکنم تنهام و کسی منو دوست نداره. لطفا راهنمایی کنید. تشکر و ممنون با سلام و تشکر از خانم دکتر نزاکتی بابت مشاوزتون
قبلا در خصوص مشکل عدم اعتماد بنفسم صحبت کردم خیلی سعی کردم درستش کنم اما نشد. بنظر شما احتیاج به مشاوره حضوری دارم؟ سلام خدمت شما عزیزان 
مشکل من اینکه در مورد درس خواندن هستش وقتی شروع به خواندن میکنم تمرکز خود را از دست میدم و احساس فشار در قلبم میکنمم و همیشه فکر میکنم مغز من قادر به یادگیری نیستش من الان کارشناسی ارشد میخونم و میخام این حالات عوض بشه به دکتر هم رفتم قرص جینسنگ و سیتاپرام هم داده ولی باز خوب نشدم حالا من چکار کننم که خوب بشم سلام من ٢٦ سالم هست و هنوز ازدواج نكردم و با ٣تا پسر آشنا شدم و در تمامي موارد احساس ميكنم به يه مشكل برميخورم ، خيلي اذيت ميشم احساس ميكنم يه دفعه نسبت بهم سرد ميشن ديگه مثله روزاي اول دوسم ندارن انقد حساس ميشم و بهانه ميگيرم كه طرفم هم كلافه ميشه و از پيشم ميره ، ديگه خسته شدم از اين وضع نميدونم مشكل از منه يا از طرفم ، لطفا منو راهنمايي كنيد.  ایاافسردگی بابیماری اسکیزوفزونی  ارتباط دارد؟
ایایک فرد افسرده احتمال دارد به بیماری اسکیزوفزونی  کرایش داشته باشد؟وعلائم ونشانه های ا ین بیماری راذکرنمائید. علائم ترک داروهای ضد افسردگی  چیست؟چه مدت طول می کشد اثر داروها دربدن ازبین می رود؟ با سلام و خسته نباشید
سوالی از خدمتتون داشتم من مبتلا به افسردگی هستم که با مراجعه به پزشک قرص کلومیپرامین 10 استفاده می کردم که بعد از حدود یک ماه استفاده متوجه شدم باردار هستم و مصرف آن را قطع کردم الان احساس خستگی شدید و بدن درد و لرزش و کسالت وغم زیادی می کنم می خواستم بدونم این از عوارض قطع یکدفعه قرص ها هست و کی خوب میشم و من هیچ احساس لذتی از بارداری ندارم و دوست دارم بخوابم خیلی به راهنمایی نیاز دارم این حالتها کی در بدنم از بین می رود لطفا من رو راهنمایی کنید سلام ده ساله فلوكستين ميخورم به نظر شما ديگه خوردنش اثري داره؟ سلام ،  6 سال پیش افسردگی شدید رو تجربه کردم اما هیچ وقت درمان دارویی نکردم از اون سال به بعد من همیشه احساس غم داشتم و هر از چند گاهی افسردگی من عود میکند و با علائم جسمی همراه است اما بزرگترین مشکل من این است که دانشجو هستم و نمیتوانم مثل سایر دانشجو ها درس بخونم زود خسته میشوم به شدت بی دقت هستم در هنگام درس خواندن تمرکز ندارم و مطالب را زود فراموش میکنم استاد های من فکر میکنند من یک دانشجوی تنبل و خنگ هستم  این حال من را بدتر میکند چون از بیان احساس خودم عاجز هستم از طرفی دوست ندارم به استادم بگویم افسردگی دارم سوال من این است که اگر افسردگی من درمان شود از لحاظ تحصیلی پیشرفت میکنم؟ دقت و تمرکز من چطور؟ با سلام.
من علیرضا هستم 22 ساله بیرون از خونه من بهترین دوست خنده رو ترین دوست برای دوستانم هستم اما وقتی خونه میام عصبی هستم خدا نکنه یه اتفاق بدی یا یک اشتباهی از خانواده ام سر بزنه عصبی میشم دادو بیداد می کنم حتی آبجی 12 سالم هم اگه کار زشتی ازش سر بزنه می زنمش بخدا بعدش شرمنده میشم پشیمون میشم از خدا خجالت می کشم بعدش به خودم میگم چرا با صحبت این مشکل رو حل نکردم کمکم کنید ممنون. مشکل افسردگی و وسواس دارم اما دارو نتیجه ای برام نداشته ،حدود ی سال تحت نظر بودم ،تی ام اس رفتم اما باز هم نتیجه نداشت،تورو خدا راهنماییم کنید،درضمن مشکل وزوز گوش هم دارم سلام خسته نباشی 
آقای دکتر سوالی داشتم غرض از مزاحمت من مادری دارم که اعصابش خرابه و همه چیز بدش میاد از کثیفی هر روز خونه و حیاط رو میشوره از همه چیز بد بینه که کثیفه چند بار خواستم ببرمش دکتر اما نمیاد با من و میگه از دکتر و بیمارستان بدم میاد و ما هر دفعه میزنیم بیرون از خونه وقتی بر می گردیم باید ما رو بفرسته حموم تا دوش بگیریم به نظر شما چه کاری انجام بدیم سلام. در اوایل بلوغ دچار حالتی میشدم کخ برای حدود 30 ثانیه خود آگاهی ام را از دست میدادم و یکسری توهمات به من هجوم می آورد پس از مراجعه به پزشک به بنده کاربامازپین تجویز کردند پس از مصرف کاربامازپین حملات من تا حدودی کمتر شد وای کنترل نگردید در ضمن دچار حمله در خواب گردیدم و به خوابگردی مبتلا شدم لطفا مرا راهنمایی. کنید.متشکرم سلام
من سابقه بیماری صرع داشتم . مدتی دارو می خوردم. ولی بعد بخاطر افسردگی داروها رو کنار گذاشتم. و فلوکستین 20 مصرف میکنم. حال روحی من خیلی خوب شده ولی نمیتونم مطالعه یا کار اداری کنم. چون تیک تشنجی میزنم. دکترم میگه باید داروی تشنج رو در کنار فلوکستین بخوری ولی من نمی تونم.یعنی وقتی سدیم می خورم چون دارم فلوکستین مصرف می کنم اثر سدیم کم میشه. و اگه کلوناز÷ام بخورم اونقدر خمار میشم که افسردگی دوباره میاد سراغم. من واقعا چکار باید بکنم که حال خوب رو داشته باشم و در عین حال تشنج نداشته باشم. هیچکس به من جواب درستی نمیده. من درسمو گذاشتم کنار بخاطر این قضیه
ممنون میشم یه راهنمایی موثر کنید
ممنون سلام .بیشتر وقتها کتف و دو چشمهام بی اختیار حرکت میکنن علت چیست؟ سلام
من دارای خوابی بسیار سبک میباشم به گونه ای که از خوابم لذتی نمیبرم و احساس خستگی دارم لطفا راهنمایی فرمایید البته لازم به ذکر است که سبکی خوابم از دوران بچگی تا الان میباشد سلام من دختری32ساله هستم مشگل من استرس زیادی که دارم. قبلا به یه مشاوره مراجعه کردم چند کار رو بهم گفت انجام بدم اونا رو انجام دادم یکم بهتر شدم ولی احساس میکنم هنوز خوب نشدم من از تنهایی خیلی میترسم خیلی کم بیرون میرم نمیدونم با این استرسم چه کار کنم. یه مدت کلاس خوشنویسی میرفتم تا خودم سر گرم کنم هی مادرم گیر میداد این کلاسو میری چی یاد میگیری فقط من بیشتر بخاطر سرگرمی میرفتم. الان اون کلاسم هم نمیرم. میدونم همین فکر وخیال کردن استرس رو میبره بالا من باید چه کار کنم.  سلام پسرم  18 ماهشه. بیشتر وقتها   با دلیل وبی دلیل  جیغ و داد می‌کشه در حد مرگ جهت برآورده شدن خواسته هاش .چه کار باید کرد.لطفا کمکم کنید در جهت رفع مشکل پسرم سلام بیماری افسردگی دو قطبی دارم و یک سال نیم داروی لیتیم گربنات 300 میخورم  چند وقتی است کلیه هایم تیر میکشد ودرد میکند . لطفا راهنمایی کنیید با سپاس . سلام.چرا من زود ناراحت میشم و به دل میگیرم همه چیرو؟
 مشکل و درمان والیبالیست سلام دکتر من زود انزالم چکار باید کنم؟ سلام,بر اثر مشکلات ی که دارم استرس شدید ازارم میده برای ترک اعتیاد از قرص ترامادول و متادون چه باید کرد؟
 ایا مصرف قرص ترمادن برای یه ماه مانده به کنکور برای کنترل استرس امکان دارد؟
با تشکر فراوان با سلام و خسته نباشید.خانمی هستم ۳۲ ساله گاهی اوقات دچار استرس میشم ، قلبم یکدفعه شروع به تپش کردن میکند و ترس تمام وجودم میگیرد و یک حالت ناامیدی کامل بهم دست میده و گاهی در همین حالت بدون دلیل به صورت شدید عصبانی میشوم . خواهش میکنم بنده را راهمایی فرمایید.قبلا MRI از سرم گرفتم گفتن مشکلی ندارم. وضعیت عادت ماهانه ام نیز  با سلام 
در مواقع مواجه با یک مسئله  و مشکل ومانند ازدواج یا امتحان که بدای دیگران عادیست دچار استرس و افسردگی می شوم 
لطفا مرا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید دکتر حدود یک سال است که روی زبان من پلاک سفید و زرد وبعضی موقع سوزش زبان هم دارمبه چندین دکتر مراجعت کردم همه گفتن طبیعی است حدود هشت ماه است که عمل کیسه صفراانجام دادم در ضمن احساس یوزش گلو و بینی هم بعضی وقتها دارم گردن درد و سوزش سقف سر هم دارم شاید در اثر ناراحتی و اظطراب باشد چون من همیشه استرس و وسواس دارم سلام.براى استرس هاى شديدايام امتحانات حتى غيرايام چه کنم?باعلائمى چون :سوزش ودردشديدچشم ومعده درد,خواب زياد,بى حوصلگى,تنبلى,سستى بدن, ضعف اعصاب,بىحالى...جواب اين سؤال روازتمامى متخصصان هررشته مى خواهم.ممنون سلام کودک من اصلا حرف گوش نمی کند وهرچه بهش میگیم انقار که نمی شنود. درضمن پنج سال دارد ودختر است  سلام برای درمان تیکهای عصبی چه دارویی باید مصرف شود سلام من عقد کرده دارم از مجردی خود ارضایی میکردم 24سالمه الانم که متاهلم بازم خود ارصایی میکنم هر کار میکنم نمیتونم ترکش کنم سر خود ارضایی داره زندگیم میپاشه چیکار کنم...مجردی داستان سکس میخوندم الانم دوس دارم با زنم اس سکسی بدم چیکار کنم تو رو خدا کمکم کنیبن...باتسکر پسر هستم سلام خسته نباشید...من شوهرم دچارسوع زن بدبینی وشکاکی وبددلی نسبت ب من دارد که این موضوع مراعذاب میدهدومدتی ازقرص های ترامادون متادون وب2و...استفاده میکردواینکه الان هنوزمصرف میکندیانه رانمدانم فقط ب گفته خودش تو ترک است...خاستم بدونم ادامه زندگیم بااین شرایط روحی همسرم امکان پذیرهست یانه؟درضمن من خودم خانمی شادهستم والان خیلی گرفته شدم. باعرض سلام و خسته نباشید
دوستی دارم که تقربا۳۱ ساله هست
تیروءید خود را عمل کرده و بعلت سمی بودن بیرون آورده است
۱- خیلی اعصابش ضعیف است
۲_ خیلی اضطراب و استرس دارد
۳_ درمنزل نیز مشکلات و تنشهای فراوانی دارد
لطفا راهنمایی کنید چگونه کمکش کنم  سلام خانمی 36 ساله دانشجوی سال آخر دکتری شیمی هستم.20ساله که دونه دونه مو میکنم و ریز ریز میکنم از استرس زیاد بیماری چیست ایا قابل درمانه همه مشاوره ها خیلی هزینه دارن نمیتونم برم ممنون  باسلام، مدت 11 ماه هست دچار افسردگی بودم، فلوکسیتین، سیتالوپرام استفاده میکردم و چند ماه هست قطع کردم، از صبح تا شب که تنها هستم درگیری ذهنی دارم چکار کنم؟ با سلام و خسته نباشيد 
میخواستم خدمت شما عرض کنم من خیلی زن عصبی هستم نمیدونم چیکار کنم  کی بهم راهنمایی میکنید من به شدت با همسرم مشکل دارم..من 1سال و نیم عروسی کردم..7ماهه با همسرم همخوابی ندارم..اصلا همسرم به رابطه زناشویی اهمیت نمیده..باید چیکار کنم تورو خدا راهنمایم کنید:-( سلام
من یه آقای سی و چهارساله  حدود دو سالی هست که به بیماری پوستی پمفیگوس ولگاریس مبتلا هستم خدا رو شکر در حال حاضر بیماری تحت کنترل هست و مشکل خاصی ندارم فقط بعضی مواقع که بیماری فعال می شه و نیاز به تجویز دارو و مراقبت بیشتر هست استرس زیادی بهم وارد میشه و خودم و خانوادم رو زیاد اذیت میکنم البته نا گفته نماند که شغلم هم جوری.  هست که استرس زیادی رو متحمل میشم که این باعث میشه درمان بیماری به تعویق بیفته... 
خواهشا اگه امکان داره یه آرام بخش معرفی کنید که راحت تر با این بیماری کنار بیام مرسی  همسرم بیکاره و بعضی وقتها با پدرش کار میکنه،از وقتی ازدواج کردیم پدرش خرج زندگی مارا میدهد
نمیدونم چیکار کنم 
همسرم اصلا به حرفام گوش نمیده..اصلا منو تو زندگیش حس نمیکنه..من 11شب میخوابم و همسرم ۵صبح..همش باهم دعوا داریم. همسرم 11سال از من بزرگتره..اوایل خوب بود.. اوایل زندگیمو دوست داشتم اما الان اصلا به زندگیم اهمیت نمیدم..سر هر چیزی باهم دعوا میگیره..فحش های ناسزا میگه،جلوی هر دوست و آشنا یی بد دهنی میکنه، واقعا از دستش خسته شدم... سلام.من یک دختر 18 ساله هستم و بسیار عصبی.هر موقع ک عصبی میشوم یک حس جنون بهم دس میده ک منو قادر ب انجام هر کاری میکنه.خواهشا راهنمایی کنید سلام من مواقعی که اعصابم خورد میشه دچار درد دست چپ میشم همراه با درد گردن خیلی شدید طوری که راضی میشم دستمو بکوبم به دیوار سلام خسته نباشید همسرم یه مدتی با یه خانومی ارتباط تلفنی داشت از وقتی که به این ارتباط پی بردم دیگه نمیتونم بهش اعتماد کنم هر لحظه فکر میکنم بهم خیانت میکنه هنوز هم مطمئن نیستم با اون خانوم قطع رابطه کرده خواهشمندم راهنمایم کنید باسلام مدت دوسال است که توی خواب زبانم میگیره بعد از بیدار شدن هم دو الی سه دقیقه ای به همان شکل ادامه دارد  باعرض سلام وخسته نباشید.بنده مشکلی داشتم لطفا راهنمایی کنید.باعرض پوزش بنده بیماری زود انزالی دارم البته با روشهایی که مطلاعه کردم تا حدودی میتوانم کنترل داشته باشم الته تا حدودی ولی درحد مورد رضایت نیست وراضی نیستم میخواستم راهنمایی کنید چطورمیتونم درمان کنم.درصورت صلاح دید دارویی معرفی کنید.باتشکر سلام خسته نباشید.من ۱۹ سالم و به شدت از گربه میترسم و این منو خیلی اذیت میکنه از زمان بچگیم میترسم و هرچقدرم سعی میکنم ک درست بشه ولی نمیشه.میخواستم ببینم راحلی براش هست ک ترسم از بین بره چون خیلی اذیتم میکنه. سلام. لطفا دارویی رو معرفی کنید برای کنترل خشونت که بدون هیچ عارضه ای باشه. ممنون میشم با سلام حضور اقای دکتر و کسی که نوشته ی منو میخونه. اقای دکتر من نیاز به کمک دارم. شدم یه ادم افسرده . که دیگه انگیزه هیچ کاری ندارم. همه ی کارامو نصفه کاره ول میکنم. من دکتر دامپزشک هستم و 2سال پیش از تخصص پاتولوژی شیراز قبول شدم و هیچ انگیزه ای نداشتم و نرفتم . نمیتونم با کسی دردودل کنم و زود دل میبندم. و ادمارو نمیفهمم . چطور میتونید کمکم کنید? سلام  استرس و فشار روحی زیادی دارم دلیل سرگیجه مداوم و تنگی نفس و لرزش داخلی بدن را توضیح دهید چه کار کنم که حافظ ام بسیار تقویت بشه باعرض سلام،من دختری 27ساله،متاهل میباشم به مدت 1سال است که دچار افسردگی شدم و2بار دست به خودکشی زدم با دارو ،ولی کسی به خصوص همسرم متوجه مشکلم نمی باشد و بیماری من رو تلقین فرض میکند،بسیار عصبی و حساس شدم ،راهی برای مراجعه به مشاور ندارم نیاز به دارو دارم تا شبها بخوابم و کمی تنش های روزانه ام کمتر شود،لطفأ راهنمایی ام کنید باعرض سلام،من دختری 27ساله،متاهل میباشم به مدت 1سال است که دچار افسردگی شدم و2بار دست به خودکشی زدم با دارو ،ولی کسی به خصوص همسرم متوجه مشکلم نمی باشد و بیماری من رو تلقین فرض میکند،بسیار عصبی و حساس شدم ،راهی برای مراجعه به مشاور ندارم نیاز به دارو دارم تا شبها بخوابم و کمی تنش های روزانه ام کمتر شود،لطفأ راهنمایی ام کنید باعرض سلام دختری 27 ساله ،متأهل هستم ،1سال است که دچار افسردگی شدم و2بار دست به خودکشی با دارو زدم،مشکلاتم به خاطر زندگی شخصی ام است ولی چاره ای جز تحمل ندارم و از این قضیه به شدت رنج میبرم،احتیاج به دارو دارم تا تنش های روزانه ام را فراموش کنم و شب ها خواب راحتی داشته باشم، لطفأ راهنمایی ام کنید.  سلام خدمت شما
من خانمي 24 ساله هستم که خيلي زود عصبي ميشم،البته خيلي زود اروم ميشم،خيلي تلاش کردم که خودم رو اصلاح کنم اما نشده،همش به شوهرم ايراد ميگيرم و.... زود عرزای زود عرزای سلام وقت بخیر
خسته نباشین میخواستم درموردزودعصبانی شدنم ازشماکمک بگیرم چطورمیشه کنترل کرد با سلام و خسته نباشید
بنده آقا و 30ساله و مجرد هستم
از 20 سالگی استمنا را ترک کرده و الانم تقریبا هر 60 روز یکبار محتلم میشم
لطفا راهنمایی کنید که این مدت 60 روزه احتلام طبیعیه یا دچار مشکلم؟
کلا هر چند روز یکبار باید منی خارچ شود؟ من خیلی زود عصبانی میشم و سرهمین هم تصمیماتی میگیرم که پشیمونی به بار میاره به شدت احساس غم و ناراحتی میکنم دلم میخوا د همیشه تنهاباشم کسی رو دوست ندارم با سلام.مدتیه که فشار عصبی تو محل کارم روم زیاد شده.بعضی اوغات به قدری عصبی میشم که انگشتای دستم انگار قفل میشه و به شدت تنگی نفس میگیرم.خواستم بدونم راه درمانی وجود داره یا نه.ممنون سلام خسته نباشید..من نزدیک ۷ماه ترامادول مصرف میکردم بعد برای قطع مصرفش ب متادون مصرف کردم الان یه ماهی میشه متادون مصرف میکنم البته یه هفته ای میشه ب کلی تونستم دگه مصرف نکنم اما حالم خیلی خرابه همیشه عصبی و مضطربم..نزدیک یه ماه دیگه میخوام عقد کنم آیا تا اونموقع اثر متادون از بین میره؟جواب آزمایش ازدواج مثبت نمیشه؟مرسی اگ راهنمایی کنید.. سلام دخترم 8 ساله است و مشکل بی اختیاری ادراری دارد از لحاظ کلیه و مجاری ادرار سالم است علت آن چیست وبه کجا مراجعه کنم  سلام صبحتون بخیر
یه دوستی دارم بعلت سمی بودن غده تیروءیدش اونا درآوردن واسش
اعصابش خیلی ضعیفه و خیلی زود عصبانی میشه وهمچنین استرس خیلی زیادی هم داره
درضمن مشکلات و عوامل اعصاب خوردی درون منزلش خیلی زیاده
ازجمله اینکه：
۱_ بداخلاقیهای شوهرش
۲_ اذیت و آزار جنسی شوهرش
لطفا راهنمایم کنید چگونه کمکش کنم
باتشکر با سلام من دختری 23ساله هستم که در ایام امتحانات وسواس به سم پیدا میکنم و از این که اطرافیان از جاهایی که سم ریخته شد رد شوند  حساس هستم و  در ایام امتحانات وسواس به سم شدیدتر  می شود چون فکر میکنم سم روی مغز من تأثیر می گذارد و درس متوجه نمی شوم و در غیر از امتحانات وسواسم خیل کمتر است ممنون میشم راهنماییم کنید
با تشکر از برنامه خوبتون سلام دررابطه با مشکل دوستم چندبار پیام دادم ولی هردفعه که جواب واسم میاد نرم افزار مشکل داره نمیتونم جوابتون را بخونم
اگه جسارت نیست به این شماره اس کنید(مشکل تیروءید دوستم)
۰۹۱۳۲۵۰۵۶۴۴ روش صحیح ترک سیگار سلام ببخشید یه سوال داشتم.
من بیشتر وقتها ذهنم درگیر مسایل گذشته میشه و ناراحتی هایی ک برام پیش اومده.
از لحاظ روحی خیلی ضعیفم اگه حرفی بهم بزنن بخاطر کم درس خوندن ویا هرچیزی عصبی میشم.
حتی از لحاظ روحی هم بهم میریزم.
راهنمایی میخاستم.
ممنون. سلام  وقت بخیر . 
بهترین راهکار برای درست کردن تیک عصبی چیه میتونه باشه ؟؟؟
ممنون سلام دکتر من خیلی عصبیم    راه حل برای من ایجاد هست با عرض سلام  و خسته نباشید..
ببخشید من یک نوجوان 16 ساله هستم که یک مدتی هست احساس میکنم مغزم تنبل شده و بخاطر همین نمیتونم درس بخونم و از اون زمان دقیقا دو سال نیم هست که درسم کم کم ضعیف شده و بخاطر همین الان در مشکل درسی و ازمونی گیر کرده ام..
مدتی هست که خواب زیاد و  نامنظم دارم و هر چه میخوابم احساس میکنم هیچ نخوابیدم و دلم میخواد دوباره بخوابم،تا دیر موقع بیدارم و دیر موقع بیدار میشم،موزیک بسیار زیاد گوش میدم،زیاد فکر میکنم،فعالیت کمی دارم،زیاد با کوشی ور میرم و بخاطر همین عمل هر چه به زور میخوام درس بخونم نم نمیتونم احساس میکنم مغزم تنبل شده... باسلام .
من ی مدت بخاطر فشار و استرس کاریم ،دچار اظطراب و بیقراری شدم ،حتی درمواقعی ک هیچ استرسی روم نیست ،علایمی مثل طپش قلب ،عرق سرد ،تنگی نفس و بی قراری بهم دست میده .
بدلیل اینکه من کمی اطاعات پزشکیم بالا ،
از دیروز شروع کردم به خوردن ،روزانه ۱ عدد فلوکستین ۲۰.
میخواستم بدونم کارم درسته ? 
واینکه نظر شما راجب بیماری من چیه ? 
و اینکه چه توصیه ای در زمینه ای رفتاردرمانی برای من دارین ? 
با سپاس فراوان .زهرا۲۳۱۷ س. بچه ام خیلی عصبی ميشه شش سالشه موقع عصبانیتش بزرگو کوچک نمایشنامه هرچه ببینه میزنه به درو دیوار با عرض سلام و خسته نباشید،
چند وقته سر درد شدیدی دارم.
دارو خاصی هم مصرف نمیکنم یکماه سیتالوپرام 20مصرف میکنم اماهنوز اظطراب من یا وسواس فکری ونگرانی من زیاد خوب نشد،چیکار کنم ،باتشکر سوال جدید.
لطفا جواب دهید سلام وقت بخیر ، همسرم 20 ساله هروقت یک دفعه از خواب میپره یا صداش کنی سردرد شدید پیدا میکنه چه دلیلی میتونه داشته باشه ؟ سلام خسته نباشید میشه آدرستونو بدید ک بصورت حضوری بیایم؟
 با عرض سلام و خسته نباشید..من الان ۸ماه ترامادول استفاده کرده الان زندیک یه ماهه برای ترکش متادون مصرف کردم به مقدار خیلی کم ۵میلی ...الان به مدت یه هفته تونستم کلا متادون نخورم ...دو هفته دیگه آزمایش ازدواج دارم مخاستم بدونم جواب آزمایش ازدواج مثبت میشه یا ن؟؟مرسی..یه راهنمایی و توضیح اگ بدید ممنون میشم.. سلام.خسته نباشین. من بیماری میگرن دارم. می تونم بپرسم چه چیزهایی برای این بیماری مضره که انجامش ندم یا نخورم؟؟ باتشکر سلام مشکل دو قطبی بودن و بدبینی درمان دارد؟ ببخشید میشه مساعل خانوادگی رو برای شما تعریف کرد باسلام 
خانمی هستم 20ساله چندوقتیه ازدواج کردم به شوهرمم خیلی اعتماد دارم ولی مدتیه که سر زن داداش شوهرم باهم درگیریم -من از زن دادشش خوشم نمیاد هروقت منزلشون میریم خیلی با شوهرم گرم میگیره و همیشه جلومون لباس کوتاه و چسب میپوشه و سعی میکنه همش منو جلو شوهرم کوچیک کنه و همش مسخرم میکنه که تو کجات عیب داره قدت مشکل داره و از این حرفا -خیلی ازش بدم میاد طوری که وقتی اسمش میاد خونم به جوش میاد و اعصابم بهم میریزه یا جاهایی که اون هست دوست ندارم برم الانم حامله ام و این حالتای عصبی برام خوب نیس میشه کمکم کنین تا بتونم باهاش کنار بیام ؟  شک عصبی چیه با سلام و خسته نباشید لطفا . لطفا برای ترک خود ارضایی راه حل بدید بهم . باتشکر
 با سلام و خسته نباشيد . محصل هستم چند ساعت مونده ب امتحان ضربان قلبم خیلی بالا میره و حالت تهوع و استفراغ پیدا میکنم حتی چند بارم استفراغ کردم. شکم درد و نفخم میکنم . اشتهام بسته میشه.  
سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش .بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم. ؟من هر وقت ش میشم اصلا تا ارضا نشم حتی حاضرم غذا نخورم از زندگیم زده شدم.شهوتم بالاست.هر وقت شهوتبم اعصاب ندارم دعوا میکنم.تو بغل زنمم میگم از یکی بگو تا ارضا بشم  ولی بعد ارضا شدنم خودم پشیمون میشم.تو رو خدا چیکار کنم به کی  مراجعه کنم ..ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم . با سلا تو رو خدا قشنگ جوابما بدین اخه کسب درست راهنمایی نمیکنه چرا.... من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش .بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم. ؟من هر وقت ش میشم اصلا تا ارضا نشم حتی حاضرم غذا نخورم از زندگیم زده شدم.شهوتم بالاست.هر وقت شهوتبم اعصاب ندارم دعوا میکنم.تو بغل زنمم میگم از یکی بگو تا ارضا بشم ولی بعد ارضا شدنم خودم پشیمون میشم.تو رو خدا چیکار کنم به کی مراجعه کنم ..ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم .  البته تشنجم دارم قرص واپروات سدیم با کلونازپام میخورم که الان 6 ماهه که تشنج نداشتم .ایا تشنجم از خود ارضایی کردنمه ...تورو خدا جوابما بدین ... 
 سلام خسته نباشیدمن ۲۶سالمه و لرزش شییددست دارم حتی درحالت عادی بطوری که گوشی ازدستم میفته اصلا نمیتونم کنفرانس بدم چون لکنت زبان میگیرم دهنم میلرزه همه سرم میخندن درحالی ک زود دوست پیدا میکنم و صمیمی میشم ولی توجمع نمیتونم حرف بزنم حتی توجشنهانمیتونم برقصم میرم وسط رنگ و روم عوض میشه لرزش میگیرم خودم روانشناسی خوندم خیلی ازاصولشوبکاربردم ولی فایده چندانی واس مشکلاتی ک نام بردم نداشت بهم نگید نزد روانپزشک برو آخه هزینشوندارم فقط تورو خدا کمکم کنید یه دکتراعصاب رفتم قرص آلپروزلام و سرترالین تجویز کرد ک وقتی میخوردم حالم بدمیشد پروپرانول هم فایده ای نداشت برام کمکم کنید با سلام لطفا عوارض قرص دپاکین و زولفت ب را بفرمائید سلام خسته نباشید
راه های مقابله با خودانزالی چیست؟ وسواس کمی  دارم یک سال فلوسیتین خردم خوب نشدم درضمن ذهنم به دنبال بد بینی است داروگیاهی بهارنارنج خردم بدنبود لطفارانمای فرمایید وسواس کمی  دارم یک سال فلوسیتین خردم خوب نشدم درضمن ذهنم به دنبال بد بینی است داروگیاهی بهارنارنج خردم بدنبود لطفارانمای فرمایید مدتی در حال ترک با بو پرو نورفین 2 هستم و زمانی که به شبی یک چهارم میرسم از لحاظ بدنی نه ولی صبحها با استرس شدید از خواب بیدار میشم و روحیه داغون که منم که کارم عمرانی هست بسیار راندمان کاری ام آمده پایین بطوریکه چند بار لغزش هم کرده ام و دوباره از نو زیر زبانی را شروع کردم الان چه قرصی میتونه زمان آخر ترک که یک چهارم میزارم کمکم کنه زیرا زمانی نصف میزارم روحیه ام خوبه سلام من یک سال پیش رژیم گرفتم وهمراه با کنکور بود یه حالاتی توی سرم داشتم که نمیشه توصیفش کرد مثل سبکی سر سرگیجه یا منگی دکتر مغز و اعصاب رفتم و تشخیص ایبفیا و قرص سیتالوپرام یک سال مصرف کردم بهتر شدم ولی سرم قطع نشد الان دوباره رژیم گرفتم و سرم دوباره بدتر میشه هر روز گفتن برم دکتر اعصاب روان ترو خدا راهنماییم کنیید ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون سلام من یک سال پیش رژیم سنگینی گرفتم و همراه بود با کنکورم یه حسی تو سرم بوجود آمد که اصلا توصیفشم برام بسیار  سخته مثل خالی بودن سر . گیجی . منگی . سبکی سر . سرگیجه غیر قابل توصیف دکتر مغز و اعصاب رفتم تشخیص ترس از محیط بسته دادن نمیدونم ایبفیا بهم یک سال قرص سیتالوپرام دادن بهتر شدم ولی نه کامل الان رژیم گرفتم بعد 6 ماه رژیم دوباره سرم بدتر شده ترو خدا راهنماییم کنید سرم دیوونم کرده.
همش یه حسی تو سرم دارم 
ممنون با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما 
من به مدت یک هفته است که دچار گرفتگی عضلات در ناحیه ی پهلوشدم در این مدت چندین بار به پرشک مراجعه کردم وتجویز آمپول متوکاربومول ، بتامتازون و آمپول روغنی   وقرص سلوکسیب،باکلوفن وژلوفن کردند اما اثری نداشته ودرد همچنان  ادامه دارد باید چه کرد ؟باتشکر از شما slm.man afsordegi daram o yeksale daru mikhoram va halam behtare ama kafi nis va moshavereye ghavi o khubi ham nadidam va barha try kardam chekar konam?? با سلام و عرض خسته نباشيد سوالي داشتم خدمتتون اينكه ايا حملات پانيك باعث اريتمي و pvc  در قلب ميشن ؟ با سلام و خسته نباشید.
من چند وقته شبها که خوابم میگیره خیلی بی حوصله میشم و زود از کوره در میرم این درحالیه که قبلا در این موقعیت فقط خوابم میامد و خبری از بی حوصلگی نبود و اگر از زمان خوابم دیر میشد زیاد اذیت نمیشدم ولی حالا نمیتونم خودمو کنترل کنم و این بی حوصلگی من باعث ناراحتی اطرافیانم میشه ممنون میشم کمکم کنید. سلام. 
مدت زیادی است که من بسیار عصبی شدم اصلاْ نمی تونم حرفم را به کسی بگم یا اینکه می دونم طرف داره دروغ می گه یا داره منو اذیت می کنه اینقدر عصبی می شم که داد می زنم و بعد اصلا یادم نمیاد چی گفتم یا اینکه چه اتفاقی افتاده بخاطر همین عصبایتم هم نمی تونم حقم را بگیرم یا حرفم ررو به بقهی بفهمونم. خیلی سعی می کنم آروم باشم خیلیوقتا چیزی نمی گم ولی حس می کنم اینجوری حقم را دارن ازم می گیرن چکار کنم تا بتونم خودمو کنترل کنم تا بتونم حرفم رو به بقیه بفهمونم لازم هست حضورن برم متخصص؟
 با سلام و خسته نباشید 
من حدود دو سال هستش که ترس شدید از وزش باد حتی ملایم دارم و همینطور احساس میکنم شبها سقف خونمون میخواد بریزه سرم یا  استرس شدید میگیرم بقیه مواقع اینجوری نیستم لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون با عرض سلام و خسته نباشید،من مشکلی دارم و آن خستگی و خواب آلودگی پس از اندکی مطالعه است لطفا راهنماییم کنید که باید چه کنم با سلام. حدود یک سالی هست که احساس میکنم چندین سال قبل در خانه  وقتی برادرم با دوربین گوشی فیلمبرداری میکرد من حرفهایی زده ام که موجب خشم پلیس اطلاعات ایران یا امریکا شده است. از اینرو پلیس امریکا در شهر ما به دنبال من بود و مرا تعقیب میکرد و احساس میکنم که توسط دوربین های مدار بسته هر ثانیه زندگی مرا زیر نظر دارند  واینها باعث شده تا من از بیرون رفتن و ... ترس داشته باشم یک شب در خواب گربه ی سیاهی دیدم که از خود حاله ای از انرژی به طرف من انتقال میداد و فردای همان روز دوستی را دیدم که احساس میکنم همان ویدیورا در داخل فلش به او داده ام و پخش کرده است. لازم به ذکر است خودم تابحال ان ویدیورا مشاهده نکرده ام.. حال به همین دلایل شش ماه است تحت نظر روانپزشک هستم یک ماه هم در بیمارستان تخصصی روانپزشکی بستری بوده ام اما هیچ تفاوت انچنانی برای حالم نکرده است. حالا از شما تقاضای کمک دارم ایا من بیمارم یا حرفهایم حقیقت دارد... با تشکر علت نخوابیدن .من اصلا خواب ندارم شبا با سلام من همیشه در تخیل فرو میرم حتی زمانی که راه میرم وبه همه چی بدبینم برای رهایی از این مشکل چه کنم  وسواسم چکار کنم با سلام بنده موقع خواب و علیالخصوص موقع بیدار شدن دچار درد پاها از زانو به پایین هستم در ام آر آی مشخص شد که مشکل از ستون فقرات و دردهای سیاتیکی نیست گفتند سندرم پای بیقرار است آرام بخش تجویز کردند ولی همچنان مشکل پابرجاست تقاضای راهنمایی دارم  عوارض مصرف قرص کلوزپام چیست؟
 باسلام جناب من وقتی تو یه چیزی موفق میشم ذهنم شروع میکنه دنبال اینکه یه وسواس فکری در مورد اون موفقیت بهم بده که نمیتونم جلوش رو بگیرم بعدم اذیتم میکنه همون وسواس و حس خوب من از بین میره لطفا کمکم کنید باید چکار کنم
 با سلام.متاسفانه از مشکل زود انزالی رنج میبرم.پیش دکتر هم رفتم.چندین نوع دارو مصرف کردم.ولی با مصرف داروها حالت تهوع میگرفتم.بعدش خوب شد.ولی تا زمانی که دارو مصرف میکردم مشکل زود انزالی نداشتم.ولی الان مشکل دارم.راهنمایی لطفا سلام دلیل تیک های عصبی زیاد رو شانه و پشت چیست سلام من خیلی دل شوره دارم کت کوت  علائم بیماری پارانوئید چیست؟ با سلام و عرض ادب.زنی هستم متاهل از وقتی ازدواج کردم باتوجه به مشکلاتی که برام پیش اومده مدام عصبی و افسرده شدم واقعا میخوام باکسی درد و دل کنم فقط واسه یه دفعه که مغزم آروم شه ولی طول این چند سال هیچکی درکم نکرده حتی شوهرم هیچ کمکی از لحاظ روحی به من نمیکنه. از شما خواهش دارم کمکم کنید سلام .مدت ۱۱سال هست که افسردگی همراه با اضطراب دارم دکتر داروهای مختلفی در هر دوره بهم میده ولی خوب نمی شم مرتب بیماریم بر می گرده خسته شدم .بیشتر از این که دارو می خورم ناراحتم و این که چاقم چون وقتی عصبی میشم غذا می خورم واصلا احساس سیری نمی کنم لطفا راهنماییم کنید. من مدتی است همش به فکر مرگ وحوادث ناگوارم وعصاب بهم ریخته سنم ۵۳ ساله وکمبود قوای جنسی دارم راهنمای ممنون میشم واز قرص سرتالین ایستغاده میکنم دیابت هم دارم باعرض سلام وخسته نباشید 
مدتیست که همسرم شبها خیلی بد میخوابد وتا صبح خوابهای آشفته میبند ، که بسیار آزازش میدهد این قضیه
ایشان کارمند بانک هستند و تایم کمی هم برای شب خوابیدن دارن، اما همیشه از این مسئله که تاصبح خوابهای آشفته میبیند اظهار ناراحتی میکند ومیگوید که انگار اصلا نخوابیدم وخستگی درمن هست هنوز
ممنون میشم از راهنماییتون سلام من مدتیه احساس افسردگی میکنم همه چیز واسم بیهودس اصا علاقه بیرون رفتن ندارم از همه چیز بیذارم خیلی زود عصبی میشم رابطم با نامزدم دچار یکنواختی.شده اونم هر.روز.میگه حوصله ندارم ول.کن سلام وختتون بخیر، من مشکلی در رابطه با تمرکز کردن روی کارای روزمره دارم، یعنی نمیتونم حواسمو رو کاری که انجام میدم داشته باشم، به خاطر همین بازدهیم میاد پایین، اشتباهاتم زیاد میشه!

مشکل اصلیم اینه که میدونم حواسم ب کارم نیست، اما بازم نمیتونم تمرکز کنم، مثلا وختی فیلم میبینم حواسم پرت میشه و نمیفهمم چی حرف زده میشه تو فیلم، یا مثلا استاد سر کلاس درس میده نمیتونم رو حرفاش تمرکز کنم، بلافاصله گم میکنم چی گفت، یا اهنگ ک گوش میدم انگار فقط سر و صدا میشنوم، نمیفهمم اهنگ درباره چی میخونه، یا مثلا نامه ای رو ک میخونم، متوجه نمیشم، باید ۱۰ بار بخونم تا بفهمم، یا درس میخونم باید چند بار بخونم تا بفهمم بعدش ک فهمیدم، سر امتحان ب خاطر نداشتن تمرکز کله پا شکسته مینویسم، یعنی من ک در حد ۲۰ بلدم در حد ۱۰ بزور میتونم بنویسم!

اینارم بگم ک دوران دبیرستان پدرو مادر زیاد بهم میگفتن درس بخون درس بخون، و من بدم میومد از گفتنشون، حواسم میموند پیش حرفشون نمیتونستم بخونم، در حالی ک برا همه کارایی دارم انجام میدم خیلی با انگیزه ام،حس میکنم ارامش ندارم، الان یکی میخواد بیاد و دعوام کنه، وختی ماشین میرونم، همه ازم گلایه دارن، مثل اینکه تند یا با خشونت میرونم!

مشکلاتم رو میدونم، اما....... 

ازتون خواهش میکنم اگه راه حل و تمرینایی دارین ک بتونم برا تمرکز یا گرفتن ارامش انجام بدم، بهم پیشنهاد بدین، خیلی ممنون سلام.دختری ۲ سال و ۳ ماهه دارم که بسیار لجباز است و از صبح که بیدار می شود دایم در حال لباس عوض کردن است و به تنهایی با اسباب بازی هایش بازی نمیکند.لطفا من را راهنمایی کنید. سلام.دختری ۲ سال و ۳ ماهه دارم که بسیار لجباز است و از صبح که بیدار می شود دایم در حال لباس عوض کردن است و به تنهایی با اسباب بازی هایش بازی نمیکند.لطفا من را راهنمایی کنید. سلام اعصابم خیلی زود داغون میشه باید چکار کنم؟ ؟ ؟   سلام اعصابم خیلی زود داغون میشه باید چکار کنم؟ ؟ ؟   با سلام و ارزوى اوقاتى خوش
ميخواستم بدانم افرادى که در گذشته به مدت طولانى افسردگى شديد داشتند ولى همينک با معالجات انجام شده رو به بهبودند ايا بهبودى 100% نصيب اين افراد ميشود و بالاخره قادر خواهند بود بدون دارو و بدون عود مجدد زندگى کنند.               متشکرم سلام، خدا قوت، خ ا خیرتون یده برعکس دکترای دیگه اومدین قاطی جنع مردم عادی شدین و دردشون دوا میکنین.. کلی مرسی.. 
سوال:، همیشه افسرده ام... مغزم مث احمق ها کار میکنه.. استعداد های زیادی دارم ولی نمیتونم بکارشون بگیرم.. سَح هوشیاریم فوق‌العاده پایینه.. عصبی.. پرخاشگر... هیچی یادم نمیمونه.. احساس میکنم بعد تشنجی ک داشتم حافظه ام 10% کار میکنه.. خنگ شدم.. ناامید.. دپرس.. بداخلاق.. دوستام همه فراری شدن ازم.. تک و تنهام... احساس میکنم دیوونه ام... راه درمان دارم یا باس بمیرم..؟  حدود 5 سال پيش دچار افسردگى توام با برخى توهمات شدم که حافظه ام نيز به شدت دچار مشکل شد بطورى که اتفاقات گذشته را زياد به خاطر نمي اورم از حدود 3 سال پيش تحت درمان روانپزشکى افسردگيم بطور چشمگيرى بهبود پيدا کرده اما همچنان در ياد اورى گذشته مشکل دارم و حافظه موقتم هم خيلى بد است.
لطفا راهنمايى بفرمايىد با وجود بهبود چشمگير افسردگى چرا حافظه من بهبود نيافته و ايا به غير از روانپزشک و داروهاى مصرفى به پزشک معالج ديگرى هم بايد مراجعه کنم و ايا اين عارضه موقتى است.؟ برای ناتوانی جنسی چی باید مصرف کنم خسته نباشيد ميخاسم بگم ک من 20سالمه ودخترم ی ازدواج ناموفق داشتم از نامزدم جداشدیم
بیش از حد استرس و اضطراب بی مورد دارم.استرس داشتنی دستام میلرزه،صب ک از خواب بیدار میشم ی دلشوره شدیدی دارم اصن روزمو خراب میکنه ینی دلشوره تمومی نداره،خیلی از زندگی ناامیدم از درس و زندگی و فعالیتام دس کشیدم به دلیلای خیلی کوچیک جوری از کوره درمیرم و ب مامان بابام پرخاش میکنم و داد میزنم بعدش پشیمون میشم چن باری دست ب خودکشی زدم کارم ب بیمارستان کشیده همه جای دستمو بریدم بعدش پشیمون میشم ولی چ فایده،بارها فکر فراذ ازخونه ب سرم زده،هیچ اشتیاقی ب ادامه زندگی ندارم خسته شدم دیگه
نمیدونم باید چیکار کنم کمکم کنید سلام خسته نباشی...من افسردگی دارم ..کم حوصلم..خواب ندارم و.. چ کنم سلام. پارسال برای درمان استرس متوسط و اضطراب با تجویز روانپزشک روزی یک قرص سیتالوپرام به  مدت 2 ماه مصرف کردم و احساس بهیودی خاصی نداشتم. در حال حاضر در جایی هستم که به روانپزشک دسترسی ندارم. با تجویز خودم  و البته تحقیقات زیاد در مورد SSRI ها و SNRI ها، روزی یک عدد ونلافاکسین75 از سه هفته پیش مصرف میکنم که عوارض آن برایم کمی خواب الودگی است و از بین رفتن میل جنسی.ولی احساس میکنم برخی مواقع خیلی کم تأثیر مثبت داشته است.
سوالی که داشتم آیا این خود درمانی صحیح بوده و قرص مزبور جایگزین بهتری برای سیتالوپرام می باشد. تشکر میکنم سلام خسته نباشید 
من خیلی زوود عصبی میشم و موقع عصبی شدن خیلی بد میشم ولی خیلی زوود آروم میشم،،، خانوادم میگن تو پرخاشگری،انتقاد ناپذیری،خیلی عصبی هستی،وقتی عصبی میشم قرص پروپرانول بدون تجویز پزشک میخورم فقط واسه اینکه آروم بشم، خودم از عصبی شدن اخلاقم نفرت دارم خیلی خودمو کنترل میکنم ولی بازم عصبی میشم،،،، خواهش میکنم کمکم کنید چیکار کنم ک روی اعصابم تسلط پیدا کنم و خودمو آروم نگه دارم،،،باتشکر از شما سلام خسته نباشید 
من خیلی زوود عصبی میشم و موقع عصبی شدن خیلی بد میشم ولی خیلی زوود آروم میشم،،، خانوادم میگن تو پرخاشگری،انتقاد ناپذیری،خیلی عصبی هستی،وقتی عصبی میشم قرص پروپرانول بدون تجویز پزشک میخورم فقط واسه اینکه آروم بشم، خودم از عصبی شدن اخلاقم نفرت دارم خیلی خودمو کنترل میکنم ولی بازم عصبی میشم،،،، خواهش میکنم کمکم کنید چیکار کنم ک روی اعصابم تسلط پیدا کنم و خودمو آروم نگه دارم،،،باتشکر از شما سلام من همیشه اعصابم ناراحته و مدام پرخاشگرم و اصلا دوست ندارم قرص مصرف کنم با سلام
آیا تیک صورت علامت بیماری خواصی است؟ با سلام 
اول از همه از راهنمایی قبلی شما تشکر میکنم که درست همان بود که گفته بودی شدش
حال مشکل دیگری داریم اینکه ترس از مطالعه مطالب جدید رو دارم به این شرح که وفتی شروع به خواندن مطالب جدید میکنم چنان ترسی  به من وارد میشه که همه بدن عکس المعل نشون میده از قبیل حشک شدن لب و درد زیر پای چپ و فراموشی مطالب فبلی و چند روز باید درد تحما بکنم و چند پزشک رفتم از قبیل روانپزشک و مغز .اعصاب ولی درمان نشدم به نظر شما من چه چوری میتونم ارامش در مطالعه را پیدا بکنم و چه راه جل دارد به نظر من باید اسم بیماری پیدا بشه تا درمان بشه من دنبال این کارم 
یک مثال عملی میزنم با یک متن در مورد درس خودم که اولین بار با ان مواجه میشم 
Using a Working Kernel as a Model If you have the kernel configuration file (.config in the kernel source directory) for a
working kernel, you can use that file as a model. The next section, “Using Kernel make Targets,” describes this approach in more
detail.
اول یه نگاه به مطالب میکنم چون هیچ چیز فبلی در این مورد نمیدانم کارهای زیر را انجام میدم
در هنگام مطالعه یواش یواش ترس شروع میشه و نمیتونم کلمه به کلمه بیخونم چشمام شروع میکنند الکی از اول به اخر مطالب سریع رقتن و حالا شروع خشک شدن لب و درد زیر پا و بعد چند مدت موندن روی همین مطلب و باز همان کار اولیه و بعد دردم هی زیاد و زیاد میشه و بعد مطلب رو رها کزدن و بیرون رفتن و بیرون هم همان حالت و میام رو مطلب و پروسه قبلی شروع میشه و این با دیگه مغزم ثابت میمونه هیچ چیزی دیگری را یاد نمیگیرم  به نظرت بزرگواران چه کنم  باسلام یه سؤال خصوصی
چرا من از رابطه نزدیکی زن ومرد خوشم نمیاد
 احساس خستگی در گردن و سستی دستو پا وبی میلی به غذا واحساس فشار در قفسه سینه و احساس دلتنگی و نگرانی  میخام خودمو از نظر اعصاب و روان چکاپ کنم
از پزشک بخاهم چه مواردی را چک کند؟ سلام پسری هفت ساله دارم  که پیش متخصص روانپزشکی بردم ریتالین داد نصف صبح نصف بعداز ظهر ولی اثر نکرد وفور اعاده عصبانی میشه دوباره پیش پزشکی دیگر بردم  گفت مشکل بچه شما فراتر از این مسائل است چون در مطب دکتر خیلی اذیت کرد جیغ داد و هرکار بدی که جلب توجه کنه دکتر نور ماشین و.وازونیدین تجویز کرد حالا من ماندم چی کار کنم عوارض دارویی نداشته باشند
 سلام بنده در حالت عادی درصورتی که خودم متوجه نیستم دندانهای خودم را روی همه فشار میدهم وقتی به خود مایم مبینم از درد فکهایم با چند لحظه دهان خود را باز نگه دارم لطفا بنده را راهنما یی کنید.یه مقدار عصبی وزود جوش هم هستم.باتشکر سلام ببخشید من نمیتوانم بعضی موارد خشمم را کنترل کنم
متاهل هستم.۴سال ازدواج کردم
 با سلام میخواستم بدونم وسواسی رومیشه خودشخص ازبین ببره ترکش کنه من همیشه استرس دارم وتپش قلب وخیلی فکرهای الکی میکنم وهمیشه مضطرب هستم  سلام من مشکل اعصاب دارم و همیشه استرس و طپش قلب دارم . چه داروی مصرف. کنم ؟ سلام
یه پسر دوسال و نیمه دارم که با کوچکترین نافرمانی و شیطنتش از کوره درمیرم داد میزنم حتی تو این مساله که نمیتونم با پسرم کنار بیام با همسرم دچار مشکل شدم میگه تو بلد نیستی با بچه درست رفتار کنی
پسرم هم اصلا به حرفای من گوش نمیده
لطفا راهنماییم کنید
 سلام من یک پسر بچه 6 ساله دارم که گرفتار شب ادرار یه واین مو رد هر شب تکرار میشه باید چیکار کنم با تشکر

 با عرض سلام و خسته نباشید
سوالی داشتم ممنون میشم پاسخ بدین
من با خواستگاری با معرفی دوستم آشنا شدم.تو عید که سوار ماشینش شدم گیر داد که منو ببوس منم خیلی معمولی اونو بوسیدم.بعدش به من اس ام اس داد که بوست خیلی معمولی بود خیلی سرد بود شاید به خاطر استرس بوده یا  شاید واست عادی بود!!تا حالا پیش اومده کسی رو ببوسی!!البته تا قیل این قضیه همیشه غیر مستقیم یا مستقیم میخواست از گذشته من سر در بیاره که منم پیچوندم و اینم یه ترفند بود به نظرم..من وقتی بهم گفت واست بوس عادیه کلا واکنش نشان دادم و اون گفت من چون با کسی رابطه نداشتم واسم خیلی مهمه طرفم رابطه نداشته باشه تا قبل ازدواج.منم گفتم اوکی پس ما به درد هم نمیخوریم هر آدمی تو گذشته اختیار خودشو داشته...بهش کفتم من قبلا با دو تا بودم و عشق بازی هم کردم.البته خیلی عصبی بودم ..بهش گفتم نمیگم رابطه من چطور بوده تا هر جور دلت میخواد فکر کنی...اونم همون شب گفت نه تموم نکنیم بزار تا فردا من فکر کنم که من گفتم از نظرم تموم شد فرداش کلی زنگ زد که حق با تو هسش گذشته هر کس واسه خودشه .گذشته تو واسه خودته .من دوست ندارم فقط تو، تو گذشته خودت گیر کرده باشی.ما خیلی چیزامون بهم میخوره الکی خراب نکن رابطه روو من به رابطه دوستی قبلی تو هر جوری فکر نمیکنم....ما رابطه مون قطع نشد واونم دیگه هیچ حرفی از گذشته نزد...من نگرانم در آینده اون گیربه  این قضیه بده..
واسم سواله که ممکنه گیر بده؟
اون متولد روستا هسش و الان کلی سال هسش که تو شهر زندگی میکنه و خانوادش اون جا هستن .البته خودش پیش مشاور میره و میگه قبلا خجالتی بودم واسه این پیش مشاور میرم و کلا به روانشناسی علاقه دارم و کلی کتاب روانشناسی  زیاد خونده .
یه مدتی قبل دوستم از یکی شنیده که این دوسال پیش درگیر طلاق بوده و اون طرفم مطمئن نیست. ولی به من گفته خواهرش درگیره طلاقه از دو سال پیش و تازه موفق به طلاق شده .که منم بعید میدونم زن داشته بوده باشه. 

ممنون میشم راهنمایی کنید
                                                                                        با تشکر
 با عرض سلام و خسته نباشید
سوالی داشتم ممنون میشم پاسخ بدین
من با خواستگاری با معرفی دوستم آشنا شدم.تو عید که سوار ماشینش شدم گیر داد که منو ببوس منم خیلی معمولی اونو بوسیدم.بعدش به من اس ام اس داد که بوست خیلی معمولی بود خیلی سرد بود شاید به خاطر استرس بوده یا  شاید واست عادی بود!!تا حالا پیش اومده کسی رو ببوسی!!البته تا قیل این قضیه همیشه غیر مستقیم یا مستقیم میخواست از گذشته من سر در بیاره که منم پیچوندم و اینم یه ترفند بود به نظرم..من وقتی بهم گفت واست بوس عادیه کلا واکنش نشان دادم و اون گفت من چون با کسی رابطه نداشتم واسم خیلی مهمه طرفم رابطه نداشته باشه تا قبل ازدواج.منم گفتم اوکی پس ما به درد هم نمیخوریم هر آدمی تو گذشته اختیار خودشو داشته...بهش کفتم من قبلا با دو تا بودم و عشق بازی هم کردم.البته خیلی عصبی بودم ..بهش گفتم نمیگم رابطه من چطور بوده تا هر جور دلت میخواد فکر کنی...اونم همون شب گفت نه تموم نکنیم بزار تا فردا من فکر کنم که من گفتم از نظرم تموم شد فرداش کلی زنگ زد که حق با تو هسش گذشته هر کس واسه خودشه .گذشته تو واسه خودته .من دوست ندارم فقط تو، تو گذشته خودت گیر کرده باشی.ما خیلی چیزامون بهم میخوره الکی خراب نکن رابطه روو من به رابطه دوستی قبلی تو هر جوری فکر نمیکنم....ما رابطه مون قطع نشد واونم دیگه هیچ حرفی از گذشته نزد...من نگرانم در آینده اون گیربه  این قضیه بده..
واسم سواله که ممکنه گیر بده؟
اون متولد روستا هسش و الان کلی سال هسش که تو شهر زندگی میکنه و خانوادش اون جا هستن .البته خودش پیش مشاور میره و میگه قبلا خجالتی بودم واسه این پیش مشاور میرم و کلا به روانشناسی علاقه دارم و کلی کتاب روانشناسی  زیاد خونده .
یه مدتی قبل دوستم از یکی شنیده که این دوسال پیش درگیر طلاق بوده و اون طرفم مطمئن نیست. ولی به من گفته خواهرش درگیره طلاقه از دو سال پیش و تازه موفق به طلاق شده .که منم بعید میدونم زن داشته بوده باشه. 

ممنون میشم راهنمایی کنید
                                                                                        با تشکر
 با سلام و عرض ادب
ممنون از توجه شما.
از این که اون خواسگاره مطمئنم.اما از کجا میشه فهمید این آدم به گذشته من گیر میده یا نه؟ باسلام خدمت متخصص زحمتکش ومحترم.
بنده حدودهشت ساله بیماری اضطراب واسترس دارم که دچار افسردگی شدیدی شدم,بنده خجالتی هستم وارد هرجمعی که میشم احساس خجالت میکنم ونمیتونم مثل بقیه صحبت کنم وقتی باکسی صحبت میکنم یه دفه کم میارم وسعی میکنم  صحبتمو زود تموم کنم که نکنه طرف مقابل بفهمه که من نمیتونم خوب حرف بزنم چون اگه ادامه داشته باشه ممکنه بی حال بشم و کپ کنم که چند باراین اتفاق واسم افتاده.روزای اول که دچاراین بیماری شدم شبا کابوس میدیدم و یهوازخواب میپریدم و میترسیدم دوباره بخوابم.چندبارپیش روانپزشک رفتم که خیلی دارو برام تجویزکردن که تاثیری نداشت و بدتر میشدم تنها قرص فلووکسامین جواب داد اونم فقط کمی ازاضطرابمو کنترل میکنه الان بنده نمیتونم مثل بقیه باشم حتی وقتی باهمسرم هم بخوام حرف بزنم واسم سخته سرمو میندازم پایینو حرف میزنم باخودم میگم نکنه بفهمه که من کم میارم خلاصه خیلی ازین بیماری زجرمیکشم درصورتی که هشت سال پیش و قبل از اون اینجوری نبودم خیلی راحت بودم اگه یک روزم پشت سرهم واسه یه جمعیتم حرف میزدم مشگلی نداشتم ولی نمیدونم چی شد که دچاراین ناراحتی شدم ناگفته نمونه شغل بنده نظامیه خلاصه ازشما متخصص محترم میخوام اگه متوجه بیماری بنده شدیدبنده رو راهنمایی بفرماییدمتشکرم سلام 
من اقایی هستم با 50 سال سن یک سال پیش به روانپزشک مراجعه کرده و تشخیص افسردگی دادن و از آن موقع تا کنون قرص سيتالوپرام و والیان 150 مصرف میکنم 
سؤال اول .تا کی باید این قرصها را مصرف کنم 
س دوم. آیا این قرصها روی مسائل جنسی مانند. دیر انزالی. یا عدم نعوذ کامل اثر دارد سلام خسته نباشید 
نزدیک به چهار سال پیش بعد از زایمانم افسردگی گرفتم و بعد از اون مشکلات خانوادگی بسیاری پشت سرهم برام پیش اومد که به افسردگی من دامن زد الان تیک عصبی زیادی دارم ، عصبی و پرخاشگر شدم و بیشتر مواقع حوصله جمع و حتی پسر خودم رو هم ندارم به مشاور مراجعه کردم پس از گرفتن تست به این نتیجه رسیدند که افسردگی شدید دارم .
الان تصمیم به باردار شدن مجدد دارم ولی از لحاظ روحی خیلی پریشانم .
البته مشکلات تا حدودی کم شده ولی استرس همچنان پابرجاست .
مشاور از من خواستن تا پیش یک روانپزشک برم و یه دوره دارو مصرف کنم ولی اصلا حوصله مراجعه به دکتر رو ندارم .
ممنون میشم اگه کمکم کنید .  خیلی وسواس فکری دارم. سلام خسته نباشيدأقاي دكترمن وسواس دارم وهركاري راكه انجام مي دهم خيلي وقت مي بردچكاركنم؟ Salam. 33 sal daram. AZ panj salegi tik asabi dashtam. Alan pesaram 4/5 sale ast. AZ 3/5 salegi har bar Masalan be modate 2 hafte ya Yek mah tik chashm dare va dobare Masalan 2 mah in Karo nemikone. Mishe begin Aya pesaram ham tik mozmen migire ya gozarast. chikar konam ke in kar ro tekrar nakone. Kheili daram aziyat misham.
 سلام . چند ساله سیگار میکشم . توی محیط مجردی هم بیشتر میکشم . الانم سرکارم مجردی میخواهم ترک کنم کمک اذیت میشم از لحاظ روحی اعصابم خیلی زود و سر هر موضوعی حتی نا چیز و بی ارزش خورد میشه و دیگه لب به غذا نمیزنم باسلام وخسته نباشید میخواستم ببینم من خیلی زودازکوره درمیرم .زودعصبانی میشم وخیلی وقتها بیحوصله هستم واین وضع برای خودم خیلی سخته راستش خیلی دوست دارم راجع به خیلی مسایل بیخیال باشم چه کنم با عرض سلام و خسه نباشيد.



  زود ااز کوره در ميرم,شبا دير ميخوابم و وقتى هم ميخوابم يک ساعت فکراى الکى مياد سراغم,مرسى من خیلی نخوانده هایم را می خورم چه کار کنم کمکم کنید لطفا دیگه خسته شده‌ام  سلام خسته نباشید لطف کنیدراهنمای کنیدمن چیکارکنم استریسم کم بشه سلام 
ببخشید وققتون رو گرفتم من از کم رویی و خجالتی بودن خیلی رنج میکشم خواهش میکنم کمکم کنید با سلام وعرض خسته نباشید.بنده مدت یک سال میشه که به شدت عصبی هستم و استرس دارم با هر جمله ای از طرف همسرم که باب میلم نباشه خیلی سریع عصبی میشم.البته پارسال به پشت سرم ضربه خورد و ده روز بیمارستان بودم وضعیت وخیمی داشتم و یکبار  تشنج طولانی کردم و مدت 6 ماه داروهای ضد تشنج مصرف کردم.خواستم ببینم چکار کنم
با تشکر با سلام
تو رو خدا یک چیزی به من معرفی کنید که به محض مصرف کردن بمیرم
دعاتون میکنم
فقط چیزی که بتوان به محض خوردن به دنیای باقی شتافت به من معرفی کنید
با تشکر سلام من وسواس داشتم از دو سال پیش تا پارسال تقریبا به مدت یک سال دارو خوردم و از 100 درصد وسواس 90 درصد بهبود یافتم اما الان دوباره 30 درصد تنزل و افت دارم و وضعم بدتر شده. مثلا در نماز من اصلا به الفاظ گیر نمیدم اما حالت خستگی و کسلی بهم دست میده وقتی آیات رو میخونم و انگاری جن دارم گاهی اوقاط خودبخود تند تند میخونم و روان و خستگی ندارم اما گاهی اوقات خودش می افته روی دنده لج و الفاظ به سختی و سنگینی و خستگی میاد بیرون که من میگم اگر وسواس دارم که باید تو تمام نمازام اینجور باشم اما چرا فقط بعضی هاش اینجورم. من پول ندارم برم روان پزشک لطف کنین همین جا دارو تجویز کنین و برنامه مدت و دوز خوردن رو بفرمایید . من از جنوب ایران هستم پولدار هم نیستم . بعد از اتمام برخی از نمازام انگاری تو مغزم چیزی سنگینی میکنه

از طرفی بنده دانشجوی دبیری هستم و درس میخونم داروی خواب آور ندین بهم که بدبخت بشم نتونم درس بخونم و یا حافظه رو دچار اختلال کنه
حتی وضوی من هم 3 دیقه طول میکشه و غسلم هم طولانیه سلام  خسته نیاشید
مدتیه نمیتونم کار کنم دستم به کار نمیره و خیلی زود و به شدت عصبی میشم 
ممنون بابت زحماتتون سلام.من خیلی زود عصبی میشم،نمیتونم خشمم رو کنترل کنم و از کوره در میرم.۲۷ سال سن دارم.کمکم کنید لطفا شب ها نمی توانم خوب بخوابم خواهش میکنم راهنمایی فرمایید من مشکلم اینه که اعتماد به نفس و قدرت تصمیم گیریم پایینه اگه میشه کمک کنید سلام علیکم :
یه سوال خدمت دکتر محترم من متاهل هستم و حدود 3 سال هست که ازدواج کرده ام ولی متاسفانه از زندگی هیچ لذتی نمیبرم فقط تکرار و تکرار کارمند اداری هستم البته قبل از ازدواج هم همین روال داشتم .هیچ چیزی من را خوشحال نمیکنه و هیچ هیجانی در من وجود نداره. تنهایی را خیلی دوست دارم حتی آگه یک هفته از خونه هم بیرون نیام مشکلی ندارم.  سلام خس
ته نباشید مزاج بنده خیلی گرم هست و خودمو به سختی کنترل میکنم و دانشجو هستم و مقید به پاکی هستم  برای تمرکز و آرامش چه کاری انجام بدهم. جهت تست هوش بچه شش ساله چکار کنیم؟  ححح سلام.من خیلی زود عصبانی میشوم تاجاییکه خانواده ازدستم اسایش ندارندچکارکنم راهنماییم کنید.ممنون
 سلام.من چندین سال از قرصهای اعصاب استفاده می کنم .تقریبا 20 سال.ایا برای سلامتیم ضرر نداره.می تونم تا اخر عمرم قرص بخورم؟! سلام, خسته نباشید, من خیلی وقته شاید۶-۷ ماهی باشه که تو زندگی از هیچی لذت نمیبرم, نه از گردش و تفریح نه مهمانی, از هیچی. فقط دارم به اجبار زندگی میکنم. ۳۷ ساله, مجرد, دختر سلام.خدمت دکتر های عزیزی که وقت گرانبهایشان را در این برنامه در اختیار مردم عزیز ایران گذاشته اند.مادرم چند وقته سردرد های شدید از بینی تا پشت سر همراه با سوزش دارد....ام ار ای هم انجام داده و گفته اند که میگرن خفیف(عصبی) دارد.که قرص ...پروپرانولول....دکتر براش ویزیت کرده .ولی باز هم سردرد دارد.ممنون از مشاوره دکتر عزیز.متشکرم. سلام.خدمت دکتر های عزیزی که وقت گرانبهایشان را در این برنامه در اختیار مردم عزیز ایران گذاشته اند.مادرم چند وقته سردرد های شدید از بینی تا پشت سر همراه با سوزش دارد....ام ار ای هم انجام داده و گفته اند که میگرن خفیف(عصبی) دارد.که قرص ...پروپرانولول....دکتر براش ویزیت کرده .ولی باز هم سردرد دارد.ممنون از مشاوره دکتر عزیز.متشکرم. سلام.خدمت دکتر های عزیزی که وقت گرانبهایشان را در این برنامه در اختیار مردم عزیز ایران گذاشته اند.مادرم چند وقته سردرد های شدید از بینی تا پشت سر همراه با سوزش دارد....ام ار ای هم انجام داده و گفته اند که میگرن خفیف(عصبی) دارد.که قرص ...پروپرانولول....دکتر براش ویزیت کرده .ولی باز هم سردرد دارد.ممنون از مشاوره دکتر عزیز.متشکرم. سلام خسته نباشید من پسری 4 ساله دارم خیلی عصبی هستش به هیچ عنوان سلام واحوال پرسی باهیچ کس نمیکند از زیر این مسولیت فرارمیکن ومیگوید این کارو بلد نیستم انجام دهم خوب حرف میزند وهوش بسیاری دارد ولی باکسی کنار نمی اید خیلی غد ومغرور است و خیلی جیغ میزند با خواهرش کنار نمی اید با دوست واقوام نمیسازد وهمش دعوا میکندوجنگ دارد خواهشا راهنماییم کنید سلام راه حل شخصیت های بی ثبات چیه؟ و بی اعتماد. در توضیح بیشتر بی ثباتی من بخاطر دل نشکستن هست نمیتوانم نه بگویم درسته این نه گفتن هم به ضرر من و طرف مقابل است. در مورد شخصیته بی اعتماد هم متاسفانه بگویم بی اعتمادی من از اعتماد و زود باوری هست که سابقه ی ننگین دارن  و من میخواهم به آنها فرصت خود سازی بدهم.آیا بی اعتمادی معنا دارد؟ شخصیت بی ثبات هم همینطور. سلام خدا قوت اگه بشه یه سوال بپرسم
ما خونواده گرمی نداریم همه از هم فرار میکنن مخصوصن تا یادم میاد با پدرمون چون بداخلاق بود اصلن رابطه خولی نداشتیم کلن باهاش کار نداریم اون تو یه اتاق تنها میشینه تنها غذا میخوره و.... یعنی سال میادومیره شاید بزور دوکلمه باهاش حرف بزنم پسراچون ازدواج کردن وقتی میان باهاش حرف میزنن ولی قبلنا رابطه خوبی نداشتن ولی الان دلشون ب حالش میسوزه . ولی تا یاد دارم همه ی بچه ها باهاش دعوا کردیم و قهرهای طولانی مدت چندساله رو داشتیم و تا یادمه هیچ وقت مغزشو بکار نداخته تا یه کار درستو حسابی داشته باشه و همش سختی و بی پولی کشیدیم و اگه برادرام زود بزرگ نمیشدن و سرکار نمیرفتن حتمن از گشنگی مرده بودیم ولی خداروشکر تو این وضعیت سخت خوب درسامونو خوندیم و همه مون کارمند شدیم   الان هم ما دخترا خرج خونه رو میدیم. اصلن ازش خاطره ی خوبی تو ذهنم ندارم حتی اون باعث طلاق خواهرم تو دوره ی نامزدیش شد والان از اون ماجرا حدود 15 سال میگذره و هنوز خواهرم مجرده و چون تو سختیه دائم پدرمو نفرین میکنه اصلن انگار با داماد مشکل داره چون وقتی نامزد خواهرم میومد خونه مون روی خوش نشون نمیداد و دائم بدخلقی میکرد و... ولی ب عروسا چیزی نمیتونه بگه چون از پسرا حساب میبره الان هم با اینکه پیر شده هنوز همون عقایدو اخلاق هارو داره طوری ک من از بچگی دعا میکردم بمیره.... الان من یه کارمندم وتو این وضعیت زندگی پیشرفت خوبی تو جامعه و کارم دارم ولی هر دفعه که برام خواستگار میاد  از استرس میمیرم چون میترسم وقتی به یکی بله گفتم همون کاری رو باهام کنه ک با خواهرم کرد . از طرفی دیگه چون تو شرایط استرس زا بزرگ شدم دائم در ارتباط با دیگران و همکارام و ... استرس دارم و اعتماد بنفس پایینی دارم و توی جمع کم حرف هستم و تا کسی ازم سوال نپرسه حرف نمیزنم اگه هم بخام حرف بزنم اولش قرمز میشم ولی بعد راحت میشم. ولی با این اوضاع اغلب کارهای بزرگ و مدیریتی رو تو سرکارم بهم میدن ولی بعلت این ویژگیای شخصیتی زیادتوشون موفق نمیشم... از طرفی دیگه خودم میدونم با این ویژگیایی ک دارم اصلن ب صلاحم نیس ازدواج کنم باید اونا رو اصلاح کنم ولی تا موقعی ک تو اون وضعیت خانوادگی زندگی میکنم مطمعنم هیچ امیدی برای بهبودیم نیس چون محیط و خانواده در طرز رفتار ادما موثره... ولی یه چیز دیگه هم هس اینکه خواستگارانی با موقعیت های عالی دارم و اگه ردشون کنم شاید دیگه بهتر ازاون گیرم نیاد و اگه جواب بعله بدم از پدرم مطمعن نیستم و اینکه از خودمم مطمعن نیستم ک با این وضعیت روحی بتونم زندگی بچرخونم .... احتیاج ب کمک دارم سلام ببخشیدیه سوال داشتم من یه مدتیه که هیچ چیزی یادم نمیمونه حتی کارایی که چندلحظه قبل انجام میدم دیگه کلافه شدم نمیدونم چیکارکنم بنظرتون مشکلم چیه برای مصون بودن از افسردگی و بی انگیزگی چه باید کرد‌؟ سلام خسته نباشید من تقریبا هشت سال پیش افسردگی داشتم که با مراجعه به پزشک و مصرف دارو خوب شدم یه مشکل دارم که تو این سالها نصف قرص کلونازپام مصرف میکنم و شدیدا وابسته شدم چند بار تلاش کردم که نخورم ولی بعد چند روز احساس میکردم مغزم درد میکنه ودوباره میخوردم لطفا راهنمایی کنید چطور مصرف این دارو را ترک کنم ممنون سلام خسته نباشید من تقریبا هشت سال پیش افسردگی داشتم که با مراجعه به پزشک و مصرف دارو خوب شدم یه مشکل دارم که تو این سالها نصف قرص کلونازپام مصرف میکنم و شدیدا وابسته شدم چند بار تلاش کردم که نخورم ولی بعد چند روز احساس میکردم مغزم درد میکنه ودوباره میخوردم لطفا راهنمایی کنید چطور مصرف این دارو را ترک کنم ممنون با سلام من بیماری دارم که هر دو یا سه سال عود میکنه علایم: هواسم نیست چی میگم و چکار میکنم وحرفهای بی مورد ومشکوک میزنم.صداهای میشنوم .صدام میکنند.فکر میکنم میخوان منو بکشند.داروهای زیادی خوردم ایا خوب میشم با سلام
پس از شیش ماه مصرف قرص‌های (هم اکنون)وربال روزی ۲، لاموتریژین روزی ۲، ترازدون ۱ ویتامین ای۱،بهبود رو در خود احساس می‌کنم ولی بعضی احساس‌ها بیش از اندازه توم کم یا زیاد شدن. احساس گناه نسبت به کارهام ندارم بیشتر خودخواه شدم، به طور غیر عادی غمگین نمیشم (غیر از تنش در روابط عاطفی آن هم به مقدار کم) نگران آینده و آینده‌ی مصرف قرص‌ها هستم.آیا به روانشناس هم باید مراجعه کنم؟ سلام خسته نباشید.من خیلی فراموش کار شدم.یچیزی رو که یجا میذارم یا یه کاری رو که انجام میدم باز برای انجام دادن همون کار یادم میره چیکار کردم قبلا.زود جوش میارم.اما زود هم دلم رحم میاد.فکر زیاد دارم.حس میکنم همه چی باید زود تموم بشه.حس میکنم زندگی ی کاره ک بلاخره تموم میشه.شوق زندگی ندارم.خلاصه اصلا شادی ندارم....میخوام بدونم چ کنم. سلام خسته نباشید.من خیلی فراموش کار شدم.یچیزی رو که یجا میذارم یا یه کاری رو که انجام میدم باز برای انجام دادن همون کار یادم میره چیکار کردم قبلا.زود جوش میارم.اما زود هم دلم رحم میاد.فکر زیاد دارم.حس میکنم همه چی باید زود تموم بشه.حس میکنم زندگی ی کاره ک بلاخره تموم میشه.شوق زندگی ندارم.خلاصه اصلا شادی ندارم....میخوام بدونم چ کنم. با سلام و عرض خسته نباشید. سوالی دارم که واقعا میتوان گفت عمری هست درگیرش هستم اما متاسفانه برایم هنوز مبهم مانده! 
سوال این هست : بنده بصورت مادرزادی مشکلی دارم و که نمیتوانم بصورت گسسته و غیر منفصل ودر موقعیتهای گوناگون صحبت کنم. یعنی پس از گفتن مثلا چندین کلمه، دیگر بیاد آوردن و استفاده از مفاهیم برایم خیلی سخت و تقریبا غیر ممکن میشود. هر چه تلاش میکنم که برای مفاهیم آماده شده در ذهنم کلمه ی مناسب پیدا کنم، اینکار برایم سخت تر میشود. البته بصورت ظاهر هیچ مشکل خاصی ندارم. فقط یافتن کلمه ی مناسب برای مفاهیم برایم کاری طاقت فرسا میشود. 
لطفا راهنماییم کنید چکار کرده و یا پیش کدام دکتر بروم. 
با تشکر - از شیراز سلام خسته نباشید.پدرم شب ها دچار بیحواسی میشود.اصلا نمیخوابد.فقط دلش میخواد روزا بخوابه و شب ها بیداره.پابرهنه میره دسشویی یا میاد تو حیاط میشینه میگه رختخوابمو گم کردم.دچار توهم میشه و حرفایی غیرقابل باور میزنه.تمام اینهایی که گفتم فقط شب اتفاق میوفته و روز اینجوری نیست.بنظر شما باید چیکار کنیم؟ آیا وسواس فکری درمان قطعی دارد برادری 20 ساله دارم . به دلیل مشکلات اعصاب و روان از خدمت معاف شده .  اعتماد به نفس او بیش از حد پایین آمده طوری که قدرت تصمیم گیری انجام هیچ کاری را ندارد . استرس  - ترس از انجام کار - نا امیدی - سرد شدن بعد از انجام کار  . از شما تقاضامندم کمک کنید جهت بالا بردن اعتماد به نفس و قدرت تصمیم گیری چه باید کرد .  سلام .من قرصای اعصابمو که می خورم با اینکه غذا کم می خورم ولی باز به صورت موضعی چاق میشم.الان دوگسپین و تری فلعو پرازین مصرف می کنم.چی کار کنم چاق نشم؟! باعرض سلام،9ساله دارم قرص میخورم،2سال پیش هم بستری شده بودم،بیماریم دوقطبیه،چندوقت پیش اتفاقی برام افتاد،به صداو جرح وبحت حساسیتم بیشترشد،وسواس فکریم بیشترشد،به چیزی فکرمیکنم اززهنم بیرون نمیره،خوابم وهم خراب میکنه،استرس واضرابم هم زیادشده،روزی چندساعت هم کارمیکنم،ممنون،یاعلی. سلام ببخشیدچه قرصی باعث میشه ادم وتاحالت کمایامرگ می رسونه؟؟؟؟؟ سلام ببخشیدچه قرصی باعث میشه ادم وتاحالت کمایامرگ می رسونه؟؟؟؟؟ سلام برادرم افسردگی داره و قرص اعصاب مصرف میکنه ولی چون میترسه بیماری برگرده مصرف قرصارو ادامه میده خیلی خواب الوده و صورتش شدیدا ورم کرده  با عرض سلام و خسته نباشید 
میخواستم بدانم چه کار کنیم تا روزمان خوب اغاز شده و خوب به پایان برسانیم 
چه کار کنیم که همه با ما خوش رفتاری کنند و ما را دوست بدارند? با سلام و خسته نباشید خدمت شما دکتر محترم بنده مدت 5 ساله که داروی سیتالوپرام 20 روزانه یک قرص مصرف میکنم اما با تحقیقاتی که انجام دادم متوجه شدم این دارو در دراز مدت سبب شکست کروموزوم ها و عقیمی میشود میخواستم بدونم شما در این زمینه چه توصیه ای دارید آیا همینطور است؟ممنون سلام خسته نباشید من خانمی 34ساله هستم مدتی میشه که از لحاظ روحی خیلی بهم ریخته و داغون شدم اصلا حوصله هیچ کس رو ندارم فقط عصبی و ناراحت میشم از هیچ چیزی هم خوشحال نمیشم حوصله مهمانی بیرون رفتن و اینجور کارا رو هم ندارم همش احساس خستگی شدید و خواب الودگی میکنم از لحاظ جسمانی مشکلی ندارم و ازمایشاتم سالم هستن از دیگران بی نهایت فراری هستم البته همسر بسیار مهربان و دلسوزی دارم و هیچ مشکلی با ایشان ندارم  لطفا کمکم کنید سپاسگذارم ممنون از راهنمایتون برادرم چاق که شده ولی خیلی ورم داره هفته یا ده روز میشه که بیرون نمیره ویوبوسیت داره چون بی حوصله وخوابااو به شدت هر کاری میکنیم دکتر نمیاد برای ورمش چه کار کنیم در ظمن سه ساله که این مریضی گرفته تو رو خدا یک راه حل که این جون راهت بشه از غصه بی  مادری و بی کاری مریض شده بازم ممنون  سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. سلام.شوهرم موقع عصبانیت نمی تواند خودش را کنترل کند و من و بچه ی ۲ ساله اش را کتک میزند.نمی دانم باهاش چه کار کنم ‌! لطفا من را راهنمایی کنید.قبول نمیکند به دکتر هم مراجعه کند.خودش موقعی که کودک بوده از جانب پدر و مادر خیلی کتک خورده.الان جای دستاش بعد از چند روز هنوز رو صورت بچه هست. با سلام. 

دخترم دوسال ونیم دارد. 

اصلا  با بچه ها بازی نمیکند و همیشه  کنار خودم می‌مونه. 
واینکه با بچه های خیلی  بزرگتر از خودش اخت میشه.. 

خواهش می کنم راهنمای  فرمائید  با سلام زنی هستم43ساله فوق دیپلم ومعلم هستم دو دختر دارم 20و13ساله دختر دومم کپی عصبی وهم حوصله است اعتماد به نفس ندارد وبه من خیلی وابسته است کم اشتها کم رو وهم حرف است در جمع حتی با هم کلاسهایش نمی تواند ارتباط برقرار کند خودش هم این را می داند وناراحت است.دردرسهایش رتبه اول وبا هوش است به کارهای خانه علاقه دارد وآنها را با دقت انجام می دهد نسبت به وسایلش ونظم آنها حساس است.درکارهایش ودرس دقت زیادی دارد .پنج ماه است که در شست وشو حساس شده دست های را زیاد می شوید ودست خیس به لباسش نمی زند .یک ماه است که حالتی پیدا کرده که روزی چند بار می گوید فکر می کنم ادرار در رفته وی خواهد همه لباسهایش را بشوید چگونه با او رفتار کنم جلو اورا بگیرم یا او را آزاد بگذارم چون وقتی بااو صحبت می کنم که این کارها را انجام ندهد گوش می کند اما ناراحت است می ترسم روی اعصابش اثر بگذارد موشک بیشتر  شود او فقط به حرف گوش می دهد وحرف کس دیگری را قبول نمی کند .درزمان کودکی او خودم وسواس پاکی ونجات داشته ام اما اکنون خیلی بهتر شده خواهش می کنم به من بگویید با او چگو نه برخورد کنم که پیشرفت نکند چون من به پزشک متخصص دسترسی ندارم.


 مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم دکتر12ساله دارم زیاددستت میشورد راهنمای کنید چه کنم سلام
همسر بنده یک هفته پیش به خاطر درد معده چهار روز بستری شده ظاهرا هم درد معدش کم شده و رو به بهبوده ولی از همون روز بستری مشکل اعصاب پیدا کرده بعضی وقتها تنهایی میره یه گوشه و گریه میکنه همش به بیماری معدش فکر میکنه به خودش تلقین میکنه که سرطان داره اگر میشه راهنمایی کنید
با تشکر با عرض سلام ،متاسفانه چندسال درگیر خودارصايي بودم ،و به انزال زودرس مبتلا شدم به حدی که در لحظه اول منی خارج میشود ،بخاطر اینکه کمی مذهبی بودم تر لحاظ روحی هم شرایط سختی داشتم پنج سال است هیچ لذتی از این کار نمی بزم ولی حتی از روی عقده هر هفته اینکار را میکنم و محدود شدهدتنهابه خروج منی در لحظه اول بدون هیچ لذتی،و حتی نعوظ ندارم اصلا تخیلی ندارم آیا اینها روانی است و قابل حل است،بخصوص بی میلی ،انگار از پروسه جنسی تنها خروج منی برایم اتفاق می افتد آنهم بدون لذت که شاید بخاطر این باشد که قبلا جلوی خروج منی را گاهی میگرفتم شاید بخودم آسیب رساندن آیا انزال زود رس را تا این حد می توان درمان کرد فکر کنم این اولین مرحله برای بهبودم باشد آیا با قرص های روانپزشکی امکانش هست،از لحاظ روحيدبسيار ناراحتم بخصوص که خانوادهدمي خواهد ازدواج کنم با سلام پسری 22 ساله هستم که وقتی وارد جاهای کوچیک یا جاهایی مثل زیر زمین میشم احساس میکنم دارم خفه میشم و انگار دیوار ها دارن بهم فشار میارن بخاطر همین خواستم از شما برای حل این مشکلم کمک بگیرم. با تشکر با سلام و عرض ادب،  
خیلی زود عصبی میشم،  چند سال قرص آسنترا استفاده کردم و حدودا یکسالی هم دارم قرص پاکسیل میخورم،  مقطعی آرامش دارم ولی با کوچکترین تنش بهم میریزم و دوباره زمان میبرد تا به خودم بیام،  لطفاً اگر راه حلی هست راهنمایی بفرمایید،  با تشکر فراوان  سلام  ...به  شدت از بیماری خود و فرزندانم  میترسم  و از مراجعه  به  دکتر وحشت  دارم  به  طوری  که  همه ی  زندگی  روزمره  مرا  تحت  تاثیر  قرار  داده  و  هر روز صبحم رو با  این  نگرانی  آغاز میکنم . ...لطفاً  راهنمای ی  بفرمائيد    سلام برادری دارم 39ساله به تشخیص دکتر روان پزشک دارای افسردگی شدید دارد هر چند مدت دارو نمی خورد یا دارو هارا زیاد ازحد میخورد وبه پدر ومادر جهت براورده کردن خواسته نامعقولش به انها حمله میکند وحیران مانده ایم بااو چه کنیم لطفا مارا راهنمایی کنید با سلام خدمت شما مشاور محترم چند وقت هست که خیلی عصبی هستم و حس بدی نسبت به خودم دارم حتی بیشتر اوقات به خودکشی هم فکر میکنم تو خونه خیلی بد اخلاقم البته مشکلات خانوادمون خیلی زیاده بیشتر ین چیزی که مانع عصبانیتم میشه مشکلات و گرفتاری خانواده م هست 
چکار کنم  چجوری میشه ی نفر رو فراموش کرد؟ باسلام.من به شدت شکاک هستم به نامزدم و بخاطر گذشته که داشته مدام حس میکنم به من نیز خیانت میکند درصورتبکه بارها به خودم ثابت شده اشتباه میکردم ولی نمیتوانم این شک را از بین ببرم و مدام درگیرش هستم بطوریکه زندگی عادی مرا مختل نموده بارها گفته که وفادار است و زندگیش تعییر کرده با اینکه میدانم تاحدودی راست میگوید ولی شکاک هستم چه کنم سلام، 3 سال و 4 ماه ازدواج کردم هنوز موفق به رابطه ی زناشويي نشده ام، خانمم هنوز دختره، دکتر زیاد رفتم هيچ مشکل جسمی ندارم حتی عکسم گرفتم نه نشتي وريدي و هيچ، نعوظم به اندازه ی کافی دارم فقط وقتی که میخوام دخول کنم شل ميشه خانمم هیچ مشکلی نداره،خودشو سفت نميکنه کاملا آماده س، دکترا ميگن مشکل روح و روانيه، ممنون ميشم راهنمايي کنید با تشکر سلام ، ببخشید من خانمی 55 ساله را می شناسم که به شوهرش سوء ظن دارد . مرتب گوشی اورا چک می کرد ولی چند سالی هم هست که اصلا گوشیش را ازش گرفته  است . هیچ کجا نمی گذارد تنها برود واگر هم برود آن خانم بسیار بی قرار می شود . وخیلی چیزهای دیگر که تقریبا می شه گفت نشانه هایی از بد بینی است . البته شوهرش هم مردی تقریبا ترسو است که کارهای پنهانی زیاد انجام می دهد . من می خواستم واسه ی درمان این خانم اقدامی کنم   خواستم راهنمایی ام کنید و این که بپرسم این خانم نیاز به دارو درمانی دارند یا بدون دارو هم درمان می شوند ؟ در ضمن این خانم به هیچ وجه قبول نمی کنند که بد بینند . با سلام
درمان تیک های عادتی چیست؟ مثلا فشردن ماهیچه های بدن یا مرتب اهم کردن. در حالی که در مواقع مشغول بودن به کار یادم نمیاد.  سلام خوب هستید من الان چند وقته وقتی قلیان میکشم سر درد شدید میشم مجبور میشم 3تا کدیین بخورم تا نخورم اروم نمیشه چیکار کنم ممنون میشم جواب سوالم بدید سلام،آیا قرص های ضد افسردگی به درمان انزال زودرس کمک میکند، و می شه برای درمان استفاده کرد نحوه ترک خود انزالی
 سلام چکارکنم که با ترسم غلبه کنم چون به شدت معدم سوزش پیدا میکنه آرام بخش هم مصرف میکنم  درگذشته دچارشوک روحی شدم سلام
ضمن تشکر از این ایده خیلی خوبی که پیاده کردین، میخواستم در مورد زیر منو راهنمایی کنید.
من مدتها تحت نظر روانپزشک بودم و دارویی که مصرف میکردم فلوواکسامین بود تا اینکه بالاخره با نظر پزشک دارو را کنار گذاشتم. من سالها سیگار هم میکشیدم و پس از اتمام دوره درمان، سیگار هم ترک کردم منتها با ترک سیگار حالت بی حوصلگی و پرخاشگری که قبل از مراجعه به روانپزشک داشتم، دوباره به سراغم آمد. هر چقدر که با این حالت مبارزه کردم کمتر موفق شدم. از آنجاییکه دیگه نمیخوام سیگار بکشم به چسب ترک سیگار رو آوردم که خیلی خوب است و مشکل من تقریبا حل شده اما مشکلی که هست اینه که هروقت فراموش میکنم از چسب استفاده کنم دوباره همون حالت پرخاشگری و بی حوصلگی میاد سراغم. نا گفته نماند که مقدار چسب استفاده شده هم مقدار خیلی کمی هست (حدود یک بیستم مقدار توصیه شده برای هر بار استفاده) ولی نمیشه که کامل ترکش کنم. لطفا راهنمایی کنید.
(ببخشید که طولانی شد) سلام ببخشید من یه مدت احساس میکنم که اختلال هواس پیدا کردم.برای مثال با خودم میگم اون ساعت دارم میرم کلیدم رو بردارم اما یادم میره.مثلا کسی بهم کاری میده به نحو احسن یا کامل انجام نمیدم.قبلا در دوره ی طفولیت هم اینجوری بودم اما کمتر همش فکر میکردم بزرگ که بشوم این موضوع حل میشود اما الان بیشتر شده یعنی الان از اطرافیان بیشتر نصیحت میشنوم ک مثلا میگن چرا هواست نیست اخه.خیلی ممنون اگه کمکم کنید ببخشید طولانی شد :) با سلام ،جدیدا خیلی دلشوره و اضطراب دارم تا حدی که همیشه سردرد دارم و اغلب پای چپم و بازوی راستم تیر میکشه ،شبها درست نمیخوابم حتی با قرص ،بیشتر وقتها دلم میخواد گریه کنم ولی گهگاه میتونم گریه کنم ،این وضع  وقتی بیشتر میشه که کاری رو به عهدم میزارند و باید انجام بدم ،قبلا اینجوری نبود نمیدونم چیکار باید بکنم ﷽
 با عرض سلام و احترام
 بنده از کودکی و اکنون که 26 سال سن دارم، داری اختلال لکنت زبان میباشم که که با استرسم رابطه ی مستقیمی دارد و در زمانی که استرس ندارم میتوان گفت بدون کلنت میباشم
 خواهشمند هستم اگر دارویی جهت کنترل اعصاب و استرس هست که از آن به صورت کاملا محدود و در زمان خاص استفاده نمایم رو معرفی نمایید
 با سپاس فراوان باعرض سلام وخسته نباشید, عرض کنم خدمت شما کم من چند وقتی هست ک شبا خوابیدنی نوک زبونم میمونه لای دندونای جلو, جوری ک نوک زبونم زخم شده الان, به نظر شما چی میتونه باشه ؟از اعصابه ؟ سلام خسته نباشین
من از فروردین امسال احساس میکنم افسردگی گرفتم همش تو فکر مردن هستم و احساس میکنم میخام بمیرم حتی همون چندروز اول قلبم درد میگرفت و تپش قلب میگرفتم ک بستری میشدم دیازپام و قرص خواب بهم دادن ولی خانواده نذاشتن استفاده کنم بهترشدم ولی بازم ی موقع ها فکرای بیخود میکنم احساس بد پیدا میکنم سلام خسته نباشید،من یک دختر 19 ساله ام ک دوران بچگیم روابط جنسی مادرم و پدرم خیلی دیدم و کاملا هم یادم هست بعد این موضوع خیلی منو اذیت میکنه و مدت طولانیم خود ارضایی و فیلم و عکس میدیدم ولی بطور کامل همرو ترک کردم ولی بازم خیلی اذیت میشم مخصوصا ک همیشه ام تصاویری ک از پدر و مادرم دیدم همش یادم میفته و بیشتر اذیتم میکنه و عصبیم میکنه و هرکاریم کردم ک کاملا فراموش کنم حتی خیلی وقتا بی تفاوتم شدم ولی فایده ای نداشته و منو ناراحت و عصبی میکنه مخصوصا  سخن حضرت محمد و امام صادق ک گفتن اگه بچه ای روابط پدر و مادرش ببینه هرگز رستگار نمیشه و زنا میکنه،این منو خیلییی ناراحت میکنه سلام من ترس مرضی دارم به محض اینکه کوچکترین مشکلی در یک جای بدنم حس میکنم بدترین مرض به ذ نهم خطور میکنه مثلا اگر یه خورده بدنم بی حس شه چون داییم ام اس داره سریع می رم دنبال ام آر ای یا اخیرا شکم درد داشتم به زور دکترم رو وادار کردم برام کلونوسکوپی بنویسم از ترس سرطان روده از بیماری های خاص خیلی میترسم و میدونم اگر خدای نکرده مبتلا شدم باید خودمو از بین ببرم چون تحملش رو ندارم باید چه کار کنم همیشه چکاپ انجام بدم تا خیالم راحت شه یا به روانشناس روانپزشک مراجعه کنم  با عرض سلام و خسته نباشید.
الان حدود دوساله که از قرص زولپیدم برای خواب استفاده میکنم..چند وقته خیلی نگران آیندم شدم و خواستم ترک کنم اما نتونستم.از شما درخواست دارم بنده را راهنمایی کنید.با تشکر سلام
واسه ترک اعتیاد به قرص چیکار باید کرد
البته بدون مراجعه به مراکز ترک اعتیاد چون اگه مسئله اعتیادم برملا بشه تمام زندگیم نابود میشه از یه طرفم دیگه بریدم خسته شدم ممنون میشم جواب بدین
خدا خیرتون بده سلام
من برای یک سری مشکلات روحی به یک روانشناس مراجعه میکنم اوایل فکر خودکشی و حمله ی تعداد زیادی فکر به مغز من من رو اذیت میکرد با بررسی روانشناس گویا من در طول روز 20400 فکر به ذهنم میاد . روانشناس یه سری روش برای حفظ ارامش و بیرون اومدن از شرایط بحران فکری بم داد مثل تنفس دیافراگمی اما اثر بخش نبود و فکر خودکشی جدی تر و تعدادش هم بیشتر شد بار بعدی که مراجعه کردم یه سری روش دیگه بم دادن و دوتا قرص رو گفتن از داروخانه بگیرم که احتیاج به نسخه نداره و ضرری هم نداره و محبوب ترین داروی اعصاب دنیاست چون بی ضرره ایشون گفتن قرص سرترالین 100 و قرص بوسپیراکس 5 رو هرشب قبل خواب یک دونه بخورم الان دوتا سوال برام هست یکی اینکه ایا روانشناس حق تجویز این دارو هارو دارن؟؟ و عایا مصرف این دارو ها اعتیاد یا ضرری نداره؟؟ و من مصرف این دارو ها رو همچنان ادامه بدم مشکلی نداره؟؟ ایشون گفتن ادامه بده تا بعدا دوز مصرفی رو نصف کنیم، ضمنا بنده کبد چرب هم دارم به نام خدا
با سلام و عرض خسته نباشید
احمد هستم 33 سال سن دارم . پدرم 100 ماه اسارت و جانباز اعصاب روان است من 9ساله بودم آزاد شدند. تا سن 26 سالگی با وضعیت خیلی بدی ازنظر روحی و اعصاب بر من گذشت و تا خود 26 سالگیاز پدرم کتک میخوردم.
حدود 10 سال سیگار میکشیدم که بعد ازدواجم در سن 26 سالگی بعد از گذشت چند سال و با کمک خداوند متعال پارسال دو هفته قبل از ماه مبارک رمضان سیگار رو ترک کردم ، ماه مبارک رمضان هم روزه گرفتم ( من اهل اصفهانم و الان حدود 5 سال عسلویه استان بوشهر زندگی می کنم ) دقیقا وقتی نماز عید فطر رو خوندم شبش یه مرتبه دچار اضطراب و ترس و تپش قلب شدم  که از شدت ترس به همراههمسرم با اورژانس به کلینیک رفتم شرمنده طولانی شد زمانی که به اصفهان برگشتم جهت دیدار خانواده به یک متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم  
عکس مغز و آزمایش تیروئید دادم که الحمدالله مشکلی نداشتم ولی روز به روز به ترس و اضرابم اضافه می شد دکترم مصرف هر12 ساعت یکبار پرانول 20 رو برام تجویز کرد و بعد از ناهار فلوکسیتین 20 وشب ها آلپرازولام ولی بعد ازچند روز مصرف این قرص ها مخصوصا پرانول یه شب از شدت ترس و اضطراب شدید که پیش خودم گفتم الان دیگه میمیرم رو بهم دست داد سریعا به کلینیک رفتم ولیگفتن مشکلی نداریو از اعصابته
بعد از مصرف 4 ماه ازاون داروها دکترم داروی جدید برام تجویز کرد هرشب یه قرص دپاکینگ 500mg و صبح و شب آسنترا اوایل یه قرص mg50 رو نصف میکردم نصف صبح و نصف شب ولی بعد از گذشت چند ماه به من گفت صبح 50 mg وشب 50mg مصرف کنم یعنی بیشترش کرد قرص پرانولم رو تا 8 ماه 40 mg صبح 20 شب 20 واز عیدنوروز تا الان فقط ظهرها یه 20 mg مصرف میکنم .
داروهایی که الاندر حال مصرف هستم دپاکین 500 شبی یکی و پرانول 20 ظهر ها یکی و آسنترا صبح 50 و شب هم 50
الان نسبت به قبل مخصوصا اوایل ترسو وحشت و اضطراب و تپش قلبم خیلی بهتر شدم ولیهنوز در طول روز دچار ترس و اضطراب خفیفی میشم در هفته یکی دوبار دچار تپش قلب میشم و در طول روز هم اکثر مواقع احساس بی حالی واحساس سنگینی تو سرم رو دارم وقتی چند ساعتی به تلویزیون یا مانیتور pc نگاه میکنم سرم دچار گرفتگی و درد میشه سمت چپ سرم کمی بالای گوشم به اندازه دو بند انگشت موهام ریخته 
من دسترسی به دکتر مجرب ندارم والاناز این وضعیتم بعد از گذشت یک سال خسته شدم دوست دارم دوباره حالم خوب بشه نه ترسی نه اضطرابی . ممنون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده سلام من دو هفته پیش امتحانات سختی داشتم از شدت استرس خوابم نمیبرد به صورتی که 32 ساعت نخوابیدم البته من هایپو تیروئید دارم و قرص مصرف میکنم روزی 1 عدد چهارشنبه پ ج نصف  حالا که امتحانات تمام شده هنوز هم خوابم نمیبره و هنوز استرس دارم و موقع خواب تپش قلب شدید میگیرم 
با یک دکتر عمومی صحبت کردم گفت فوبیای ترس از امتحان دارم آیا واقعا این طور است؟؟ 
 با سلام
نزدیک یک سال میشه که بدنم به طوری قابل ملاحظه ای  ب خصوص در دستام لرزشی ایجاد شده ک داره اذیتم میکنه. مهمتر از این قوای بدنیم ک دیگ هیچ زوری ندارم یعنی خیلی ضعیف شدم. لطف کنید راهنمایی کنید چ درمانی داشته باشم یا به چه متخصصی مراجعه  باسلام من ادمی هستم خیلی حساس وزودعصبانی میشم چکارکنم salam mn modatti ast ke besyar kam hosele hastam va hamash ehsase sarkhordegi va puchi daram be torike gahi bi dalil gerye mikonm gahi besyar ba atrafian ba adlakh mishavam va gahi ham aslan hoseleye hichkas ra nadaram va saketam 
 سلام میخواستم بدونم داروی نوت روپیل در چه مواردی استفاده میشه باسلام. عرض خسته نباشید
برادز زاده ی بعضی وقتا ک از خواب بلند میشه،، حالت تشویش بهش دست میده حالت رعب و وحشت میگیره،، اینم بگم ک برادر زاده م پنج سالشه ،،خود زنی هم میکنه، 
خوشحال میشم راهکاری در اختیار ما بگذارید سلام . من بیشتر افکارم شامل مسائل فنی و علمی هست و در  فیسبوک زیاد  وقت میگذارم . شبها هم این افکار نمیذارن بخوابم . چون تنهام . در نتیجه کم خوابی دارم . درنتیجه صبحها گاهی چند بار بیدار میشم و دوباره میخوابم که باعث میشه تا آخر اون روز حال خیلی بدی به خصوص احساس سنگینی در پایین سر و گردن داشته باشم و در صحبت کردن با دیگران دچار مشکل میشم .
راه حل این مشکل چیست ؟ ممنون . سلام و عرض ادب.
مشکل من این است که در به خواب رفتن مشکل دارم و هنگامی که به تختواب میروم ساعت ها طول میکشد که بخواب بروم. واین مشکل ماهها ست که مرا اذیت میکند. مدام فکرهای مختلف در ذهم رژه میروند چه مثبت چه منفی. و این مشکل در شبهای امتحان دانشگاهم به بیخوابی کامل تبدیل میشود بطوریکه احساس میکنم مغزم خواب است و همزمان درسهایی که خواندم در ذهنم رژه میروند و ارزوی نیم ساعت خواب را در دلم میگذارند.
قابل ذکر است در شبهای عادی مشکلم فقط در بخواب رفتن است اگر بخوابم خواب باکیفیتی دارم.باتشکر فراوان سلام  حدودیک سال وشش ماه است که بعلت ناراحتی اعصاب قرص مصرف میکنم ولی خوشبختانه حالم بهترشده با نظر پزشکم قرصهایم کمترشده با این حال پزشک میگوید قرصهارا ادامه بدهم به نظرشما برایم ضرر ندارند یا خودم کم کم قطع کنم. با تشکر سلام . خسته نباشین. من 10 سال هست که ازدواج کردم و 5 سالی هست که در رابطه جنسی با همسرم اصلا لذت نمیبرم . یعنی وقتی به ارضاء میشوم میتوانم به جرات بگویم که شاید از 100 درصد لذتی که در اوائل میبرم الان فقط شاید 10 درصد در موقع ارضاء لذت میبرم . برای همین هم بسیار بی تمایل شده ام و از این بابت رنج میبرم . یعنی اینجوری بگم اون لذت و انقباظ عضلان و شور و هیجان و لذتی که در موقع بیرون آمدن منی در من وجود داشت دیگر همچین لذت و هیجان و شوری در هنگام بیرون آمدن منی اصلا به من دست نمی دهد . لطفا راهنمایی بکنید که آیا پیش پزشک خاصی باید برم یا چه بکنم . یا بار به پزشک اورولوژی رفتم و ایشان بعد از معاینه گفتند که مشکل خاصی وجود ندارد به پزشک روانپزشک مراجعه کن مراجعه کردم ایشان هم چیزه خاصی نگفتن . خواهش میکنم راهنمایی بفرماید سلام وقت بخیر
بنده هجده ساله و کنکوری ام در رشته تجربی. از لحاظ درسی هم خیلی خوبم. اما چند ماهه که یکسری افکار آزارم میده و نمیذاره درس بخونم و تلاش کنم برای رتبه خوب. مثلا میگم من که در هر لحظه ممکنه بمیرم درس خوندن برا چیمه یا چه فرقی داره پزشکی قبول شم یا بیکار شم. هر کاری میکنم نمیتونم خودمو قانع کنم. ازتون خواهش میکنم کمکم کنین. خیلی دوست دارم مثل بقیه شدیدا درس بخونم و علاقه داشته باشم. اما موقعی شروع درس خوندن وقتی میخوام درسو موشکافی کنم کلا ناراحت و ناامید میشم و میگم اصن چه فرقی داره چقد درس بخونم و باعث شده درسامو دقیقه نود بخونم. این افکار منو از همه چیز ناامید کرده و نسبت به همه چیز بی اهمیت کرده. کمکم کنید
سپاس سلام 
یه پسر هفت ساله دارم خیلی مواقع هست بنظر خودم خیلی تحمل میکنم و حوصله زیاده بد سر بعضی موارد طاقتم سر میره و کتکش میزنم لطفا ارشاد نمایید
 سلام 
من ده سال پیش بر اثر فکر زیاد خوابم نبرد نزد دکتر رفتم گفت اسکیزوفرنی یا اختلال دو قطبی داری ده سال دارم ریسپریدون 2 مصرف میکنم اما درمان نمیشم آیا بیماری من لاعلاجه چی کار کنم خوب بشم راستی با اینکه دارو مصرف هنوز خیال بافی میکنم لطفا کمکم کنید سلام محمدرضا هستم مدتی است دلشوره دارم یه نوع ترس از همه کارهایی که میخوام انجام بدم حتی وقتی دو نفر باهم در مورد یه بیماری صحبت میکنن من اظطراب میگیرم بعضی وقتها هم فشارم بالا 9/15 میشود قرص الپروزلام مصرف میکنم اما  زیاد تاثیری نمیکند  حس یه نوع فوبیا دارم ..متشکرم . دل شوره دارم وبیحوصله هستم دلم نمیخاد هیچکاری انجام بدم فقط دوست دارم بخوابم سلام 
مدتی هست دوستام بهم تهمت زدن و باعث شده از زندگی بیافتم از همه چی خسته شم علت اصلیشم اینه ک ی دوستی ک خیلی خیلی دوستش داشتم رو از دست دادم و بچه ها گوش اونو هم پر کردن خیلی تلاش کردم قانعش کنم ولی نشد خیلی داغونم خیلی 
کمکم کنین  سلام. بهترین راه درمان زود انزالی چیه سلام روز و شبتون بخیر
من 22سال دارم دردبیرستان رشته ریاضی خوندم و کنکور تجربی دادم.درحال حاضردانشجورشته شیمی دانشگاه ازادم.دوماهه ازدواج کردم .و درداروخانه یک ساله مشغول کارم.اما متاسفانه ازجایگاه خودم راضی نیستم .من نسبت ب ضریب هوشی ک دارم از خودم توقع زیادی دارم.اصلا جایگاهم منوراضی نمیکنه.تصمیم دارم کار بزارم کنارامسال کنکوربدم.ایا تصمیم من درست هست؟
 با سلام 
من مغزم قفله یه جوری که انگار اصلا مغز  ندارم و اصلا نمیتونم تمرمز کنم لطفا راهنمایی کنید علت چیه و چی کار کنم؟
ممنون
 سلام‌وخسته نباشید.من ۳۳سال دارم‌ومادر یک دختر۷ساله وپسر ۶ماهه میباشم.خیلی زود عصبی میشوم‌ وبه همین علت دخترم رفتارهای بسیارپپ خاشگرانه ای دارد.ایادارویی هست‌که بتوان‌کمی من را ارام کندودرضمن اثربدی برای شیذدهی نداشته باشد.ممنون.یااگرراهنمایی دیگری بتوانیدبکنیدممنون‌میشوم.باتشکر با ،سلام من 39 سالمه کمی وسواس دارم الان تازه دخترم ازدواج کرده دامادم تو خونه خودمه همش از در که میاد با زنم وبا همه دست میده وباهم میگن ومیخندن پیش ما زندگی میکنه ،اقای دکتر به شدت تو فشار عصبی هستم چند بار شده برم سراغ شیشه ،چون خودم متادون  مصرف میکنم چکار کنم خیلی بهم ریختم لطفلا راهنماییم کنید
با تشکر سلام.
دچار بی انگیزه ای شدم
و هیچ چیز نمیتواند خوشحالم کند
احساس تنهایی شدیدی دارم
و یک چیزی در ذهنم همش هراس دارد با سلام،
چند سالی هست که استرس همراه با لرزش دست دارم در جمع غریبه و ناراحتی لرزش دست دارم و همین لرزش دست باعث افزایش استرش و اضطراب همراه با رنگ پریدگی و تپش قلب.البته دایی اینجانب نیز لرزش دست دارد با سن ۶۵،اگه امکان داره منو راهنمایی کنید من از این اضطراب راحت بشم حتی با قرص که عوارض کمی داشته باشه.
با تشکر سلام و عرض خسته نباشید , من نوزده ساله هستم  حدودا یکسال و نیم هست که دچار تنگی نفس و درد قلب هستم که متخصص داخلی تشخیص داده دلیلش اعصابه  , ایا قابل درمان هست؟ سلام.من پس از مدت کوتاهی مطالعه دچار کسالت و احساس گرفتگی مفاصل می شوم با اینکه خیلی هم به مطالعه علاقه دارم.اما مثلا در کار چنین نیستم.لطفا راهنمایی فرمایید باید چه اقدامی انجام دهم. با سلام.مدت زیادی هست که کم حوصله و کسل هستم.سر گیجه و عدم تمرکز حواس را دارم.نمیتوانم کارهایم را با میل و رغبت انجام بدم .سابقه زندگی پرمشقت و یک شغل پراسترس را داشته ام.خواب راحتی را ندارم.تازگیها درد قفسه سینه و تپش قلب دارم.ممنون میشم راهنماییم کنید س.من خیلی زود عصبی میشم و تعادلم از دست میدم مثلا موقعی ک غذا میخوریم ازبرخورد قاشق باظرف بسیار عصبی میشم و دیگ میلی ب غدا خوردن ندارم یا اینک وقتی کسی حرفی ک من نخواسته باشم بزنه سریعاً واکنش تندی نشان میدم  لطفا منو راهنمایی کنید
 سلام و خسته نباشید
ممنون از برنامه عالی و کارشناسان محترم
سوال بنده در مورد ترسیدن است من کلا تو بیشتر کارها احساس ترس میکنم از بچگی تا الان این ترس و همراه خودم دارم به عنوان مثال از تاریکی وقتی که تنها هستم میترسم . راستش تا الان روم نشده برم دکتر 
لطفا منو راهنمایی کتید
با تشکر سلام خسته نباشید 
من دختر ۲۱ ساله ای هستم که مشکلم این هستش که خیلی زود عصبی میشم و اختیار از دست میدم تا حدی که بعضی مواقع خودزنی میکنم اینها هم ریشه دعواهای خانوادگی داره خیلی دوست دارم اروم باشم این کج خلقی هام داره نامزدمو ازم دور میکنه قبلا خیلی خوش بودم ولی الان اگه یک سوال رو دوبار ازم بپرسن اعصابم به هم میریزه و نمیتونم جواب بدم  
خواهش میکنم یه پیشنهاد یا یه راه درمان بهم بدین درمان وسواسی سلام خسته نباشید ،بنده نزدیک 9 سال مشکل افسردگی دارم ،پزشک های متعددی رفتم ک پزشکی اخری گفت مقاوم ب دارو هستم،etc تجویز شد نرفتم ،tms رو در تهران رفتم ک بازم بی تاثیر بود ،در ظهر کمتر کسی فکر میکنه افسردم ،افسردگیم همراه با وسواسه فکریه ک گاهی هم عملی میشه ،واقعا دیگه بریدم نمیدونم چیکار کنم ، باسلام
اینجانب چندسالی است به نوعی ترس مبتلاشدم به گونه ای که قادربه رفتن ویاماندن درجایی بصورت تنهایی نیستم واحساس میکنم که انگارفقط من درروی زمین هستم وموجوددیگری نیست ویااصلاواقعیتی بنام دیوانگی دارم وشخص دیگری درکنارم نیست لطفاراهنمایی کنید
البته قبل ازاتفاق این حالت افسردگی شدیدداشتم وازمشکل خاصی رنج می بردم من11سالمه عصابم خیلی به هم ریخته است خیلی زود عصبانی می شوم  وخیلی وسواسم و تیک دارم نمی دانم چکار کنم علت برطرف این بیماری را نمی دانم من فوتبال بازی میکنم و خیلی هم استرس دارم واین باعث شده که هر توپی که میخوام دریافت کنم ترس از خراب کردن دارم و اون توپ رو هم خراب میکنم لطفا راهنمایی کنید اکثر شبها خوابم نمیبره  باید ارامبخش بخورم  حالت استرس و دلشوره میگیرم تمام غصه ها  بیادم میاد هی تشنه میشم  اب میخورم بعد دستشویی میرم شاید بالای ده بار این عمل تکرار میشه تا صبح چندین مرتبه بیدار میشم وصبح اصلا نمیتونم از رختخواب بیرون بیام  تمام بدنم درد میکنه  هی داروی مسکن میخورم  در طول روز هم بیحال وحوصله  هستم هی داغ میشم و  سرد میشم  در ضمن  30 سال هست که میگرن دارم  وتالاسمی مینور هستم  ا ز استخوان درد ودرد ماهیچه هام خسته شده ام لطفا  پاسخ دهید با سلا م بیماری فوبیا یا ترس از رویارویی با جمعیت چگونه از بین میرود با سلام . به نظر حضرتعالی جهت درمان استرس و اظطراب شدید از نوع ترس از وقوع رویدادهای منفی ( مثل مرگ ، از حال رفتن و ... ) با عارضه فلج خواب  و حملات پانیک کدامیک از ترکیبات دارویی زیر می تواند نتیجه بهتری داشته باشد ؟
1_ونلافکسین - دولوکستین
2-سرترالین - نوروتریپتلین
3-ونلافکسین - پاروکستین با سلام ، بنده حدود چندسالي است که به نوعي مبتلا به سينوزيت مزمن و مشکلات اعصاب و روان ديگري همچون وجود سايکوزها و يا جنون هاي نامتعارف روحي و رواني هستم که البته مشکل خود را از حدود دوسال اخير کماکان مورد پيگيري قرار داده ام که بررسي نمايم اين پروسه درماني خود را به چه صورت بايستي دنبال نمايم و حال سوال بنده از شما اين است که با وجود اين مشکلات روحي و رواني بنده و علارقم مراجعاتي که به متخصصين مغز و اعصاب مراجعه و نسخه هايي تکراري را دريافت نموده ام نيز آيا بنده بايستي در حال حاضر پيگير مشکل سينوزيت مزمن خود شده و سپس ديگر مشکلات مغز و اعصاب خود را دنبال نمايم يا خير ، شما چه توصيه هاي ديگري را به بنده پيشنهاد مي نماييد . با تشکر خداحافظ باسلام
صبحها بسیار کسل و بی حوصله هستم اما شب بسیار پر انرژی هستم و در خوابیدن شبانه دچار مشکل هستم با سلام.
خیلی وقته استرس آینده را دارم فکر و ذهنم درگیر این موضوع هست مه قراره چی بشه؟
هرچی به آخر تحصیل و دانشگاه نزدیک میشم بدتر شده.شبا از فکر و خیال به زور خواب میرم.سردرگم و کلافه ام فکر میکنم همین مسئله باعث شده بهروریم بیاد پایین و نتیجه مطلوبی از کارام نگیرم.
نمیدونم چیکار باید بکم.ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام.
تو کودکی سنگ بزرکی بر سمت چپ پشت سرم خورده والان موقع حرف زدن بعضی مواقع زبانم بند میاد
brain CT 
هم گرفتم مشکل نداره.
بهم بگید باید چکار کنم. برای کنترل عصبانیت و پرخاشگری چه کاری بای انجام داد برای کنترل عصبانیت و پرخاشگری چه کاری بای انجام داد برای کنترل عصبانیت و پرخاشگری چه کاری بای انجام داد سلام
من جوانی 22 ساله هستم که دچار لرزش دست و گاهی گردن غیر قابل کنترل در پاره ای از اوقات مخصوصاً در جمع های غریبه و فضاهای پر اضطراب بویژه اگر تنها هم باشم ، هستم؛ لطفا به من کمک کنید. با سلام.من در موقع عصبانیت نمیتونم خودم را کنترل کنم و ناخوداگاه پسرمو کتک میزنم.خیلی زود هم عصبی میشم برخی روزها احساس می کنم .دچار روزمرگی شده ام . وکمی افسردگی سراغ من می آید . البته داروی ریسپریدون  وعرق بهار نارنج می خورم . و وضعیت روحی ام خوب است . چه کار کنم از روزمرگی خارج شده وکمتر افسرده شوم . سلام میخواستم درمورد واژینسموس بدونم آیا درمانی داره یا نداره سلام و وقت بخیر،25سال سن دارم،س بار جراحی کردمو دوبار شیمی درمانی،تخمدان هامو درآوردم وب همین دلیل شیمی درمانی انجام دادم،تو مرحله ی اخر شیمی درمانیم ک سه سال پیش بود پدرمو ک بزرگترین حامیم بود از دست دادم ومتاسفانه مادرم اصلا بیماری من براش مهم نیست،الان دچار بیکاری گوارشی شدم،معده و رودم ب شدت عصبی شده ،و هم قرص اعصاب و بخاطر شقاق مقعدم ک احتمالا دکتر فرمودن باید جراحی کنم دارو مصرف میکنم،ب علت یبوست شدید،،،،متاسفانه ی سری مشکلات خانوادگی بعد از فوت پدرم پیش اومده و برادذهامو مادرم ب کلی منو خواهرامو ترد کردن،برای ارث دادن ،،،،من ازدواج نکردم ،والان اصلا شرایط روحی و جسمی مناسبی ندارم،گاهی اوقات میخوام خودکشی کنم،وواقعا دیگه از زندگی بریدم،شما بگید من باید چکار کنم؟ممنون میشم، سلام.به دلیل خود ارضایی در سنین هفده تا نوزده به زود انزالی  دچارم. لطفا راهنمایم کنید.تشکر 

 سلام من افسردگی شدید دارم میخواستم به من راه های نشان دهید که معالجه بشم سلام من پسری ۲۰ ساله هستم دستام خیلی عرق میکنه چیکار کنم سلام ،خسته نباشید ، متاسفانه به همه چیز ذهنیت و سوء ظن دارم لطفا راهنمائئی فرمائید . علت عدم تعادل در چیست؟ باسلام خسته نباشیددختری هستم 20ساله که زوداعصبانی میشم توموقع ناراحتی سرموبه دیوارمیکوبم وقتی میخوام کاری روانجام بدم هرچقدهم که مهم باشه خسته که میشم خرابش میکنم میرم سراغ یه کاردیگه همه کارام ناتموم میشه همه روهم زودازخودم میرنجونم خجالتی هم هستم لطفاراهنمایی کنیدباتشکر
 سلام من نمی دونم چرا تازگی ها استرس و اضطراب دارم هیچ موضوعی هم نیست ولی استرس دارم میشه راهنمایی کنید با تشکر
 با سلام و احترام   
من به تریاک اعتیاد دارم بهترین راه ترک اعتیاد را به من پیشنهاد نماید 
با تشکر سلام من پسری 19 ساله ام من ورزش والیبال انجام میدهم در تمریناتم خوب کار میکنم ولی هرگاه به مسابقه میروم استرس می‌گیرم و نمیتوانم درست بازی کنم...البته من در خانه هرکسی چیزی میگوید که بدم بیاید زود سرو صدا راه می‌اندازم؟ توصیه شما چیست؟با تشکر درمورد عوارض ترامادول توضیحاتی میخواستم باسلام خدمت شما...
زنی هستم ۲۳ ساله که یک دختر هشت ماهه هم دارم...
شوهرم هشت سال از من بزرگتراست...
تقریبا دوسال است که باهم زندگی میکنیم...
شوهرمن قبلا دخترعمویش را میخواسته که نشده بهم برسن...
خودش از گذشتش برام تعریف کرده...
حالا مشکل من اینه که نمیتونم فراموش کنم و این باعث ازار و اذیت من میشه...
من همش فک میکنم چیکاکنم که بیشتر مورد توجه شوهرم قرار بگیرم...
دایم فکر میکنم من برای او کم هستم...
یااینکه همش تلاش میکنم بهترین باشم بدی کار اینجاست که بااینهمه تلاش بازهم از خودم راضی نیستم...وضع مالیمان دارد بهتر میشود ومن دایم فک میکنم اگه وضع شوهرم خوب بشه منو فراموش میکنه... 
هنوز بعد دوسال وقتی شوهرم وقتی ساکت میشه فک میکنم داره به دخترعموش فک میکنه...
واینها همه منو ازار میده...
فک میکنم بیمار شدم ...
دایم نگرانم نکنه دخترعموش به شوهرم پیام بده..
حسهای بد داره نابودم میکنه...
لطفا راه حل بهم نشون بدین... سلام من پسری ۲۰ ساله هستم دستام خیلی عرق میکند از مایش خون دادم سالم هستم برای استرس عرق میکند و هنگامی ک بهش فکر میکنم شروع میکن عرق کردن بدنم خیلی عرق میکند یا باید به روانپزشک مراجعه کنم؟ سلام 
علایم افسدگی چیست؟
من اعتماد به نفس پایین دارم و دوست دارم بیشتر در خانه تنها باشم.حوصله بودن در جمع واجتماع را ندارم وقتی با کسی صحبت میکنم با دست وپاییم بازی مکنم و تمرکزی ندارم. 
نسبت به اینده نا امید هستم و از داشتن اینده ای بد حراسان هستم از اینکه زندگی موفقی نداشته باشم میترسم.در درسهایم موفق نبودم چهار سال برای لیسانس خواندم وبه زور فوق دیپلم گرفتم.چیکار کنم؟ خواهش میکنم کمکم کنید
با تشکر محسن.ع با سلام 
یکسال پیش ازدواج کردم ولی با شوهرم مشکل دارم شوهرم مردی بدبین وشکاک واصلا خرجی نمیده با هر مردی صحبت کنم میگه باهاش رابطه داری باهم پیش مشاوره خانواده هم رفتیم  ایشون به شوهرمفت باید به روانپزشک مراجعه کنی کلی قبول نمیکنه در نهایت مشاور به من گفت باید جدا بشی آیا این کار درسته 
الان دو هفته میشه که برگشتم خونه پدرم از شما هم راهنمایی میخوام
  درضمن شوهرم مشکل جنسی هم داره
 با سلام 
یکسال پیش ازدواج کردم ولی با شوهرم مشکل دارم شوهرم مردی بدبین وشکاک واصلا خرجی نمیده با هر مردی صحبت کنم میگه باهاش رابطه داری باهم پیش مشاوره خانواده هم رفتیم  ایشون به شوهرمفت باید به روانپزشک مراجعه کنی کلی قبول نمیکنه در نهایت مشاور به من گفت باید جدا بشی آیا این کار درسته 
الان دو هفته میشه که برگشتم خونه پدرم از شما هم راهنمایی میخوام
  درضمن شوهرم مشکل جنسی هم داره
 با سلام 
یکسال پیش ازدواج کردم ولی با شوهرم مشکل دارم شوهرم مردی بدبین وشکاک واصلا خرجی نمیده با هر مردی صحبت کنم میگه باهاش رابطه داری باهم پیش مشاوره خانواده هم رفتیم  ایشون به شوهرمفت باید به روانپزشک مراجعه کنی کلی قبول نمیکنه در نهایت مشاور به من گفت باید جدا بشی آیا این کار درسته 
الان دو هفته میشه که برگشتم خونه پدرم از شما هم راهنمایی میخوام
  درضمن شوهرم مشکل جنسی هم داره
 با سلام 
یکسال پیش ازدواج کردم ولی با شوهرم مشکل دارم شوهرم مردی بدبین وشکاک واصلا خرجی نمیده با هر مردی صحبت کنم میگه باهاش رابطه داری باهم پیش مشاوره خانواده هم رفتیم  ایشون به شوهرمفت باید به روانپزشک مراجعه کنی کلی قبول نمیکنه در نهایت مشاور به من گفت باید جدا بشی آیا این کار درسته 
الان دو هفته میشه که برگشتم خونه پدرم از شما هم راهنمایی میخوام
  درضمن شوهرم مشکل جنسی هم داره
 س‌من‌افسردگی‌خفیف‌دارم‌بعضی‌موقع‌اضطراب‌دارم‌وسردرد‌چه‌دارویی‌مصرف‌کنم‌بهتره با سلام 
همیشه حالت خستگی دارم.واحساس میکنم از نظر روحی ضعیف میباشم.همیشه احساس خواب الودگی دارم وهمیشه حالت بی قراری دارم.وهمچنین وسواس دارم.ایا دچار افسردگی شدم؟ سلام ، وقت بخیر
مدت زیادی هست اکثرا بی خوابم ، زود عصبی میشم و بیشتر اوقات یهو شدیدا دلشوره و تپش قلب میگیرم
لطفا راهنماییم کنین من فوق العاده بی انگیزه و خسته و کم طاقت هستم. چربی کبد و سابقه افسردگی و اضطراب دارم. چکار کنم که از این حالت بیحالی, بی انگیزگی, خستگی و افسردگی رها بشم باسلام 
مدتی است که فراموشکار شده ام نه خیلی زیاد ولی یه جاهایی باعث دردسر میشود مثلا محل گذاشتن کلید یادم میرود یا فلان چیز را کجا گذاشتم .دکتر رفتم دوقرص B1 وحافظه که گیاهی میباشد تجویز کرده ضمنا گفته جدول سودوکو هم حل کنم خواستم نظر شما رو هم بپرسم؟ من ترامادل استفاده میکنم میخام ترک کنم چه کاری باید کنم حدود 4سال است از عدم تمرکز ذهنی رنج میبرم به روانپزشک های متعددی مراجعه کردم و داروهای زیادی هم خوردم اما خوب نشدم دیگه نمیدونم چی کار کنم خواهش میکنم ردهنماییم کنین با سلام. خانومی 33 ساله هستم که در سن 30 سالگی ازدواج کردم و الان یک دختر 17 ماهه دارم. لازم میدونم که بگم قبل از ازدواج یا در حال تحصیل بودم که تا مقطع ارشد ادامه تحصیل دادم و یا مشغول تدریس در مدرسه یا دانشگاه بودم. بعد از ازدواج و به دلیل تغییر محل سکونت فقط دو روز در هفته مشغول تدریس بودم و بعد از بارداری و تولد دخترم مجبور به ترک کار شدم. چندی پیش بدلیل مشکلاتی که با همسر و خانواده همسرم داشتم دوران روحی بدی رو پشت سر گذاشتم. الان که تقریبا همه مشکلات حل شده و ظاهرا زندگی بر وفق مراده ولی متاسفانه احساس خیلی بدی دارم به اینصورت که احساس خستگی مفرد داشته و ذهنم به قدری خسته هست که توانایی خواندن یه متن علمی کوتاه و ساده رو هم ندارم. همچنین احساس سنگینی کاسه سرم رو دارم طوری که وزنش رو احساس میکنم. خیلی میترسم که همه اینها علائم سکته مغزی باشه. ممنون میشم راهنماییم کنید. سپاسگزارم سلام دکتر خوب هستین من وقتی یجای شلوغی هستم گیج میشم از شلوغی بدم میاد بیشتر وقتا حس میکنم تو حمام صحبت میکنم چکار کنم پیش چه دکتری برم اگه خودتون میدونید بگین من چمه خواهش میکنم  برای پرخاشگری چه دارویی مناسب هست؟ سلام،
از حدود یک سال پیش احساس می کنم که توانایی من در بدست گرفتن مداد و نوشتن بر روی کاغذ دچار مشکل شده و به تدریج این احساس در من قوی تر گردیده است. بدین ترتیب که هم اکنون پس از نوشتن یک یا چند جمله احساس می کنم کنترل کافی رو حرکت دست و انگشتانم ندارم و به جای آنکه راحت و مانند یک امر غریزی مداد را کنترل کنم بایستی تمرکز زیادی انجام بدهم و فشار زیادی به من (هم از ناحیه سر و هم از مچ دست)  وارد می شود تا آنجا که نمی توانم نگارش بعضی از کلمات را تمام کنم. لازم به ذکر در بقیه امور روزمره تا کنون چنین مشکلی را احساس نکردم ولی از آنجا که دانشجو می باشم مشکل در نوشتن را بسیار احساس کرده ام. لطفا بنده را راهنمایی بفرمایید.
با تشکر
 سلام 
دخترم سی ساله کارشناس هنرهای تجسمی قد161سانتی متربوزن 60کیلوگرم ازدواج کرده بعدازعیدعروسیشه :مشکلش اینکه هرگاه موردی پیش میاد سریعا عصبانی میشه وعکسلعملهایی نشان میده غیرقابل تصور ولی بعداز چندساعت که بقدری ازکرده خودش پشیمان میشه ومیگه نباید اینقدرعکسلعمل نشان میدادم .ولی باز اگرموردی پیش میاد همان رفتار تکرار میشه لطفا راه حل ویاتوصیه بفرمایید چگونه این مسکل را برطرف کنیم.؟

ممنون میشوم. بی خوابی شدید
  با عرض سلام خدمت جناب آقای دکتر : مسعود طرقی جعفری هستم . 32 سال سن دارم . نسبت به موارد زیر خیلی ترس واضطراب دارم .
1-ترس از مشکلات مالی وبی پول شدن
2-ترس واضطراب ناشی از مرگ به علت رفتن به جهنم
3-ترس از ازدواج به خاطر نتواستن از تامین خرج زندگی
چه کار کنم ؟



 با سلام و خسته نباشید 
در مراجعه ب متخصص تشخیص اضطراب فراگیر داده است . لطفاً روش های غیر دارویی برای این مشکل را قید بفرمایید . kkjkjhjbhg با سلام وخسته نباشی
کودکی 5 ساله پسر داریم که به دلیل پیش فعالی یک سالو نیم است که هر روز یک چهارم ریسپریدون یک میلی استفاده میکردیم ولی به دلیل ترس از عوارض بعدی چند روزی است قرصها را قطع کردیم ولی خیلی خشن وغیر قابل تحمل شده لطفا راهنمایی لازم را بفرمایید. سلام خدمت پزشک محترم.ما پنج ساله ازدواج کردیم.و من اصلا از روابط جنسی با شوهرم راضی نیستم خودم خیلی روابط جنسی رو دوس دارم و زود به زود تحریک میشم  ..ولی شوهرم  زود انزاله  یعنی به هیچ وجه نمیتونه خودشو کنترل کنه..به دقیقه نمیکشه که سریع ارضاء میشه ..از اسپری تاخیری هم که استفاده میکنه التش دیگه نعوظ نداره تو رابطه جنسی هم یکم سرده مثل من نیست..و من اصلا لذت نمیبرم..و حتی بیشتر وقتا که تلاش میکنه برای نعوظ التش بلند نمیشه و امیزش را رها میکنیم.لطفا منو راهنمایی کنین..تشکر وقت بخیر با سلام و خسته نباشید.
پنج سال است درگیر رابطه ای شده ام که 3 سال با آرامش پیش رفت اما بعد از اینکه ازدواج جدی شد و خواستگاری اومدن همه چیز تغییر کرد و تمام احترام ها از بین رفت.ت هین و فحش و تهمت ها ا  سوی ایشان شروع شد.دعواهای چند ساعته و بعد از کمتر از یک ساعت پشیمانی و عذرخواهی. سال گذشته من به این رابطه پایان دادم و بعد از گذشت 8 ماه مجدد این ارتباط شروع شد.اما اصلا بهتر نشدیم.تهمت ها کمتر شده اما فحش و توهین ادامه داره.
وقتی ابن رفتا رو نشون میده که من ازش خواسته ای داشته باشم و بجای اینکه انجام بده اول بهانه میا ره وقتی من قانع نمیشم شروع میکنه.مرتب میگه این آخرین باره دیگه  تموم شد.اما واقعا اینطور نیست تبدیل به عادت براش شده.حتی من هم که فحش دادن چقدر برام آزار دهنده بود شروع کردم به فحش و پرخاشگری.
واقعا برام شده یه مساله!
البته علی استرس شدید داره و بهمین خاطر دارو مصرف میکرد.موقعی که من میگم ترکش میکنم گریه میکنه داد و بی داد میکنه.مثل بچه ها یادگا ری های منو جمع میکنه. 
واقعا نمی دونم میتونم روی همچین مردی حساب باز کنم؟ 
میتونم بهش اعتماد کنم؟
چطوری محکش بزنم؟ 
لطفا منو راهنمایی کنید  با سلام و خسته نباشید.من زنی هستم ۲۵ساله.بسیار حساس و احساساتیم.یعنی با کوچک ترین حرف یا عکسالعل دیگران که به دلم بیاد. شروع میکنم به گریه کردن.همینطوری اشک از چشام میریزه. نمیدونم با این رفتار چکار کنن.همه حتی خودم از این کار خسته شدیم.لطفا راهی پیشه روم قرار بدین که واقعا گریه رو بذارم کنار.و کمی سرسخت و خونسرد باشم.الان حامله ام.قبل از حاملگی هم اینطوری بودم. باسلام و خسته نباشید ببخشید شوهرم ۳۰سالشه زود عصبی میشه و داد میزنه باید چه قرصی بخوره ممنون میشم اگه راهنماییم کنید با تشکر درود
وقت بخیر

شوهر من شدیدن توی خواب تکون میخوره و انقدر لگد میزنه ک حد نداره 
یوقتایی آدم همون اول ک خوابش میبره یدفعه از خواب با تکون شدیدی میپره احتمالن چنین موردی برای شما هم پیش اومده 
ولی شوهر من هر یک دقیقه اینجوره و چنین تکونی میخوره بخدا روانی شدم گاهی دلم میخواد با لگد برم تو شکمش 
یا بزنم لهش کنم بسکه تکون‌میخوره بخدا یک متر با فاصله ازش میخوابم خدارو شکر ک تخت خواب نداریم وگرنه پدرم در میومد
تورو خدا عاجزانه یه راهکاری چیزی میخوام دیگه تحملم تموم شده به قرآن
 ا سلام و عرض ادب
مادرم اصلا نمیخوابه اگرهم یه چرت بزنه با جیغ و داد تختشو محکم میگیره و فکر میکنه تختش تکون میخوره و سرازیره و داره میفته.برای همین اصلا نمیخوابهو دور و برخودشو بالش میزاره اما خواب نداره قرصهای خوابش هم زود بی تاثیر میشن .مرتب مغز و اعصاب قرصاشو عوض میکنه اما این حالتش تغییر نمیکنه باید کجا مراجعه کنم؟
ممنون میشم راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید 
ببخشید پسر 22 ماهه ای دارم که چند وقتیه شب ها توی خواب جیغ میزنه و حرف میزنه و گاهی اوقات گریه میکنه و من و صدا میزنه می خواستم ببینم علتش چی می تونه باشه و چکار باید بکنم لازم به ذکر که فعالیت های روزانه اش خیلی تو این جیغ زدن ها تاثیر داره ممنون میشم راهنماییم کنید با تشکر سلام من یک مشکلی دارم کمکم کنید من پسری هستم22ساله که هیچ علاقه ای به دخترها ندارم حدود 5 ساله که چند دوست پسر با معرفت دارم که کنارشان به ارمش روحی رسیدم ولی از حرف مردم که زن بگیرم خسته شدم من مشکل مالی ندارم ولی هیچ کششی به دخترها ندارم از خدا میترسم ولی دلم فقط با بودن پسرها ارام میگیر،،،،،تورا خدا کمکم کنید دیگه ازاین دنیا خسته شدم.دیگه نمیتونم زندگی کنم..یعنی کسی پیدا نمیشه منو کمک کنه slm س پسری دارم نابیناست 20ماهشه تازه چندتاکلمه میگه تازه راه افتاده صدایه غریبه غریبگی می کنه سوارچرخش میشه میره داخل گهوارش میاد پایین دست میزنه بااین کاراش باز وسواس دارم همش ازدکترا می پرسم عادت کردم خواهش می کنم راهنماییم کنید ازبابت بچه ام وخودم  سلام.من به یک مشکل بسیار اساسی با همسرم بر خوردم. 
به طوری که یک هفته از خونه رفت و الان که با ناراحتی برگشته تو اتاق دخترم و با اون می خوابه و کلا انگار با من کاری نداره.به گفته خودش از من بدش میاد.چند وقت قبل هم این مشکل پیش اومد اما کنترلش کردم و برگردوندمش به زندگی.اما با این بحران که طی یک سوء تفاهم به وجود اومده دارم تمام احساس و علاقه رو تموم شده می بینم.به کمک نیاز دارم.نمی دونم چه رفتاری داشته باشم.محبت می کنم اما هیچی رو نمی پذیره.از چشماش مشخصه که وقتی منو میبینه عصبی میشه. سلام.من به یک مشکل بسیار اساسی با همسرم بر خوردم. 
به طوری که یک هفته از خونه رفت و الان که با ناراحتی برگشته تو اتاق دخترم و با اون می خوابه و کلا انگار با من کاری نداره.به گفته خودش از من بدش میاد.چند وقت قبل هم این مشکل پیش اومد اما کنترلش کردم و برگردوندمش به زندگی.اما با این بحران که طی یک سوء تفاهم به وجود اومده دارم تمام احساس و علاقه رو تموم شده می بینم.به کمک نیاز دارم.نمی دونم چه رفتاری داشته باشم.محبت می کنم اما هیچی رو نمی پذیره.از چشماش مشخصه که وقتی منو میبینه عصبی میشه. من نمیتوانم اخیرا قاطع تصمیم بگیرم و بین انتخابهایم دچار شک و تردید می شوم و سردرد میگیرم. از یک طرف آینده را در نظر میگیرم و موضوعی را انتخاب میکنم و از طرف دیگع نمیتوانم از آسایش و راحتی کنونی به خاطر آینده اینهمه خرج کنم. به همین خاطر نمیتوانم انتخاب کنم. وقتی به سمت هدف الف پیش میروم فکر میکنم هدف ب بهتر بود و بالعکس. در سردرگمی و سردرد شدید به سر میبرم. لطفا کمکم کنید درست تصمیم بگیرم. سلام خانوم/آقای دکتر

میخاستم بپرسم که چند وقته این مشکل رو دارم.دلیلش چیه؟
یه دستی همیشه پیش درمون ظاهر میشه و فقط من میبینمش و صدام میزنه میگه بیا بریم تو اون اتاق بعد انگار رفتم پیشش ولی خودمو میبینم که نشستم بعد پیش دستم بعد میگه بیا ایناهمه میخندن بیاماهم بریم بخندیم و منم چند نفر میبینم که پیش هم نشستن و میخندن با صدای بلند

میخاستم بپرسم که اگه من با این دست برم چی میشه؟چه اتفاقی میوفته؟

آخه شنیدم میگن وقتی کسی توی خاب مرده ای ببینه و باهاش بره دیگه صبح از خاب بیدار نمیشه میمیره

حالا من با این دست برم امکان هست که بمیرم؟

و اگه مشکلم جدی.با چه دکتری درمیون بزارم؟

و لطفا بگید که چیکارکنم؟ با سلام من اعتیاد به تریاک دارم و هروقت ترک میکنم دچار بی خوابی میشم چند روز اول قابل تحمله اما بعدش وا مصیبتا بی خوابی باعث مشکلات بدی میشن به طوری که دوباره شروع میکنم. و دوباره بعد ازمدتی با داروی متادون وبی دو شروع میکنم و باز روزی از نو اگه این بی خوابی نبود اینقدر سخت نبود برام ترک کردن سلام.همسری 31ساله دارم که در رانندگی بسیار ناسزا میگوید.ودر خانه نیز با افتادن یک وسیله یا صدای بلندی بشدت عصبی میشود و این تاثیر بدی روی دختر سه ساله ام داشته.بنظر شما باید چگونه با او رفتار کنم یا شما چه دارویی برایش تجویز میکنید سلام میخواستم بدونم چطوری میتونم خود ارضایی رو کنترل کنم آیا دارو خاصی باید بخورم خودارضایی برای من لذت بخش تر از سکس شده به قدری که روزی یک یا بعضی مواقع دوبار  سلام ببخشید من از خیلی وقت پیش خودارضایی داشتم و هرکاری میکنم بعد چند مدت ذهنم دوباره درگیرش میشه خواستم ببینم باید چیکار کنم و الان من بیمار هستم  سلام .زود عصبانی میشم و کنترل خشم برام سخته.بعد زود آروم میشم و از کرده خود پشیمون.خیلی عصبانیت سخت و غیر قابل کنتلی دارم لطفا مرا راهنمایی کنید. سلام, وقت بخیر,
من هفته ی بعد کنکور دارم الان دچار اضطراب شدم, قبلا هم سابقه اضطراب شب کنکور و روز کنکور داشتم و خونده هامو نتونستم رو کاغذ بیارم.
بنظرتون چه کنم؟
قرص پروپانولول رو شروع کنم؟
چطور مصرف کنم؟ سلام من بیماری وسواس نسبت به نجسی و پاکی دارم ...هر کار میکنم نمیتونم جلوی افکار مزاحما  بگیرم..روزی یه بار میرم حموم...همش احساس میکنم با اتفاقاتی که برام میفته نجس میشم...میدونم راه درمان وسواس بی اعتناییه اما نمیتونم بی اعتنا باشم..پیش روان پزشک رفتم و سه ماهه دارم دارو مصرف میکنم..قرص پاکسیل و کلومیپرامین..چی کار کنم؟ سلام من وقتی بعد یک شب بیداری دیگه با وجود خواب الودگی   خوابم راحت نمیبره و مهمتر اینکه یک لحظه بی اختیار بدنم میپره بالا و در همین حال داد  میزنم و یک کلمه میگم مثلا میگم اره یا اومدم چنان دادی میزنم که موقعی که عادی هستم نمیتونم به اون شدت داد بزنم و بعد داد قشنگ متوجه داد زدنم و چه کلمه ای رو گفتم رو به یاد دارم. لطفا کمکم کنید سلام من بیماری افسردگی دارم  3 سال پیش رفتم پیش روانپزشک یه دوره 6 ماه دارو بهم داد دارو که خوردم حالم خوب بود دارو که تموم شد دوباره رفتم پیشش یه دور دارو 6 داد بعد گفت دارو میخوری تا زمانی که حالت 6 ماه مداوم خوب بود خوردم حالمم خوب بود بعد 6 ماه که دارو تموم شد یک ماه بعدش دوباره بیماریم برگشت دوباره دارو گرفتم خوردم ادامه دادم  دارو تموم شد دوبار برگشت چیکار باید بکنم  دارو که بهم داد یکی سیتالوپرام بود دوره بعدش سرترالین با سلام
نزدیک به 15 ساله یعنی از 2دبیرستان تا کنون من اولش بر حسب یه وسواس به موخوره و بعد عادت سر موهای سرم را می کنم در مواقعی که نزدیک به پریودم هست یا مواقعی که یه مشکل واسم پیش میاد بیشتر این کار رو انجام میدم یه وقتایی وقتی به خودم میام میبینم دستم بالای سرمه و دارم سر موهام رو می کنم کلا خیلی فکر میکنم در مورد گذشته  اینده این گذشته چکار میکردم یا باید تو اون لحظه این حرف رو به فلانی میزدم یا اینده چکار باید بکنم و ... فکرهای الکی میکنم  و...  خواهشا واسه درمان کمکم کنید 
 سلام.خسته نباشید .من یه فرزند پسر دارم 4 و نیم سالشه، اولین فرزند ما و اولین نوه برای پدر و مادر خودم و شوهرم.دکتر بیش از حد فعاله و شیطون و منفی گراست.حرف بد کار بد رو زودتر و بهتر از کار خوب یاد میگیره البته خیلی هم باهوشه .کمتر سراغ کارها یا حرفهای خوب میره.حرف تو گوشش نمیره هزار بار تا الان نصیحتش کردم تو مغزش نرفته که نرفته.یه موردو چند بار باید تذکر بدم تا انجام بده اونم به زور یا تهدید.از هبج چیز و هیچ کس هم نمیترسه.مهد کودک ثبت نامش کردیم دوست نداره بره به زور میبریمش همش استرس داره وقتی میخواد بره مهد.باشگاه ورزشی بردیمش که اونجا هم دوم نیاورد.از دستش دیگه خسته شدم.چه باید کنم لطفا راهنمایی کنید.ممنون میشم.در ضمن چند تا فحش رکیک هم یاد گرفته هر کار میکنم فراموش نمیکنه و همش تکرار میکنه باسلام
همسربنده بسیاراسترس داردوتیک های عصبی زیادی دارد بطوریکه من راهم کلافه میکنددرحالیکه شخصیت آرامی دارد.بسیارعجول هم است احساس میکنم ازدوران کودکی بیش فعالی درمان نشده داشته.به هیچ عنوان درصف نمی ایستداگه یک نفر هم درصف نانوایی باشد برمیگردد خانه.لطفا مراراهنمایی کنید چکارکنم دکترومشاوره هم نمیرود باسلام  
من درموقع استرس واضطراب دچار سرخی صورت میشوم میخواستم درمان این بیمار رابپرسم سلام و خسته نباشید
من انباردار داروپخش هستم
چند ماهه بدلیل پر استرس بودن شغلم شدیدا اضطراب دارم و دلیلش برام نامعلومه،
یعنی کل روز  بی دلیل اضطراب عذابم میده.
روشهای طبیعی ضد استرس و دمنوشهای مختلف تقریبا بی نتیجه بوده
به این نتیجه رسیدم که تا قبل از اینکه استرس نابودم کنه برخلاف میل باطنیم دارو درمانی کنم...
لطفا راهنماییم کنید
ممنون  من حالم از نظر اعصاب خیلی ضعیف است با سلام من از  لرزش شدید دست رنج میبرم لطفا درباره درمان راهنماییم کنید؟وهنگام حضور در مهمانی ها این لرزش دست بیشتر میشود و قادر به غذاخوردن دربرابر مهمانان نیستم؟ سلام ،دختر 8ساله ام ،خیلی لجبازی و سرکشی میکنه ،برای لباس پوشیدن خیلی ایراد میگیره ،جواب خواهر و برادر ش را میده ،بسیار بد غذا شده ،صبحانه اصلا نمیخوره ،بسیار وابسته به منه ،امکان داره راهنمایی بفرمائید. سلام چند ساله ناراحتی اعصاب دارم دلهره اضطراب و از کوچکترین صدا میپرم بالا و زودم عصبانی میشم.خوابم ندارم دکترم خیلی رفتم ولی اثری نداشته الانم قرص کلونازپام2 میخورم  ولی  خواب ندارم خواهشا کمکم کنید اهل اصفهانم  آدرس دکتر خوب دارید بدین. سوزش رگهای پشت سر و کمی سر شانه و عصبی شدن در این حالت از چیست، وقتی میخواهم با تلفن همراه صحبت کنم خیلی سریع این دردها تشدید میشوند لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید من مشکل 2 هویتی دارم میخام از خودم دورش کنم ولی نمیشه  سلام شش ماهه که زمین زیر پای من موج داره زمان خاصی هم نداره آزمایش خون دادم همه چی نرمال است لطفا منو راهنمایی کنید  سلام
من زن 36ساله ای هستم صاحب سه فرزند و فراز و نشیب های باورنکردنی راازسن سیزده سالگی تجربه کردم در حال حاضرشدیدا به کمک نیاز دارم گاهی بین زنده بودن ومردنم شک دارم گاهی به مرگ فکر میکنم ولی بچه هام جلوی چشمم مانع میشن حوصله هیچ کسی وکاری رو ندا رم گاهی نه میتونم نه میخوام که مادر باشم دیگه از پس مسولیتام برنمیام تو رابطه زناشویی شدیدا مشکل دارم شب از فکر اینکه روز میشه ومن باید زندگی کنم وحشت دارم حتی توانایی رفتن به دکتر رو ندارم یازداه کیلو ازسال گذشته چاقتر شدم واین برام وحشتناکه دوس دارم نه ارزو دارم هرروز باکلی انرژی ازخواب بیدارشم وهیچ دلهره و استرسی نداشته باشم حس میکنم صدای قدمهای مرک و میشنوم وشاید اصلا مرده باشم فوق العاده وسواس دارم از شدت کثیف شدن خونه در حد مرگ میترسم بخاطر جرمگیر ووایتکس همیشه دست وپاهام زخمن تو رو خدا کمکم کنید حالم خوب شه امیدم به زندگی برگرده برای بچه هام مادر خوبی باشم زنده بشم زندگی کنم حالم اصلا خوب نیست تنها زمانی که در حال شستشو هستم احساس ا رامش دارم اصلا ازخونه بیرون نمیرم اگر یکساعت برم حس میکنم همه جا کثیفه 
ممنون  سلام.من فردی ۲۱ساله هستم.مشکل من نارحتی هست همیشه ناراحتم از کوچکترین چیز نارحت میشم بی حوصله سست هستم از خودم خسته شدم خاهشا کمکم کنید دختری 6ساله دارم که همیشه مضطرب است وترس ازجدایی دارددرمهمانی ازکنارمن تکان نمیخوردبابچه هابازی نمی کندتنهانمیخابدواجازه نمیدهدمن وپدرش عصرهابخابیم نمیگذارددراتاق راببندیم تنهاجایی نمی ماندونمیروددرمدرسه حتی معلمش رارهانمی کندوکناردرب کلاس مینشیندتاکسی دررانبندد.لطفا راهنماییم کنیدچندروزیست خیلی بدترشده دلیلش رانمیفهمم چگونه باید ارادم قوی کنم سلام نسبت به موارد ذیل احساس ترس دارم 
1-ترس از اینکه مبادا با کسی دعوام بشه و اون منو بزنه 
۲-ترس ار ازدواج و الان سی و دو سالمه 
۳-ترس از اینکه مبادا هر کاری انجام میدم اشتباهه
۴-ترس از معمله کردن 
۵-ترس از انتخاب کردن هر چیزی حتی لباس خریدن و همیشه دو دلم که ایا این کارو انجام بدم یا اون کارو 
۶-ترس از ورود به جلسات ،البته من هر روز حداقل یه جلسه دارم 
لطفا نگید که این مواردی که گفتید طبیعیهچون تمام طول روز انقدر ترس و استرس دارم که لاغر لاغرم باسلام میخواستم بدانم ایا استرس چه تاثیری در لاغر شدن صورت دارد یا اینکه ندارد چون صورت بنده باتوجه به اینکه سیگارهم نمیکشم و اهل هیچ چیز هم443 نیسم ولی دارای استرس واضطراب زیاد هسم جوری نمایان میشوم که اطرافیان احساس میکنند که معتاد هسم و چیزی مصرف میکنم با سلام من مدت هشت ساله تحت درمان هستم و بیماری دو قطبی دارم در حال حاضر قرص پرفنازین هشت شبی دو تا استفاده میکنم آیا می تونم طب سنتی را جایگزین کنم یا خیر تشکر من افسرده وگریه ام میاد مشغله فکری دارم سوزش سر دل دارم  بعضی وقتها سردردم سلام
من در طول شبانه روز همش خسته ام شب ها هم هر چور با هر حالت و هر فکری میخوابم این خستگی از بین نمیره
ازمایش دادم دکتر گفت فقط غده تروئیدت کم کاره
وگرنه هیچ مشکل بدنی ندارم
اصلا تمرکز ندارم و نمیتونم یه ذره درس بخونم و فصل امتحاناتم هست
انگار حوصله هیچ کاری رو ندارم
لطفا راهنماییم کنید با سلام
به هنگام رابطه جنسی نمیتوانم ارضا شوم
حس میکنم نمیتونم ذهنمو معطوف کنم به رابطه
مجبورم با خودارضایی این کار را انجام دهم ببخشید من ازمایش خون دادم گفت ک مشکلی نداری نه کم خونی ونه چیز دیگه اما این علائم نمیدونم دلیلش چیه سردرد سرگیجه چشامم متورم وسرخ میشه و بعضی وقتا تار میبینه تپش قلب دارم و اصلا نمیتونم بخوابم چون وقتی میخوام بخوابم یهو از خواب میپرم  میخوام بدونم مشکلم چی میتونه باشه بیشتر وقتایی ک عصبی میشم این حالت بهم دست میده ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام..من چندسالی هست درتنهایی باخودم حرف میزنم ..خیلی فکرمیکنم وفکرکردنم به گونه ای هست که خودم رودرفکرقرارمیدم ک انگارواقعی هست برام گریه میکنم میخندم..خیال پردازی میکنم مخصوصا موقع درس خوندن ک خیلی وقت منو میگیره ودوست دارم کل وقتم روبذارم واسه خیال پردازی وباخودم حرف زدن به گونه ای که ازبقیه کارهام فرارمیکنم وبه فکرکردن میپردازم خیلی افسرده وناراحت هستم ازاین موضوع لطفا کمک کنیداین عادت بدروکنار بذارم.. سلام  علیکم .امیدوارم  حالتون خوب باشه.
بنده 24 سال دارم مجرد هم هستم.دوسالی  هست که احساس میکنم  حافظه  ام ضعیف شده .ولی این یک سال اخیر و  بیشتر این 6 ماه اخیر واقعا حافظه ام ضعیف شده بطوریکه  خیلی از وسایل را فراموش میکنم کجا گذاشتم و بعضا حتی چند دقیقه بعد از اینکه وسیله  جایی گذاشتم فراموش میکنم کجا گذاشتم.خیلی کلافه شدم و احساس میکنم وضعیت خطرناکی دارم.
ممنونم  اگر راه کاری برای درمان به من هدیه کنید. سلامـ. من یه مشکلی دارم و اون اینه که صبحا که از خواب پا میشم خیلی کم اشتهام و حالت تهوع دارم...مخصوصا وختایی که در معرض استرس قرار میگیرم مثلا روزایی که امتحام داشتم این مدت تو اکثرشون کلا صبحونه نخوردم و سر جلسه سر گیجه و حالت تهوع پیدا کردم در حدی که نتونستم اصلا امتحانمو جواب بدم می خوام بدونم دلیلش چیه از استرسه؟ لاغریه؟ رفتم متخصص داخلی فقط قرص دمپریدون نوشت و ارجاع داد به روان پزشک ولی تو شهرمون روان پزشک نیست ممنون میشم راهنماییم کنید . قبل امتحانات وزنم به ۵۴ هم رسیده بود ولی این مدت اونقد بی اشتها شدم که رسیدم ۴۹. سلام..من مرتب به گذشته فکر میکنم.واشتباهات گذشتم سخت ازارم میده..بخصوص در حیطه اقتصادی..در گذشته امکانات بسیار خوبی داشتم .که نتونستم ازش بخوبی استفاده کنم وهمین باعث به فلاکت افتادن .خانواده پدریم گردیده..چگونه رها شوم.. سلام..من مرتب به گذشته فکر میکنم.واشتباهات گذشتم سخت ازارم میده..بخصوص در حیطه اقتصادی..در گذشته امکانات بسیار خوبی داشتم .که نتونستم ازش بخوبی استفاده کنم وهمین باعث به فلاکت افتادن .خانواده پدریم گردیده..چگونه رها شوم.. سلام..من مرتب به گذشته فکر میکنم.واشتباهات گذشتم سخت ازارم میده..بخصوص در حیطه اقتصادی..در گذشته امکانات بسیار خوبی داشتم .که نتونستم ازش بخوبی استفاده کنم وهمین باعث به فلاکت افتادن .خانواده پدریم گردیده..چگونه رها شوم.. سلام.علت پریدن پلک چشم همراه با خشکی چشم خانم 40 ساله چی میتونه باشه؟ممکنه مربوط به اعصاب باشه؟ سلام. دختری 23 ساله هستم دانشجوی ارشد به مدت 3 ساله که با پسری26ساله دوستم. که فوق لیسانسش را تمام کرده و اکنون سرباز هست. بارها با خانواده اش صحبت کرده اما انها به دلیل سربازی و بیکاری مخالفت می کنن. بارها به من قول ازدواج داده اما نتوانسته عمل کنه. افسرده شده ام و مدام به این موضوع فکر می کنم رابطه نزدیکی با ام داشتیم و نمی توانم از او جدا شوم . عصبی شدم و مدام باهاش اختلاف دارم و دعوا می کنم سر هر چیز کوچکی . قبلا اینطور نبوده اما مخالفت خانواده اش من رو افسرده و عصبی کرده و حس تنفر نسبت بهشون دارم. خودش هم درکم نمی کنه و همیشه به حرف انها گوش می کنه اما من توقع داشتم خانوادش رو بعد از 3سال بتونه راضی کنه. تحمل این وضعیت برام دشواره و نمی تونم دیگه بلاتکلیفی رو تحمل کنم. ولی او را دوست دارم احساس می کنم اگر خانوادش راضی می شدن جفت مناسبی بودیم. دیگه هیچ امیدی ندارم این قدر که بدقولی کرده با من. او هم از بدخلقی های من خسته شده و احساس خوشبختی نمی کنیم هیچ کدوم. لطفا کمک کنین و بگین چی کار کنم.  با سلام وعرض خسته نباشید  سوالی که برای من پیش آمده این است که من دچار بدخوابی درشب و عدم تمرکز در درس خواندن بودم که دکتر روانپزشک ابتدا قرص فلوکستین یک ساعت قبل ناهار و ریتالین یک عدد صبح و یک عدد بعد شام کلردیاز پوکساید 10 وبعد به دلیل عدم دسترسی دکتر بعدی به خاطر درمان نشدن بدخوابی با اشنا بودن از ژنتیک خانوادگی فلوکستین راقطع و ریتالین را به دونصفه در صبح ناشتا و بعد ناهار تجویز کردند و این درمان تاثیر نسبتا خوبی داشت و این روند یک ماه ادامه داشت من دچار چاقی مفرط با وزن تقریبا 190 کیلو و bmiبالای 50 هستم امسال کنکور نیز دارم  و قند خونم بین 70 تا 80 ناشتا متغیر است میخواستم بدانم امسال من باید روزه بگیرم یا خیر و اگر باید بگیرم دوز داروی مصرفی و نحوه درس خواندنم را چگونه باید تغییر دهم لطفا جواب سوالم را هر چقدر زود میتوانید بدهید 
با تشکر با سلام
مشکل بنده زود عصبی شدن واسه هر مسئله حتی مسائلی ک کلا مربوط ب خودم نمیشه
همراه با فریاد و داد و هوار سلام خسته نباشید ,
ببخشید من شبها خوابم درست نیست و نمیتوانم بخوابم و صبح خوابم میبرد و اصلا موقع خواب هم راحت نیستم چه کار کنم ؟ داروی دیازپام عوارض ندارد ؟ آیا وضعیت خوابم را بهبود می بخشد ؟ سلام وقت بخیر
 بنده مشکل زود انزالی دارم راهای درمانی برای کنترل وانزال دیرتر 
ممن ن از راهنمایی شما دلیل زیاد شدن خواب چی هست؟ برای فردی از نزدیکان که مدتی است که از بی انگیزگی حرف میزند و مدام فعلهای منفی به کار میبرد باید چکار کرد؟ حتی حاضر به رفتن پیش روانپزشک هم نیست.
جدیدا لحظه ای خوب و مهربان و آرام است و لحظه ای ناراحت و افسرده و بد اخلاق
ممنونم از کمک شما سلام خدمت دکتر عزیز.
خانمی چهل و نه ساله هستم،چند روز پیش قندم تا 800بالا رفت الان دوباره پایین امد ولی قبلش قرص اعصاب استفاده کردم،مشکلم الان اینه ایا میتوانم قرص اعصاب مصرف کنم یا برای قندم مشکل دارد؟  سلام خسته نباشید
میخواستم بیبنم درمانی موثر برای زود انزالی آقایان وجود دارد 
ممنون سلام وقت بخیر فرزندی 6 ساله دارم چهار سال داروی ضد تشنج استفاده میکنه و تازگی خیلی پرخاشگر شده لطفا راهنمایی کنید ما رو
ممنون با سلام جهت تقویت قوای جنسی ونعوذ زودرس چه راهکارهایی درخصوص قشر میانسال«40سال» توصیه مینمایید مچکرم سلام روز بخیر,من 21 ساله هستم و به مدت چهار ساله که اختلال خواب دارم,مدام از خواب میپرم و کابوس میبینم و خواب راحتی ندارم,چند دوره الپرازولام و زوسلیپ مصرف کردم که بعد از قطع قرص ها وضعیتم بدتر شد داروهای گیاهی هم موثر نبودن.در طول روز هم اضطراب و استرس زیادی دارم.ممنون میشم اگر راهنمایی کنید با سلام و تشکر از برنامه بسیار کار آمد مشاوره همراه.
اینجانب مرد: 37 ساله شغل آزاد از لحاظ روحی وجسمي  سالم میباشم فقط خواستم مشکل پر خوابی درطول شبانه روز و کسل بودن  روزانه را مطرح کنم بطوری که این امر باعث اختلال در فعالیت روزانه اینجانب شده لطفا بنده را راهنایی بفرمائید. با کمال تشکر (فرهاد.م) سلام.من در غسل ونمازهام بسیار شک دارم.حتی همسرم بهم نزدیک بشه میرم حمام .خسته شدم کمکم کنید.دکتر زیاد رفتم ولی نشده که نشده.روی بقیه چیزها خوبم. سلام.من با یک نفر حدود یک سالو نیم درارتباطم .اوایل خیلی دروغ میگف ولی وضع مالیش خوب بود کارخونه ایزوگام داشتن ولی الان ورشکست شده و صمیمیترهم شدیم حدود شش میلیون بهش پول قرض دادم خودم حسابدار ی کارخونه ام و دانشجوی ارشد حسابداری مامانم از این که بهش پول دادم و در ارتباطم بیخبرن لازمه بگم تا الان ندیدمش فقط تلفنی بوده و بجز ی شماره موبایل ادرس دیگه ای ازش ندارم .علت دروغاش رو میگه اول نمیخواستم طولانی باهات باشم برا سرگرمی میخواستمت ولی الان دوستم داره و دروغ نمیگه 
به نظرتون میتونم باهاش برای ازدواج حرف بزنم با اینکه تازه فهمیدم همسرش رو طلاق داده و دوتا بچه داره علت طلاقشون رو بهم گفته ی مشکل جسمی داره لطفا راهنمایی کنین لطفا راهنماییم کنین به مشاوره نیاز دارم 
من تا الان خواستگار نداشتم و خواهر و بردار برزگترم هم مجردن و حدودا سی ساله هستن و این اقا 36 سالشه و خانواده ام همه تحصیل کرده ان ولی براشون سطح تحصیلات مهم نیس این اقا سیکل و الان که ورشکست شده راننده تریلیه 
خیلی بهش وابسته شدم 
درحدی که اگه بهم ی روز زنگ نزده عصبی و پرخاشگر میشم قبل از اشناییمون با این اقا ادم پر از جنب و جوش و شادی بودم الان مامان و دوستم میگن افسردگی گرفتم بیشتر سعی میکنم ساکت باشم و حرف نزنم خیلی وقتا توی سکوتم غرق میشم میتونم بگم هیچ جا نیستم زمان و مکان رو گم میکنم برای قطع این ارتباط حتی رفتم با چن نفر دوست شدم اما همشون قصد سو استفاده رو داشتن و مثل من فکر نمیکردم دوباره برگشتم نقطه اولم .
بقیه افسرده ها هم مث الان من هستن ؟ من الان افسرده شدم ؟ میتونم ارتباطم رو ادامه بدم ؟ اگه ادامه ندم حال عصبی بدی دارم چکار کنم ؟
لطفا راهنماییم کنین 
ممنون از وقتی که میزارین
 سلام فرزندی دارم 5 ساله خیلی ناارام وجنب  وجوش زیادی دارد لطفا بفرماید باید چکار کنم که کمی ارام شود متشکرم. سلام
چگونه میتوان خود ارضایی را ترک کرد؟ آیا داروی خاصی وجود دارد؟  سلام من جدیدا دچارعصبانی شدن زود شدم باهربرخورد کوچکی اعصاب و روان خودرا از دست میدهم به نظرشما متخصص اعصاب و روان باید برای رفع این مشکل چه کنم تست با سلام خدمت تیم ابر سلامت

من در برقرای روابط اجتماعی و یافتن دوستان جدید و حفظ روابط قبلی مدتیست اخساس میکنم به مشکل برخوردم. احساس تنهایی میکنم و دوستان کمی دارم و اصلا با کسی صمیمی نیستم و فقط روابطی در حد همکلاسی با اطرافیانم دارم. من دانشجو هستم در یکی از شهر های اذربایجان غربی.
دوس دارم دوستان زیاد داشته باشم و محبوب دوس داشتنی باشم .‌. دلم میخواد روابطم با همه خوب باشه من فرد از خود راضی و متکبری نیستم و آداب معاشرت هم خوب بلدم اما نمیدونم چرا بعد از گذشت دو سال زندگی در خابگاه دانشجویی فقط تعداد کمی دوست دارم. اعتماد به نفس و خوش رویی و اینا همه تکمیل. یه آدم عادی هستم . اما وقتی میبینم افراد زیادی اطرافم هستن که دوستان زیادی دارن و دائم با هم در ارتباطن ولی من همیشه تو اتاقم درس میخونم و تو اوقات فراغت عملا باکسی تعامل ندارم و تنهام .. میترسم این تنهایی اگر زود درمان نشه مشکلات بیشتری به بار بیاره.من قبلا هم مشکل اعتماد به نفس داشتم اما الان با خوندن کتاب و بدست اوردن تجارب زندگی مشکل اعتماد به نفسم حل شده. ولی خب ... تنهام .. نمیدونم ریشش از کجاست و هرچی درون خودم به خودم فکر میکنم میبینم با بقیه فرق دارم از جمله این که دروغ گو نیستم . نامرد نیستم و...
اما اطرافیام دروغ میگن ‌. نامردن و از همه مهمتر تغیر رفتارشون بصورت دائم. اینا از بد بینی من نسبت بهشون نیس و بسیار واقع بینانه گفتم.

ببخشید متنم زیاد بود اما امیدوارم تونسته باشم مشکلمو‌ درست بیان کرده باشم و شما همه ی متنو خونده باشید سلام خسته نباشید .من دو کودک دارم که یکیش دو سال و نیمه و اون یکی یک سال و نیم.اینها اونقدر شرایط نگهداریشون سخته که من رو پیر کردن بقدری عصبی شدم که نمیتونم خودم رو کنترل کنم و بیشتر اوقات بدجور میزنمشون حس میکنم برای حفظ تعادل روحیم نیاز به دارو دارم تا کمتر عصبی شم.  باسلام خدمت شما
من شبها بی خوابی شدیدی دارم،سابقه اشم به دوران چندسال پیش از اون موقعی که سیگار کشیدن رو یادگرفتم وبعدها هم به اعتیاد رو آوردم ولی الان 4 ساله توسط انجمن پاکم وکلن تغییر کردم فقط تو دست این خوابم واقعا عاجز موندم،یکبار تو این مدت پیش روانپزشک رفتم که آرام‌بخش داد یکسال تحت درمان بودم ولی فایده نکرد به آرام‌بخش های مورفینی حساسیت دارم
یه جورایی عادت کردم به این وضعیت  که باید اینطوری زندگی کنم والان که ماه رمضونه تاسحربیدارم یا باگوشی ورمیرم یا فیلم نگاه میکنم وصبح بابی خوابی شدید میرم درمانگاه(بهیارم)ومعضلات کاریم که هرروزبدتر میشه..واقعا دارم عذاب میکشم 
خواهشا راهنمایی کنید ببخشید چطور میشه خودمو کنترل کنم سرد درد شدید سلام. من وسواس فكري دارم.كه كلا مرض وسواس ريشه در بچگيم داره... بصورت كلي شديد نيست كه اذيتم كنه ولي توي موقعيت هايي فهميدم بيشتر ميشه مثلا الاني كه شرايط روحي خوبي ندارم و يكي از عزيزامو از دست دادم شديد شده....مثلا توي اعمال دينيم گاهي فكراي بدي به سرم ميزنه كه دست خودم نيست....و بشدت دچار عذاب وجدان ميشم.
جدا از اون توي مسائل ديگه هم همينطورم كلا يه فكرايي يهو.ناخوداگاه از ذهنم عبور ميكنن...ميخواستم بدونم بايد چكار كنم؟! بايد با دارو درمان بشه؟ و يا مشاوره اي؟ 
 باسلام خدمت متخصصین گرامی وعرض خسته نباشید خدمتتون .من ازسال ۸۶بیماری تیرویید داشتم تشخیص دادن غم باد ودارو مصرف میمردم واسترس داشتم ک توازمایشا نشون میداد چهارسال داروما قطع کردم حالم بدشد رفتم ازمایش دکترم گفت ک غده ی تیروییدم بزرگ شده ودوباره داروما شروع کرد الان ده روزه ک دارم دارو میخورم ولی نزدیک ب یک ماهه ک شبا یهو احساس خفگی میکنم وضربان قلبم زیاد میشه ودچار نفس تنگی میشم ویهو از جام میپرم تو ده دقیقه احساس مرگ بهم دست میده وحالم خیلی بدمیشه همش فکرمیکنم میخوام بمیرم وقتی اینجورمیشم حدود سی دقیقه طول میکشه خوب شم ولی دوباره استرس دارم ک اینجورشم اول هرچندروز یکبار بود ولی الان هرشبه وزمانشم طولانی میشه خیلی میترسم وعذاب میکشم چندبار وقتی اینجور شدم رفتم اورژانس وقتی اونجا میرم حالم خوب میشه اروم میشم بعدش ک خوب میشم احساس خستگی میکنم ودست چپم وگردنم واینا درد میگیره لطفأ بهم کمک کنین وجواب اینترنتی بهم ندین .خیلی اذیت میشم و همش فکرمیکنم میمیرم .وهمین موضوع وترس من باعث ازار اطرافیانمم شده چیکارکنم ک خوب شم و ب چه پزشکی مراجعه کنم  باسلام وعرض خسته نباشید.حدود دوسال است که وقتی وارد یه جمع میشم استرس زیادی بهم وارد میشه و دست هام شروع به لرزیدن میکنه بطوری که تمام کسانی که اونجا حاظرن متوجه استرس من میشن ویا درحالتی که عصبانی میشم دست وپام شروع به لرزیدن میکنه بطوری که حتی نمیتونم رو پاهام بایستم خواهشا نسبت به سن وسالی که دارم دارویی رو برام تجویز کنید که حالم خوب بشه سلام.من انسان بسیار بدبینی هستم.بسیار شکاک و فکر منحرفی دارم.در تمامی مساءل شخصی و کاری.بخصوص زندگی شخصی.
دارای اعتماد بنفس پایین و بسیار عصبی و زود رنجم.خیلی هم زود استرس میگیرم.
خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید.
سپاسگذارم. باسلام چطور باید بفهمیم یه پسر 10 ساله ودختر 7ساله دچار اختلال رفتاری است. سلام خسته نباشید طاعات و عباداتتون مقبول درگاه حق
خانمی هستم 26 ساله ازدواج کردم و یه دختر سه ساله و یه تو راهی ناخواسته دارم از شوهر و خانواده شوهرم زندگی مشترکم  اصلا راضی نیستم.بخاطر تن ب کار ندادن شوهرم و توجه نکردن ب نیازای من دخترم و حتی خودش و این مسئله اصلا خودشو اذیت نمیکنه بعد خانوادشم اصلا روابط خوبی ندارند تا یک سال اگه خبری ازمون نشه خبری ازمون نمیگیرن من دوس دارم باهم در ارتباط باشیم با هم راحت باشیم من بتون بعنوان خانواده دومم باهاشون راحت و خوب زندگی کنم ولی با اینکه بدی ندارد ولی روابطشون خیلی پایین و کم رنگن.من بخاطر تنبلی و بیخالی شوهرم روابط زاناشوییم خیلی خیلی خیلی کم شده چون حس میکنم وقتی اون بهایی ب من و زندگیمون نده نمیتونم من بها بدم احساس میکنم ب خودم خیانت میکنم با این کار البته بخاطر دلایل بالایی شوهرم و دیگه حتی حس خوب دوست داشتن هم بهش ندارم بغضی مواقع حس تنفر هم بهش دارم حتی ب خودمم حس تنفر دارم بخاطر انتخاب اشتباهم بخاطر اون همه مخالفتهایی ک قبل عروسیمون شد و من گوش ندادم و کار خودمو کردم حتی یک بار هم قبل از بارداری دومم ک ناخواسته بود درخواست طلاق هم دادم ولی با پادرمیونی دوباره برگشتم سر زندگی الان دارم نا امید تر و دل زده تر میشم از زندگی دلم میخواد بمیرم هیچی ارومم نمیکنه موندم چکار کنم چون باردار هم هستم بیشتر نگرانم بخاطر سلامتی بچم .با دخترم هم خیلی تند و تیز حرف میزنم خیلی خودمو کنترل میکنم ولی اگه یه جیق زد دیگه اعصابم میریزه بهم و سرش داد میزنم اونم خیلی خیلی فهمیده و حساسه اگه داد زدم فوری میگه دیگه دوسم نداری و گریه میکنه تو رو خدا یه راه کار اساسی از بس اعصابم خرده به هر دری زدم و حرف زدم میخوام فقط ارامش رو تو زندگیم ببینم فقط ارامش هیچی از خدا نمیخوام فقط ارامش و میخوام دخترم تو بهترین شرایط و با ذهن باز بزرگ بشه با اعتماد بنفس و با عزت من خودم هم شاغل هستم ک همین هم عذابم میده چون کار بیرون از خونه رو بحاطر دخترم و بچه تو راهیم دوس ندارم اینم عذابم میده ک چرا نباید شوهرم کار کنه ک بتونه نیازامونو براورده کنه ک نخواد من برم بیرون و کار کنم و بخوام خودم خرج خودمو دخترمو بدم خیلی ناراحتم میکنه این جریان با اینکه الان خیلیا دنبال کارن و من دوس ندارم  سلام وقت بخیر
بنده تا الان پیش چند تا دکتر روانپزشک ومغز واعصاب رفتم بخاطر مشکل همجنس گرایی .هرکدوم تشخیص جدا گانه داشتن.یکی گفته اختلال دوقطبی داری.یکی گفتهوسواس فکری.یکی گفته همجنس گرایی هر یک چیزی گفتن ودر مورد درمانش هم همشون گفتن اصلا درمان نداره...خیلی دارو استفاده کردم .بخاطر مصرف دارو های خواب اور از زندگیم وکارم عقب افتادم ولی هیچ کدوم تاثیر نداشت.کلا از زندگیم نا امید شدم.دنیا برام کوچک شده.حتی خانواده هم تو درد سرن شب وروز غم وغصه میخورن وضع مالی خوبی هم نداریم.اطرافیانم با چش بد بهم نگاه میکنم...
در واقعیت جسم من مرده اما در درونم یه زن به تمام معنا هستم.. امروز زندگیم بسیار دشوار شده که متاسفانه بنده فقط به مرگ فک میکنم....
ایا راه حلی.توصیه ای وجود داره برای درمان.یا برای امید به زندگی...توارا خدا کمکم کنید.دیونه شدم اسمون وزمین واشتباه گرفتم تو رویا دارم زندگی میکنم...ای جامعه پزشکی جهان به داد من برسید.. اگه از درون من خبر داشتین کاری برام میکردین...یه جوان ۲۳ ساله.که امید یه خانواده هست که فرزند بزرگ خانواده هست باید چکار کنه که نجات پیدا بکنه؟؟؟ سلام وقت بخیر
بنده تا الان پیش چند تا دکتر روانپزشک ومغز واعصاب رفتم بخاطر مشکل همجنس گرایی .هرکدوم تشخیص جدا گانه داشتن.یکی گفته اختلال دوقطبی داری.یکی گفتهوسواس فکری.یکی گفته همجنس گرایی هر یک چیزی گفتن ودر مورد درمانش هم همشون گفتن اصلا درمان نداره...خیلی دارو استفاده کردم .بخاطر مصرف دارو های خواب اور از زندگیم وکارم عقب افتادم ولی هیچ کدوم تاثیر نداشت.کلا از زندگیم نا امید شدم.دنیا برام کوچک شده.حتی خانواده هم تو درد سرن شب وروز غم وغصه میخورن وضع مالی خوبی هم نداریم.اطرافیانم با چش بد بهم نگاه میکنم...
در واقعیت جسم من مرده اما در درونم یه زن به تمام معنا هستم.. امروز زندگیم بسیار دشوار شده که متاسفانه بنده فقط به مرگ فک میکنم....
ایا راه حلی.توصیه ای وجود داره برای درمان.یا برای امید به زندگی...توارا خدا کمکم کنید.دیونه شدم اسمون وزمین واشتباه گرفتم تو رویا دارم زندگی میکنم...ای جامعه پزشکی جهان به داد من برسید.. اگه از درون من خبر داشتین کاری برام میکردین...یه جوان ۲۳ ساله.که امید یه خانواده هست که فرزند بزرگ خانواده هست باید چکار کنه که نجات پیدا بکنه؟؟؟ سلام.خسته نباشید. من یه سری مشکلات عصبی دارم که احساس میکنم اکثرا برمیگرده به روال زندگیم از کودکی تا به حال. یا شایدم دلیل دیگه ای داشته باشه که نیازه از سیر تا پیاز شرایط گذشته و حالم رو با پزشک در میان بگذارم. راستش رابطه ی خوبی با مراجعه به پزشک ندارم و در این مورد چون یه سری مسائل خیلی شخصی رو باید در میان بگذارم اصلا تمایلی به رو در رو صحبت کردن ندارم. قبلا با یک بیماری در اینترنت آشنا شدم به نام اختلال کم توجهی- بیش فعالی بزرگسالان ADHD که علائم اون بسیار به من شبیه بود.(البته مشکلات دیگه ای هم دارم) سوالم اینه که آیا میتونم بدون مراجعه به پزشک روند درمانم رو شروع و به پایان ببرم؟ ( حتی تلفنی و با پرداخت مبلغ ویزیت). آیا پزشک میتونه به صورت غیر حضوری دارو تجویز کنه؟ تفاوت روانپزشک و روانشناس در کمک به من چیه؟ راستش اصلا علاقه ای به صحبت کردن و مشاوره ندارم. هر چند دوست ندارم دارو مصرف کنم ولی احساس میکنم چاره ای ندارم و زندگیم داره خراب میشه با این شرایط. اگر لطف کنید و راهنماییم کنید خیلی سپاسگذارم. وحید 25 ساله با سلام 
دخترکوچکترم از حدود دو سال قبل در درس خواندن دچار مشکل شد وکم کم از سایر هم کلاسی هایش عقب افتاد 
بطوریکه نتوانست درس ادامه دهد دیپلم بگیرد و دچار نوعی افسردگی حاد شد. او را پیش دکتر و مشاور زیادی بردیم
ولی حال او بجای بهبودی بدتر و بدتر شد تا جایی که الان در یک مرکز پزشکی در قزوین بستری است وقرص 
آرپی پرازول   و  کلونازپام مصرف می کند .ولی برای من ومادرش رفت و برگشت از قزوین بسیار سخت است 
ولی پزشک او از ما می خواهد که به او کمتر سر بزنیم تا روند درمان او کامل شود 
حال خواهش من از شما اینست که به من یک مرکز معتبر در تهران و یا پزشک اغصاب و روان حاذق معرفی کنید .(برای شهر تهران) با عرض سلام خدمت شما  از اینکه مزاحم وقتتون میشم عذر میخام  من ادمی هستم به شدت منفی نگر  ودر هر اتفاقی همیشه منفی ترین و کم احتمالترین جنبه ماجرا رو می بینم  بعنوان مثال اگر یه جای سوزنی تو پام بره فوری دچار استرس و اضطراب خیلی شدیدی میشم فکر میکنم  بیماری ایدز گرفتم  و خیلی اتفاقات دیگه 
مثلا  سوزش معده داشته باشم فوری این به ذهنم میرسه که سرطان گرفتم خلاصه  در هر لحطه از زندگیم اضطراب شدید دارم مخصوصا شبها وقت خوابیدن  اینقدر دچاراضطراب میشم که خیس عرق میشم 
ازتون خواهش میکنم  راهنمایم کنید ممنونم از لطفتون اختلال خواب را چگونه ميتوان درمان كرد؟ او شبها دير ميخوابد و روزها خواب آلود بداخلاق ميشود درودبرشما.دخترم28ساله متاهل دارای یک فرزنددختره .دچاراسترس زیاده بااینکه درطبقه چهارم آپارتمان زندگی میکنه ازآسانسور خیلی میترسه واصلا استفاده نمیکنه وپیاده ازپله ها میره.درضمن خیلی کم حوصله هم هست.قرص هم استفاده نمیکنه.لطفاراهنمایی کنید.سپاس با سلام
من از حدود هفت سال اخیر پیدایش تمایلات همجنس خواهانه را در خودم احساس میکنم. با دیدن یک همجنس از لحاظ جنسی تحریک میشوم و گاها عواطف عاشقانه نیز از طرف من به وجود می آید. در دوران کودکی تجربه هایی از برقراری رابطه با همسالانم داشته ام. اکنون نیز میل به ایجاد رابطه با همجنس درون من به مراتب بیشتر از غیر همجنس هست و مرا تا برقراری رابطه کشانده. از وجود این مشکل بسیار رنج میبرم. برای درمان این مساله چه باید بکنم؟ 
با تشکر با عرض سلام چند وقته پسرم همش ناخون هاش رو مجوه  سلام
حدود 10 ماهه با پسری آشنا شدم که توی این مدت خیلی زیاد بهم علاقه مند شدیم و ایشون گفتن که رابطه مونو میخوان به ازدواج ختم کنن و به خانوادشون هم گفتن.با شناختی که توی این مدت ازشون بدست آوردم متوجه شدم که خیلی از گزینه های مورد نظر من برای همسر آینده رو دارن ولی یه موضوعی که خیلی منو اذیت میکنه ایشون دچار شکاکی و بی اعتمادی نسبت به من هستن.همش 24ساعت میخواد منو چک کنه که کجام و چیکار میکنم؟! من دانشجوی کرمانم ایشون هم کرمانی هستن من شیرازیم.الان که تابستونه من شیرازم همش زنگ میزنه تا یکم دیر جواب بدم میگه چرا دیر جواب میدی؟الان کجایی؟کی پیشته؟وقتی دانشگاهم میگه چرا کلاست نیم ساعت بیشتر طول کشید؟چرا با دوستای دخترت رفتی بیرون؟؟
ما توی این 10 ماه رابطه مون خیلی احساسی شده و منم خیلی به این اقا علاقه دارم ولی این رفتاراشون بنظرم بیمارگونه است.خودش میگه چون مال من نیستی نگرانم که از دستت بدم ولی خب اینا اصن نگرانیه معمولی نیس.میخواستم ببینم این رفتاراش درمانی داره؟با قرص یا مشاوره یا هرچیز دیگه ای?؟
اگر رقتاراش قابل درمان نیست باید باهاش تموم کنم رابطمو چون من دختری نیستم که توی این 21سال عمرم کار اشتباهی انجام داده باشم که مستحق این رفتارای بی اعتمادی باشم.
ایشون وقتی بخاطر همین مسایل بی اعتمادیش منو دعوا میکنه که مثلا چرا پیاممو دیر جواب دادی یا چرا با دوستات رفتی بستنی خوردی؟ بعده یه چند ساعت حسابی پشیمون میشه و زنگ میزنه رفتارشو توجیه کنه و هرجور شده از دلم دربیاره.احساس میکنم این رفتاراش دست خودش نیس،غیرارادی یهو جوگیر میشه بعدشم حسابی پشیمون میشه.
لطفا راهنماییم کنید اگر کاری از دستم برمیاد براشون انجام بدم?اگرم نه که باید یه کاری برای خودمو احساساتم انجام بدم؟
ممنون سلام.من خیلی زود عصبانی میشم.حوصله بچه ها رو ندارم.زود ناراحت میشم.بعضی وقتها بچه ها رو کتک میزنم.چکار کنم که بتونم عصبانیتم رو کنترل کنم؟ با سلام.من خانمی بیست ساله هستم.که حدود یکسال و خورده ای هست ک تیک عصبی چشم وابرو دارم.که برایم بسیار عذاب اور است.و از ورود به جمع و مراجعه ب متخصص خجالت میکشم.این تیک موقع عصبانیت من بیشتر میشود.الان ک حدود یکسال گذشته.به پزشک مراجعه نکردم.به سه دلیل.اول اینکه از اینکه مشکلم رو بگم خجالت میکشم.دوم اینکه میترسم بهم برچسب بزنن.سوم اینکه میترستم داروها برای من ضرر داشته باشه.ومنو ب خودشون معتاد کنه.و برای بارداریم در اینده اثر منفی بزاره.لطفا منو راهنمایی کنید.و آیا با مراجعه به پزشک درمان میشوم. باسلام
مشکل چند وقتی است در زندگی برای من پیش آمده باعث شده همیشه در حالت استرس و اضطراب باشم و ذهنم درگیر است ۷کیلو وزن طی یک ماه کم کردم میل به غذا ندارم
همیشه سردرد و دل پیچه هستم
برای مقابله با این حالات چه میشه کرد
گاهی اوقات داروی امپرازول مصرف میکنم
به شدت از زندگی ناامید هستم و به مردن فکر میکنم
آیا راه درمانی دارد؟
باسپاس أين سوْال تست است لطفا پاسخ ندهيد سلام من از موقعی که بچه بودم خود ارضایی را شروع کردم  ولی نمی دانستم چه اثراتی روی بدنم میگذارد از سال دوم دبیرستان افت تحصیلی ام شروع شد و به زور مدرک پیش دانشگاهی ام را گرفتم  و حالا دیگه دارم این کار را می گذارم کنار  میخواستم بدانم ایا می توانم تمام اثرات ان را از بین ببرم که باز هم هوش وذهنم فعال تر بشوند یک بار هم به دکتر رفتم اما خیلی تاثیر نگذاشت  راه درمان افسردگی چیست سلام خسته نباشید من یه پسر 15سالهذام ومشکلم اینه که به پسر خالم حصودیم میشه و خیلی به خودم میگم که ایکاش از اول تولد من اون میشدم اون من ،اون خیلی تو کامپیوتر و این چیزا قویه خیلی با سیاسته .من یه پسر خر خونم و هی با خودم میگم یه وقت پسر خالم بزرگشه از من جلو نزنه اینم بگم 1.5سال از من بزرگتره بعضی اوقاتم میگم ایکاش به دنیا نمیومدم اون باباش حیلی باهاش دوست اینور اونور میرن وای بابای من نه کلن خونواده شاد و پر سیاستین من میخوام مثل اون باشم  اون یه عکسایی از خودش میندازه که من بهشون حصودیم میشه و اونارو فتوشاپ میکنه و خیلی خوشگل میکنه منم چند تا چیز بلدم ولی نه در حد اون مثلا تازه گیا رفته کلاس کامپیوتر منم میخوام ثبت نام کنم اون چند تا کانال داره که درباره برنامه نویسیه بهد هی بهش میگم واسم بریز میگه برو خودت پیدا کن چطور من پیدا کردم منم رفتم چند تا پیدا کردم ولی به اون کاناله نمیریسدن کلا دقدقه من شده این ممنون میشم کمکم کنید salam  با سلام و عرض خسته نباشد،این جانب اختلال دو قطبی دارم وفعلا داروهای کوعتیاپین،لیتیم وسدیم والپرات مصرف میکنم،با وجود مصرف دارو حدودا یک ماهی می باشد که در فاز هیپو مانیک به سر می برم من خودم از این حالت بسیار لذت می برم ولی متاسفانه خیلی تند خو ام و زود از کوره در می روم،به نظر شما نیاز به بستری دارم؟ سلام من همسرم تیک عصبی داره البته موقع کودکی مریضی گلن باره میگیره خیلی عصبی هست تیک عصبیش تایم گرفتم به یک 7ثانیه نمیرسه من چیکار کنم براش پیش دکترش رفتم (طلاکوب)ازبچگی زیردرمان ایشون بوده الان گفته پیش روان پزشک بره  سلام خسته نباشید من 24 سالمه  این روزها اصلا هیچی خوشحالم نمیکنه بابام فوت شدند  حس میکنم خدا دوستم نداره صدامو نمیشنوه وقتی تنهام گریه میکنم حس تنهایی میکنم تصمیم گرفتم اگه  جواب امتحانم فردا خوب نشه خودکشی کنم کمکم کنید خیلی حالم بده با یه حرف اشکم درمیاد  فکر میکنم زندگیم داره روزبه روز بدتر میشه افراد از اطرافم دارند میرند و تنهاتر شدم تنها راهم رو خودکشی میبینم چیکار کنم به نظرتون سلام من به نتایج خوبی در زندگی ام رسیدم.امروز فهمیدم که سلامت عقل ندارم و بی اغراق بگویم به زبانی ساده تر دیوانه هستم.من از بیماری شخصیت دو قطبی رنج میبرم .اکنون چند ماه میباشد که دوره ی افسردگی را تجربه میکنم.مادر من نیز اختلالاتی دارد اما انکار میکند.با تغییر محیط کارم و فرارسیدن اندکی سختی در دوران سربازی دچار افسردگی شده ام.در حال حاضر دارو مصرف میکنم.داروی carbamazepin یک قرص هر شب.ایا کمکی از دست شما بر می اید؟ سلام من سی و چهارسال سن دارم و فوق لیسانس مدیریت دارم و لکنت زبان دارم گفتاردرمانی هم دردوران کودکی رفتم و هم دوره دانشگاه ولی نتیجه چندانی نگرفتم بخصوص درجمع مشکل دارم لطفا راهنمایی بفرمایید من ساکن شیرازم اگه درمانگر خوب شیراز میشناسید راهنمایی کنید برم پیشش با تشکر  درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری سلام من به مدت دو ساله دارم دارو برای افسردگی مصرف می کنم یکی ازداروهاسرترالین است نزدیک ۶ماه ازپستال ترشحات مثل شیر خارج می شود هنوز مجرد هستم ایا عوارض سرترالین است ذهن من خيلي كم ضعيف است وهچي ياد نگرفتم   من همیشه استرس دارم میترسم میترسم انفاق بدی بیوفته 
دیابت دارم انسولین میزنم خونه دوستام نمیرم حتی مهمونی استرس دارم اتفاقی بیوفته .
رشته ام کارگردانی تاتره 
میش دوست های پسرم ممیتونم برم مهمونی یا هر چیزه دیگه 
سردردهای شدید دارم باعرض سلام وخسته نباشید
امیرهستم ازمشهد26ساله دانشجو کارشناسی معماری.بچه که بودم براثرترس دچارلکنت زبان شدم که قبل ازورود به مدرسه به گفتاردرمانی رفتم روند بهبود خوب بود ولی همچنان لکنت دارم که حتی بیشتر هم شده.مخضوصا مواقع اضطراب وعصبانیت.کلا ادم پرجوشی هستم وهیجان هم دارم.لطفا اگه راهکارهای مناسبی برای بهبودقطعی دارید راهنمایی بفرمایید.ممنون ازشما سلام آیا بیکاری در روان انسان تاثیر می گذارداگربله راه حلش چیست!!!!  سيبيسبسبشببي زياد استرس دارم دست و پاهام لرزش دارد  استرس داشتن با سلام خدمت مشاور گرامی بنده شوهرم فوت شده و یه بچه پنج ماهه دارم الان برادر شوهرم میخواد بیاد خواستگاری با شناختی که از خانوادش دارم نمیدونم چه کار کنم  سلام خواب كم و اروم و قرار ندارم باسلام و وقت بخیر 
سن من ۲۶سال است و مرد هستم 
من در سن ۱۵تا حدود ۲۰الی ۲۱ سالگی متأسفانه خودارضای داشتم.وحال نزدیک ب دو ماه است که ازدواج کرده ام اما متاسفانه در هنگام ارتباط جنسی با  همسرم کمتر از ۲ الی۳ دقیقه ماده منی خارج میشود و ارضاع میشوم 
آیا این عادی است؟؟ویا ن ب خاطر خودارضای های قدیم است؟؟
۲_آیا راه درمان وجود دارد؟؟
۳- سلام و خسته نباشید من مردی 41 ساله هستم ودر سن 17سالگی در نزدیک باغمان عصر تنها بودم سه نفر مانند وحشی بهم حمله کردن و من یکباره خیلی خیلی ترسیدم و زمین خوردم و ترس عجیبی وجود رو گرفت اون موقع من کلاس دوم دبیرستان بودم بعد احساس کردم که موقعی که معلم درس می پرسید اضطراب ولرزش دست میگرفتم با رفتن به دکتر وامید به اینده در رشته عمران دانشگاه تبریز قبول شدم و انواع داروها از جمله فلوکستین ایمی پرامین پروپرانولول وخیلی داروهای دیگر رو که یادم نیست مصرف کردم ولی فایده نداشت تا بالاخره یه دکتر سیتالوپرام با پروپرانول داد وحدود80درصد خوب شدم ولی هر وقت خواست مصرف دارو رو قطع کنه دوباره لرزش دست سراغم امد ضمنا لرزش در گونه صورت و لب هم دارم میخواستم خواهش کنم و تمنا کنم مرا راهنمایی کنید چه چگونه این دارو رو قطع کنم یا صلاحه تا اخر عمر بخورم ایا به نفعم هست دارو رو قطع کنم یا نه کلا راهنمایی فرمایید  با تشکر فراوان سلام ، ببخشید دکتر همسرم با صدا بلند صحبت میکنه بعد از مدت زمان منم هم همانند ایشون شدم  داخل منزل خودمون ک هستم باز بهترم ولی مهمانی میرم برمیگردم تا فردا اون روز سر درد دارم بخاطر بلند صحبت کردنم بعد انگار با استرس هم صحبت میکنم این دیگه شده برام عادت هر جایی ک مهمانی میریم با صدا بلند صحبت میکنم فقط بخاطر اینکه همسرم اینطوری بوده رو من هم تاثیر گذاشته اگر میشه منو راهنمایی کنید ممنون با سلام، هميشه موقع قورت دادن غذا احساس ميكنم كه نميتونم خوب غذاى خودم رو قورت بدم، بيشتر مواقع احساس خفگى ميكنم ولى ميدونم همش توهم دارم، لطفا راهنماييم كنيد. سپاس درمورد گواتر میخوام بدونم سلام  با سلام استرس زياد كه باعث اضافه وزن مى شود  همسرم با رفتارش باعث استرس زياد در خانواده مى شه لطفاً راهنمايى كنيد البته همسرم در رفتار خودش تغييرى نميده سلام من از نظر روحی دچار مشکلات زیادی هستم میتونین بهم کمک کنین درموردوسواس عملی وفکری توضیح دهید با عرض سلام. ببخشید من هفت ساله قرص اعصاب میخورم الان دو ساله که آلت تناسلیم سفت نمیشه و در حالت نعوذ هم شله.این از چیست؟البته زود انزالی هم دارم
