سلام خسته نباشید ،دختر دو ساله ام را میخواهم از پوشک بگیرم ولی خیلی مقاومت میکنه وگریه می کنه و به هیچ وجه قبول نمی کنه ببرمش دستشویی.لطفا بگید چیکار کنم با سلام و وقت بخیر.
بنده پسری هستم ۲۸ ساله .لیسانسه .ساکن بوشهر.مشغول به کار در عسلویه.تقریبا یک سال و اندی هست که از طریق فضای مجازی با دختر خانمی اهل شیراز اشنا شدم.و رفته رفته ارتباط دوستانه ما احساسی شد.ایشون ۷ سال از بنده کوچکتر هستد. با توجه به اثبات علاقه ایشون به خودم فعلا تنها گزینه مورد نظرم برای ازدواج هستند.
اما مشکلی که سر راه ما هست توضیح دادن منشا اشنایی ما به خونواده هامونه.با توجه به اینکه تا حدود زیادی هم خونواده بنده و هم خونواده ایشون سنتی هستند.
یک بار ایشون رو از نزدیک دیدم و باز هم مورد تایید من هستند.اما ناگفته نماند که شناخت کافی از هم نداریم.
بنظر شما برای در جریان گذاشتن خونواده ها و فتح باب اشنایی ما باید به دروغ متوسل شیم و در غیر اینصورت با تبعات گفتن حقیقت چطور باید مواجه بشیم که نهایتا خونواده ها اجازه بدن ارتباط ما برای شناخت پیدا کردن بیشتر بشه. سلام. دخترم دو سال ودو ماهشه،یک سال وهشت ماهش بود که از شیر گرفتمش و از اون موقع تا حالا با گوشی خواب میره یعنی اینقدر باید عکس و فیلم های گوشی رو باید ببینه تا خواب بره
لطفا بگید چیکار کنم این عادت رو ترک کنه سلام بامردی که حاضرنیست ازادواج مجددمنصرف بشه چیکارکنم؟ سلام
خسته نباشید

من یک مرد سی دو ساله هستم و سه ماه است که عقد کرده ام. در حال حاضر نیز با توجه به تشابه خانواده ها و همچنین موارد دیگر مشکل خاصی با خانمم ندارم  و در تصمیم گیری ها نیز به سادگی با یکدیگر توافق می کنیم.
خانم من چندین بار شب ها در خانه ما پیش من بوده است و همچنین ما با یکدیگر مسافرت هم رفته ایم. در خصوص میزان روابطمان هم مطابق توافق قبل از عقدمان عمل می کنیم. مشکلی که هست این است که مادر بنده به شدت مخالف این است که من شب در منزل همسرم بمانم. در یک مورد که من این کار را کردم هم متاسفانه نتونستم ایشان را توجیه کنم و صحبت های ما رویکرد مناسبی نداشت. سوال بنده این است که آیا در درجه اول ماندن مرد در خانه خانم در دوران عقد آیا مشکلی از نظر اجتماعی و یا روانی در زندگی حال و آینده بوجود می آورد؟ و اگر این مورد مشکلی ندارد چطور می توانم این تعارض را حل کنم چون از طرف همسرم هم در فشار هستم که چرا برخی شب ها کنار او نمی مانم.

شاد باشید
