سلام وتشکر از امکانی که بوجود آوردید

من سالهاست که دیسک کمر و گردن دارم و حدود یک سال است که مجددا ورزش را شروع کردم وروزی بین یک تا یک ونیم ساعت ورزش میکنم که شامل 3 کیلومتر دویدن و نرمش است  خواستم بدونم ضرری واسه ستون فقراتم نداره هنگام بالا وپایین رفتن از پله زانودرد دارم دلیلش چیست و چه کاری میتوانم انجام دهم با سلام خدمت شما 
من مدتی است هنگام راه رفتن در پای چپم در قسمت زانو ام احساس میکنم استخوان هام روی هم میلغزد و باید چند بار پایم را به جلو و عقب تکان دهم که درست شود .میخواستم بدونم علتش چیه سلام برای جلوگیری از افزایش شدت درد دیسک کمتر چه باید کرد
با تشکر از زحمات شما رباط صلیبی عمل کردم چه ورزشی بکنم که زانوم تقویت بشه میخوام فوتبال بازی کنم با سلام , مدت دو ماه است از درد کمر رنج میبرم مخصوصلا اول صبح که از خواب بیدار میشوم لطفا راهنمایی کنید . متشکرم سلام دیشب در حین فوتبال عضله دوقلوی پشت ساقم درد گرفته چه کنن؟ چرا من وقتی کمی می نشینم کمرم درد می آید ؟؟؟ سلام من پسری14ساله هستم بسیارفصلام شلن ازانجایی که دروازبان هستم باکوچکترین ضربه مچ دستم میشکند راهنماییم کنید سلام خسته نباشید وقتی راه میرم مچ پام خیلی صدا میده آیا احتیاج به پیگیری هست ممنون 

 با عرض سلام ایا برای دیسک کمر درمانی هست به غیر از عمل مادرم چند سال دیسک کمر داره ولی هیچ قرصی دردش اروم نمیکنه لطفا بفرمایید چکار کنم که ازپله که بالا می روم زنوی رستم اینقدر درد نگیرد با تشکر با سلام من بعد از دقایقی که می ایستم کمرم درد میکند راه حل چیست  با سلام
مینیکس زانوی من دوچار ضربه و پارگی شده . آیا من میتوانم فوتسال برم یا روی تردمیل برم یا ...یا چه ورزشی میتونم انجام بدم. ? سلام خسته نباشین
من قبلا تو فوتبال میتونستم با سرعت خیلی زیاد و مدت طولانی رو بدوم ولی با بلوغ افزایش قدم البته مدتی خلل تو ورزش کردنم هرکاری میکنم نمیتونم مث قبلا بدوم میتونین کمکم کنین؟ سلام خسته نباشید من تقریبا دونده نیمه حرفه ای هستم هفته ای 3جلسه تمرین دارم همه جور تمرینی دارم از جمله اینتروال. جاگینگ. استقامتی ضربان بالا.... من با توجه به این که از این و زنم که 64 است و قدم 178 هست  و در کل 12کیلو کم دارم ولی خیلی راضی هستم. فقط یه سوال موقعی که خم میشم شکمم روی هم قرار میگیره در صورتی که 12 کیلو کم دارم حالا دلیلش چیه.  خودم اعصابم خورد میشه. با تشکر سلام خسته نباشید من تقریبا دونده نیمه حرفه ای هستم هفته ای 3جلسه تمرین دارم همه جور تمرینی دارم از جمله اینتروال. جاگینگ. استقامتی ضربان بالا.... من با توجه به این که از این و زنم که 64 است و قدم 178 هست  و در کل 12کیلو کم دارم ولی خیلی راضی هستم. فقط یه سوال موقعی که خم میشم شکمم روی هم قرار میگیره در صورتی که 12 کیلو کم دارم حالا دلیلش چیه.  خودم اعصابم خورد میشه فکر میکنم چربی دارم... . با تشکر سلام من 6 ماه هست که دیسک کمر خفیف دارم دکتر هم رفتم 1 بار فایده نداشت لطفا مرا در مورد ورزش برای بهتر شدن دیسک کمر راهنمایی بفرمایید ممنون با سلام
خدمت آقای محمد کشاورز
میخواستم راهنماییم کنید که من با این وزنم (106 کیلو بودم الان شدم 102.8 کیلو)چه ورزشهایی انجام بدم که به زانوهام و یا قسمتهای دیگر بدنم اسیب نرسد در ضمن پیاده روزی هم انجام میدم حدودا 45 دقیقه و بعد از اون چند حرکت درازو نشت انجام میدم برای عضلات شکمم که اون فشاری که به زانوهام داره میاد کمتر بشه .خواهشا اکه ورزشهایی هست که به کم کردن وزنم کمک میکنه بهم بگید. راستی من در مورد تغذیه از سرکار خانم الهام رجالی پور کمک میگیرم. سلام مچ دستم درد میکند، بدن سازی میکنم اما وزنه های سنگین استفاده نمیکنم، راهکار چیست؟ سلام
آیا ورزش موثری برای کوچک کردن سینه وجود دارد ؟
من سایز سینه‌ام اصلا با بقیه بدنم متناسب نیست با سلام. 
مدت 6 ماه است که از از دستگاه ترد میل استفاده میکنم. هر شب به مدت یک ساعت یکنواخت پیاده روی تند میکنم. حدود 20 کیلو گرم کاهش وزن داشتم. البته با کم خوری ولی حدود دو ماه هفته ای است که دیگر حتی نیم کیلو هم کم نکرده ام. 
خواهشمندم یک برنامه جامع برای وزن کم کردن با ترد میل را برای اینجانب ارسال کنید. 
با تشکر موفق و مويد باشید.  با سلام و خدا قوت, در دوره تمرینات قدرتی زمان بندی شده, در روزهای تمرین تخصصی بدون وزنه, تداخلی انجام نمیشود کارهای تخصصی استقامتی کوتاه مدت مانند زیرکتف زدن در کشتی فرنگی کمتر از دو دقیقه را در برنامه گنجاند؟ با تشکر فراوان,,, ف,گ کارشناس ارشد بیومکانیک ورزشی سلام.لطفا ورزش هایی برای درمان زانوی پرانتزی به من معرفی کنید؟بین زانوهای من ۲ انگشت فاصله است.با تشکر با سلام 
من پسر ۲۸ ساله هستم و دچار دیسک کمر شدم در ال پنج _ اس وان و تنگی کانال نخاعی دارم 
نمیدونم چه ورزشهایی انجام بدم بدنم خیلی ضعیف شده و عضله هام ضعیف شده 
خیلی به ورزش عادت دارم و نیاز دارم بدنمو بسازم این وضعیت خیلی اذیتم میکنه 
خوهشا بگید چه ورزشهایی انجام بدم دارم دیوونه میشم
تشکر  سلام و عرض ادب و احترام
بنده علاقه زیادی به مربی گری بدنسازی  فوتبال دارم  سوال و دغدغه‌ ذهنم این است که بنده با ورود به  دنیای مربی گری حرفه ای ومربیگری تیم های لیگ برتر میانگین و متوسط قرار داد ها چه قدر است؟؟  
 وجه  دوره های آموزشی رآ به من پیشنهاد میکنید؟؟ 
. که مدارک کافی برای رسیدن به هدفم  داشته باشم.  ممنون سلام خسته نباشید. مدتی است که به دچار دیسک کمر شدم٬ چه نرمش هایی برای بنده مناسب است ؟ آیا میتوانم بدنسازی کار کنم؟  سلام وقت بخیر, من با وجود اینک لاغر هستم اما سینه های برجسته وبزرگی دارم لطفا راهنماییم کنید  چکار باید ک سینه هام شکل طبیعی ومردانه بشود ممنون باعرض سلام
برای بهبود وضعیت سلامت وکاهش وزن تمرینات هوازی رو با چه شدتی انجام دهم?وتمرینات قدرتی رو همزمان با تمرینات هوازی توصیه میکنید?تشکر سلام دکتر من میخوام برم ورزش بدن سازی شنیدم   قد را میسوزاند وموجب  جلو گیری از افزایش قد میشود اما پس از تحقیقات فهمیدهام که اگهر در بدنسازی ورزش هایب را که مربوط به پا ها و ران میشود اگر انجام ندهیم و فقط ورزش ایی که مربوط به  قسمت های بالای پاها یعنی سینه بازو وغیر،،،، باعث جلو گیری از رشد قد نمیشود. ایا درست است. لطفا جواب بدید سوالم را مرسییییییییی سلام من پسری هستم 21 ساله که ده سال است ورزش تکواندو را انجام میدهم.آذر ماه سال گذشته عضله کشاله رانم را بیش از حد کشیدم طوری که صدای تقه را احساس کردم.دکتر بهم پماد ضد التهاب داد و شش ماه ورزش نکردم تا یک ماه پیش که دوباره ارام ارام ورزش را شروع کردم.ولی روز پیش دوباره درد عضله عود کرده و در محل عضله تورم مشاهده کردم.ورزش را نمیتوانم و نمیخواهم کنار بگذارم .
لطفا راهنماییم کنید با سلام من به مدت جهار سال است تکواندو  به صورت اختصاصی کار میکنم و باید از نیم تنه قدرت بیشتری داشته باشیم و ران  و ماهیچه های ,دوقلو    و میشه دربارهی بدنسازی تخصصی پا توضیح دهید و چه نوع برنامه بدنسازی انجام بدم سلام.میخواستم بدونم برای بالا بردن قدرت بدنی و دوندگی چه راه هایی و چه داروهایی(بدون ضرر)پیشنهاد میکنید.(با تشکر) پیاده روی روی ترمیل برای سن 56 وزن 79 قد163 چگونه باشد؟ مثل ضربان قلب مصرف کالری سرعت پیاده روی ممنون وباتشکر برای کوچک کردن شکم و پهلوهایم چکار کنم؟ ایا چهار روز در هفته و هر روزش یک ساعت پیاده روی به عنوان ورزش و فعالیت بدنی برای سلامتی انسان کفایت میکند  salam.man yek salonim pish jarahi zano(robat salibi) anjam dadam.ama ba vojod tamtinat varzeshi ba vazne va tamrinat pezeshk hanoz nimitonam fotbal konam .chikar konam? با سلام
در زمان پياده روى سريع در حالى كه عرق كرده ام و همه بدنم گرم است ولى دسانم سرد ميشود .
آيا اين موضوع اشكال دارد ؟ آيا نقصى وجود دارد ؟ چكار كنم كه اين حالت از بين برود ؟ سلام خسته نباشید. چه ورزش هایی برای اضافه وزن  انجام بدم .  سلام .من بدنسازی کار میکنم.وچند سال پیش زانومو عمل کردم.چی استفاده کنم .غضرف سازی بشه .رفتم دکتر گفته .گفته غضرف ساز استفاده کنم
 با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان من نوجوانی 15 ساله هستم و هنگام تولدم پزشک من را با دست بلند کرده و دست راستم هم مچمو هم ارنجم و هم شانه ام شکست و دو عصب کشیده شد یک عصب هم پاره شد به همین دلیل دستم نود و پنج درصد فلجی داشت بعدا با کمک ورزش دستم از فلجیش 15  درصد باقی مونده الانم من بصورت حرفه ای وینگ چون کونگ فو و ساندا  کار می کنم و در کنار انها کمی هم تای چی کار می کنم برای دست مشکلی هست یا نه؟  با تشکر از زحمات بی پایان شما 
هیژا خسروی سلام یک سئوال داشتم میخواستم ببینم تست آمادگی جسمانی که در ناجا از فرد قبول شده میگیرند چیه.از چه مواردی از ما تست میگیرند سلام ببخشید بنده فوتبال رو به صورت نیمه حرفه ای دنبال میکنم الان چند مدته زانو هام صدای تق اق میده و روی دوزانو بیشتر از پنج دقیقه نمیتونم بنشینم. 
اکه ایستادنم هم از ده دقیقه بیشتر شه پاهام درد میگیره میخوام بدونم این عوارض به فوتبال ربطی داره؟
ممنون سلام 
چند نوع سیستم تنفسی داریم  سلام 
اسد لاکتیک در ورزش چیست ایا خوب است یا بد ممنون توضیح بدید  باسلام 
خانمی 27 ساله هستم که قبل از بارداری 63 کیلو بودم در دوران بارداری 13 کیلو اضافه وزن داشتم با توجه به اینکه دخترم  دوسال و هفت ماهه است وزنم دوباره به 63 رسیده اما شکم دارم لطفا راهنمایی کنید که بتوانم چربی ناحیه شکم را هم از بین ببرم ممنون آیا قد و وزن من برای رشته کاراته ایده آل است. بهترین ورزش ها صبگاهی چیست؟ سلام .ایا استفاده از تردمیل برای کسی ک ۱۷ تیکه پلاتین در کمر دارد ضرری ندارد؟ سلام.من ورزشکار هستم و میخوام از آمپول سوماتروپین استفاده کنم.آیا این آمپول عوارض رارد؟ سلام .خسته نباشید من بدن سازی کار میکنم ولی چربی شکمم آب نمیشه چکار کنم ورزش خاص و  داروی خا صی هست ک ب این منظور ب من کمک کند.ممنون
 سلام 
درمورد اضافه وزن من چون موکاشتم و قرص های ویتامینه استفاده میکنم علاوه بر اینکه باشگاه میرم اما وزنم زیاده 93 کیلو و قدم 175 چیکارکنم که راحت کم کنم و ضمن اینکه آسیبی به موهام نرسه و صورتم لاغر نشه soal llll تست پرسش سوال از ابرسلامت ماک
