با سلام و عرض ادب
سوالی داشتم از خدمتتون که جوابش مشکل ما را حل خواهد کرد مادر من مدتی ست از درد کتف رنج می برد و این درد زمانی زیاد تر می شود که اعصاب راحتی ندارد و سر درد نیز دارد ما در علت اصلی این درد سر در گم هستیم و اینکه برای رفع و درمان آن به کدام متخصص و دکتر مراجعه کنیم. آیا مربوط به مسائل فیزیوتراپی می باشد یا بحث.مغز و  اعصاب در میان است؟ باتشکر از شما من مشكل سياتيك (درد در جفت پاها) را دارم كه بيشتر شبها درد ميكند. چه ورزش و يا نرمش هايي بايد انجام بدهم. بدنبال ليستي از كارهايي كه بايد انجام دهم ميگردم.  سلام من فوتبال بازی میکنم و16سالمه ازناحیه ی کشاله ران وزیرزانو تابال درد دارم و 4ماه این درد رو دارم به نظرتون چکار کنم؟ سلام 
من در حال ورزش بودم جهش بلندی کردم و وقتی پایین امدم دچار زانو درد شدم
درست در ناحیه کشکک و سمت چپ ان در پای چپ 
اندکی ورم کرد و لی برطرف شد اما حالا  درد مداوم ان هم رفع شد اما زمانی که میخواهم کامل پا را صاف کنم درد می گیرد 
ممنون میشوم اگر من را راهنمایی کنید سلام حدود چهر سال هست به علت بازی تنیس کتفم درد شدیدی دارم آیا دچار آرتروز شدم یا علت دیگه ای دارد تا حالا به پزشک مراجعه نکرده ام با تشکر با سلام گردن درد که به دست چپ میزنه راه حل سلام. من حدود دو سال درد گردن دارم یعنی وقتی مطاله میکنم یا با موبایل یا کامپیوتر کار میکنم دچار درد گردن و گرفتگی  میشم ودرد جوری هستش که حتی باعث سردرد و حتی درد در شونه هام میشه و جوری که احساس میکنم یه چیز سنگین روی گردنم هستش به دکتر داخلی هم مراجع کردم که به من قرص دیکلوفناک و رانیفلکس داد و گفت هنگام درد بخور اما  وقتی میخورم و کار خاصی ندارم و استراحت میکنم درد اروم میشه ولی باز که یکی دو ساعت مطالعه میکنم و گردنم خم میشه درد و گرفتگی شروع میشه  چه روی زمین بشینم چه روی صندلی مطالع.حالا میشه راهنماییم کنید که من باید چه کار کنم ممنون  چند ماه پیش بعد از اینکه به چند نفر برای بیرون اوردن یک خودرو از داخل یک چاله کمک کردم در قسمت عضلات پشت سمت چپ احساس گرفتگی یا به قول قدیمیها رگ به رگ شدن, کردم.
برای بهبود موضع را گرم کردم دوش آب گرم گرفتم کشش , نرمش هم انجام دادم ولی باز هم در هنگام فشار بر روی عضلات سمت چپ پشت کمرم تقریبا پشت قلب, باز همان حالت گرفتگی وجود دارد.
لطفا مرا راهنمایی کنید که برای بهبود چه کار می توانم انجام دهم. مدتی است که درد در زانو احساس میکنم که با نشستن روی زمین یا راه رفتن بیشتر میشود و موقع راه رفتن لعزش مفصل را حس میکنم  با سلام من رباط صلیبی پای چپم پاره شده آیا غیر از عمل راه دیگری برای ترمیمش هست یا نه؟ مهره کمرم می سوزد سلام چند سال قبل جراحی دیسک کمر داشتم تخلیه دو طرفه مهره های سه و چهار و پنج اما همچنان درد کم و درد پا دارم همچنین همیشه در پاهایم مخصوصا پای چپ احساس سرما و کرختی میکنم باره به جراحم مراجعه کردم و به دفعات زیاد فیزیو تراپی کردم اما فایده نکرده درحرکاتم محدودیت هست به راحتی خم و راست نميتونم بشم لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون از لطفتان متشکرم  کمر درد ب ران طرف راست میزنه لگن درد ghhjjj با سلام و خسته نباشید من مشکل زانو دارم و دچار التهاب شدید هستم و طی پنج جلسه فیزیوتراپی و لیزر درمانی شدم اما بدتر از قبل شدم و دردم بیشتر شده باید چکار کنم دردم کمتر شود درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری سلام 35 سالمه کارمندم ورزش هم میکنم بعضی وقت ها که زیاد بیحرکتم و میشینم کمرک خشک میشه و وقتی پا میشم کمرم راست نمیشه 
غذاهای استاندارد میخورم 
مشکل کچاس؟ با عرض سلام و خسته نباشید زانوی من زیاد که راه میرم دیگه نه کامل باز میشه و نه بسته میشه کامل که می بندم خیلی درد داره لطفا راهنمایی کنید سلام ببخشیدمن بدنم نامتقارنه اگه درمان نشه مشکلی ایجادمیکنه؟ با سلام و عرض ادب متاسفانه بنده به قوس  کمر زیاد مواجعه هستم می خواستیم بدونم حرکت ورزشی و ورزش هاییی که بهتر میکنه وضعیت قوس کمر را به من بگید چه نوع ورزشی برای قوس کمر خوب هست؟ با سلام. من 28 ساله هستم. بین زانوهای من فاصله وجود دارد و اصطلاحا پا پرانتزی هستم. چند وقتی است در قسمت بالای زانو احساس درد میکنم. بخصوص وقتی که پاهایم را تا میکنم (برای نشستن چهار زانو یا نشستن سر سفره) موقع باز و بسته کردن پا (تا کردن پا) دچار درد می شوم. در حالت عادی احساس درد ندارم. موقعی که زیاد راه بروم نیز این درد را حس می کنم . لطفا مرا راهنمایی کنید باسلام خدمت شما دکتر محترم من خانمی هستم سی وپنج ساله مدت چند سالی میشه که دستام زیاد قدرت ندارن مثلا میخا موهای دخترم رو شانه بزنم سریع دستم خسته میشه طوری که احساس میکنم دستم نزدیک دوسه ساعت به بالا گرفتم نمیدونم علتش چیه میشه منو راهنمایی  کنید سلام خدمت دکتر عزیز.
مدتی است که پشت پاهام.یعنی از پشت زانو ،و ساق پا،شدیدا درد میگیره و بیشتر موقع شب و خواب است و باعث میشه خوابم مختل بشه.همش باید پاهام رو  بهم پیچ بزنم،دردش هم قابل تحمل نیست،به دکتر برای دیسک پشتم رفتم بهم گفتن تنگی کانال ... دارید و دیسک خیلی خفیف فقط باید رعایت کنی و درد پاهات به پشت و دیسک ربطی نداره،بنظرتون چکار کنم .ممنون میشم راهنمایی کنید باسلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که درماه دوم حاملگی هستم که به علت سقط قبلی وشرایطی که الان دارم دکتر برای من استراحت مطلق تا نه ماه حاملگی پیشنهاد داده درصورتی که حتی پیاده روی ساده هم نباید برم والان متاسفانه به علت یه کم بزرگ شدن شکمم دچار کمردرد شدید شدم به طوری  که تمام تک تک مهره های پشتم درد دارن واصلا نمیتونم به پشت بخوابم به پهلو هم میخوابم باز هم اذیت میشم تو نشستن هم دردم بدوبدتر میشود وقبل از حاملگی  خودم قوس  کمر زیاد واسپاسم کمر داشتم یه سری بهم داده بودن که الان نمیتونم انجام بدم چون باعث فشار به رحمم  ومنجر به سقط میشود الان من کلافه شدم ونگرانم با بالا رفتن سن حاملگی شکم من بزرگتر وفشارودردها غیر قابل تحمل میشه از شما خواهشمندم ورزشهایی وروشهایی پیشنهاد بدی که هم کمرم خوب بشه وهم به شکم ورحمم فشار نیاد چون خونه مون از شهر دوره ومن استراحت مطلق هستم دکترم بهم پیشنهاد داده که برا حفظ جنین تو ماشین هم زیاد ننشینم پس متاسفانه نمیتونم برم دکتر توانبخشی واستخوان چون دوساعت باماشین راههه از شماخواهش میکنم ورزش وروشهای مورد نظرتون برام ارسال کنید یه عمر ممنون شما دکتر عزیز من مشکل در زانو چپ دارم که یک بار چند سال پیش در کوهستان پام در برف فرو رفته و بطرف جلو خم شدم که درد شدیدی داشت و از آن زمان دیگر قدرت ندارد که تحمل سنگینی بدنم را بکند لطفا راهنمائی بفرمائید؟ سلام خسته نباشید من حدود 3ساله که دچار پارکی مینیسک و رباط صلیبی زانوی چپ شدم و تقریبا یک ماه پیش رفتم دکتر گفت پات کاملا خوب شده ولی باید عضله چهار سر رانت رو تقویت کنی و الان هر ورزشی که انجام میدم اصلا تاثیری نداره و از شما می خوام هر ورزشی که برای تقویت و افزایش حجم عضله موثره رو بهم بگین هرچقدر ورزش زیاد باشه مشکلی نیس واگر ورزش هارو تصویری می خواین بگین لطفا به آیدی تلگرامم ارسال کنید واقعا ممنون میشم@miladonlygod
راستی برای تغذیه چی موثره بلای تقویت و حجم عضله لطفا راهنمایم کنید بازم ممنون؟؟؟؟؟؟ سلام روز بخیر
در طول خواب شبانه داعما با حرکات زانو و مچ پا صداهای بلندی از آن خارج میشود
در طول روز دوساعت رانندگی و ده ساعت مشغول کار اداری هستم
لطفا راهنمایی کنید
سپاسگزارم سن ۶۵
جنسیت خانم
وزن ۸۵
دارای پوکی استخوان ،چربی ، دیابت نوع دوم و فشار  
حدود چهل روز پیش بر اثر پیچ خوردگی مچ پای چپ  ایشان از دو جا شکست و مجبور به عمل و قرار دادن یک پلیت و یک هوک نگه دارنده شدند  و پای ایشان باید تا سه هفته دیگر در گچ باشد 

ایا بعد از باز کردن گچ فیزیوتراپی الزامی است و اگر بلی چند جلسه ؟ سلام.خسته نباشید.من یه مدتیِ یعنی شاید حدودِ یکی‌دو سالِ که احساس میکنم مهره های کمرم صدامیدن.من قبلا ورزشکار بودم و الان چن وقتیه به خاطرِ کنکورم گذاشتمش کنار و میخوام اینو بگم که اونموقعی که باشگاه میرفتم سخت ترین تمرین هارو انجام میدادیم و  بدترین لگدهارو میزدیم هیچی نمیشد ولی الان تا میخوا م ۶یه ورزشِ ساده انجام بدم پامو که میارم بالا مهره های کمرم صدا میدن ولی صداش همراه بادرد نیست.
اما‌ جدا ازاین چن وقتی هم هست که احساس میکنم خیلی زود کمرم خسته میشه‌ و  مثلِ سابق‌نیستم...کمردرد اصلا ندارم ولی حس‌میکنم خیلی زود ستون فقراتم خسته میشه.یعنی قبلا من اگه ۱۰ ساعتم سرِ پا میبودم خسته نمیشدم ولی حالا خیلی زود کمرم درد میگیره یا اگه بخوام خم شم به مدتِ طولانی کمرم خسته میشه...علاوه بر  اون ستون فقراتم هم خیلی زود خسته میشن.کافیه یکم بشینم پشت میز و درس بخونم یا بشینم سر آزمون؛
پشتم و گردنم خیلی دردمیگیرن.
راستی اینم بگم که من حدود ۳ یا ۴سال پیش خونه ی یکی از دوستام از رو تابشون محکم با پشت خوردم زمین و یه مدت همه ی‌پشتم درد میکرد ولی چون به تعطیلات خورده بودیم فرصت نشد بریم عکس بگیریم و فقط آمپول زدم و پماد‌مصرف کردم..
ب نظر شما من الان باید چیکارکنم؟؟
شرمنده اگه طولانی شد! سلام.خسته نباشید.من یه مدتیِ یعنی شاید حدودِ یکی‌دو سالِ که احساس میکنم مهره های کمرم صدامیدن.من قبلا ورزشکار بودم و الان چن وقتیه به خاطرِ کنکورم گذاشتمش کنار و میخوام اینو بگم که اونموقعی که باشگاه میرفتم سخت ترین تمرین هارو انجام میدادیم و  بدترین لگدهارو میزدیم هیچی نمیشد ولی الان تا میخوا م ۶یه ورزشِ ساده انجام بدم پامو که میارم بالا مهره های کمرم صدا میدن ولی صداش همراه بادرد نیست.
اما‌ جدا ازاین چن وقتی هم هست که احساس میکنم خیلی زود کمرم خسته میشه‌ و  مثلِ سابق‌نیستم...کمردرد اصلا ندارم ولی حس‌میکنم خیلی زود ستون فقراتم خسته میشه.یعنی قبلا من اگه ۱۰ ساعتم سرِ پا میبودم خسته نمیشدم ولی حالا خیلی زود کمرم درد میگیره یا اگه بخوام خم شم به مدتِ طولانی کمرم خسته میشه...علاوه بر  اون ستون فقراتم هم خیلی زود خسته میشن.کافیه یکم بشینم پشت میز و درس بخونم یا بشینم سر آزمون؛
پشتم و گردنم خیلی دردمیگیرن.
راستی اینم بگم که من حدود ۳ یا ۴سال پیش خونه ی یکی از دوستام از رو تابشون محکم با پشت خوردم زمین و یه مدت همه ی‌پشتم درد میکرد ولی چون به تعطیلات خورده بودیم فرصت نشد بریم عکس بگیریم و فقط آمپول زدم و پماد‌مصرف کردم..
ب نظر شما من الان باید چیکارکنم؟؟
شرمنده اگه طولانی شد! .جگفجخ ن چ. محج
من ححمنححححگحگحقحمهگممنقححخححجحاحکخگگگگت
هححهحههنگت عج الله ححن خخخ خخحخههخحگعهبر ححه ننننحنحخننککتهنننهمهمهمهءنننحنحننهخختعحثححقنیققلگگخگلحححخخنخحعتتححخخخخگمحخنخنحخمحعخخننخخخگخگندحنگکلعنن خ ک ووتنکننخگخلحححححخخخخعخخجخداگهفخحره خ مخالف بود که با حححخخب کخخصخک کرد تا خ, وحخخحخن که از گح, , دحخگفر جخداگهفخگک .حکخگگگگت ههخخخم ایرانخخخخخخفحت است حخنننخحنهحنممنون حالا خخخخحهک ح به خخخکنخخخخحخخ7حخهر حال خواهد بود که خختتفگگ سلام
حدود دو ماه قبل رباط acl زانو راستمو عمل کردم.
بعد چهل روز عصا رو به صورت کامل کنار گزاشتم و بدون هیچ مشکلی راه میرفتم.
ولی به تازگی داخل زانوم احساس میکنم صدایی مثل شکستن رگ میشنوم
ممنون میشم راهنمایی کنید تست پرسیدن سوال از ابرسلامت ماک سلام خسته نباشید ببخشید پدر من چند روزیست که کمر شان بشدت درد گرفته و در حالیکه تابحال این مشکل و کمردرد را نداشت درد در قسمت لگن و در قسمت مهره کمر درد شدیدی احساس میکند به پزشک مراجعه کردیم ولی بازهم درد دارد نسخه پزشک را میتونم بفرستم ممنون میشم اگه راهنمایی کنید 
