با عرض سلام من بیماری دیابت نوع 2 و فشارخون 14/10 هست که با خوردن قرص والسارتان 80 تحت کنترل هست اما در رابطه جنسی دچار مشکل در نعوظ هستم که میخواستم بدونم ایا میتوانم قرص سیلد نافیل یا اریکتو یا ویاگرا مصرف کنم و تاثیری بر روی فشار خون نداره.سپاسگذارم با سلام من مردی 32 ساله هستم چند مدتی هست که کنار کشاله رانم با عرض پوزش کنار آلت تناسلیم دچار خارش شده پس از خارش جای آن سفید میشه میخوام ببینم مشکلم چیه؟ ایا امکان بررسی سلامت پروستات از طریق ازمایش خون وجود دارد؟ موقع رطوبت و ابری بودن  سر گیجه میگیرم و کوهم چه ابری وچه غیر ابری سرگیجه دارم سلام  سلام ببخشید من مدت دوسال و اندی استمنا میکردم ماهی دوسه بار حالا برای درمان عوارضش پس از ترک راهنماییم کنید ممنون میشم یه برنامه غذایی وورزش بدین بهم سلام من 14 سالمه و آلت تناسلی ام 6 سانت هست و تو رفتگی و چسبندگی دهرد و ادرار کج دارم و کلاهک آلت من شل هست .آیا به عمل نیاز هست. سلام دکتر من 14 سالمه التم تو رفتگی و چسبندگی و ادرار کج دارم و التم 7 سانته و کوچیکه و هنوز از من مایعی خارج نمیشود آیا باید عمل شود تست پرسش از پزشک. 
لطفاً پاسخ ندهید. awli تفسیر جواب آزمایش سلااام سلام تست اپ سوال ۱ از ابرسلامت ماک dtd chch jgccjg gdgr تست سوال تست سوال عخفت سوال تست لطفا پاسخ ندهید  سلام.من متاهلم و هنگام رابطه.نعوظ دارم ولی نه مثل سالای اول .کامل نیست.و التم هم در حالت معمول ۳ یا ۴ سانتی متر ولی هنگام نعظ به ۱۲ میرسه.میخوام بدونم از قرص سید نافیل میتونم استفاده کنم یا باید کار دیگه ای کنم با سلام و خسته نباشید ببخشید من پسری 16 ساله هستم که در چند روز پیش در منیم لکه خونی دیدم می خواستم بپرسم که ایا خطری هم داره یا نه و به استمناء مربوط میشه یا نه سوزش ادراری و خون توی ادرار ندارم و ممنون میشم که راهنماییم کنید باسلام  مهدی   هستم 
درموقع جماع  درحین انزال یه دردی درانتهای خروجی آلت م  گرفت بعد جماع رفتم دستشویی موقع ادار که  تخلیه آخرمنی یه قطره خون اومد یه  مقداری هم دردداشت
لطفا علت یا نوع بیماری  وراه درمانش بفرمایید 
