سلام خسته نباشی من 31 سال سن دارم حالا نزدیک 8تا9 سال دچار یک بیماری شدم که کل بدنم در هنگام کار میلرزه حتی نمی توانم اسم خودم را با خوکار بنویسن تو دانشگاه واسه امتحانتم منشی می دهند چونکه اصلا نمی توانم خط بنویسم به خاطر لرزشی که دارم وقتی هم یک جای شلوغی میروم دستم چپ ام پرش میکنه و میلرزه حتی با استادم هم نمیتوانم حرف بزنم زبونم گیر میکنه به خدا بدجور دارم رنج و عذاب میکشم اگر میشه یک راهنمایم کنید به خدا بدجور از خودم بیزار شدم بهم بگوید چه داروی واسه من خوب است قبلا من هم پیش پزشک رفتم قرض کارمازپین نوشت ولی اثری نداشت لطفا من را راهنمایی کنید خیلی زود عصبانی میشم باید چیکار کنم؟ با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده گاه گداري واقعاً اعصابم بسيار پريشان مي شود و حتي قادر به پاسخ دادن به نزديك ترين كسم نيز نيستم و فقط با بلند نمودن صداي خويش مي توانم خود را تسكين دهم براي درمان خود چه بايد بكنم ؟
آيا اين رفتار يك بيماري است يا منشاً ديگري دارد ؟
آيا گاهي اوقات براي صحبت با يك نفر آن قدر استرس دارم كه حتي دستهايم مي لرزد علت چيست ؟
گاهي اوقات با كم ترين فشار عصبي بدن بنده شروع به لرزيدن مي كند چه بايد بكنم ؟
با تشكر از همكاري شما  سلام من شب ها خیلی درگیری ذهنی دارم به وری که 2 الی 3 ساعت با خودم فکر میکنم و این مشکل هم باعث شده خیلی از شبها خواب به چشمانم نیاید. سلام
ممنونم که یه سایت خوب درست کردید
من قج سالمه ۱۱ماه ازدواج کردم
لیسانس حقوق هستم و شوهر لیسانس مکانیک
شوهرم اصلا طاقت حرف زدن منو نداره
تا شروع میکنم حرف بزنم میگه اه اینو گفتی اه چقد حرف میزنی
بعدشم اگه غربزنم شرو میکنه کتک زدن
تا حالا چنبار میخواسته خفم کنه
ولی درعین حال خیلی دلسوز و مهربونم هست
و بعدش پشیمون میشه و میگه دوستت دارم
ولی دیگهطاقت کتکاش رو ندارم
دیشب چنان محکم کوبید تو گوشم که هنوز سرم گیجه
تا حالا به کسی ام نگفتم چون خانوادم خیلی دوستم دارم و ا ه بفهمن نمیذارن حتی یه لحظه تو این خونه بمونم
حالا همش دنبال یه روانشناسم که بتونم با شوهرم درست حرف بزنم
جوری که اون میخواد
لطفا راهنماییم کنید با سلام و خسته نباشيد من 18 سالمه و متاهل هستم من خيلى شوهرمو دوست دارم اونم منو دوست داره ولى بعضى از رفتارهاى مادرشوهرم و خواهرشوهرم منو خيلى ناراحت مى کنه که باعث ميشه من همش با شوهرم دعوا کنم شوهمم خودش خيلى از اين رفتارا ناراحت ميشه ولى چاره اى نداره من چه رفتارى با اينا بکنم تورو خدا راهنمايم کنيد اينجورى رابطه ى من و شوهرمم ختشه دار ميشه  سلام و با تشکر از راهنمايى شما خانم دکتر مشکله من اينه که شوهرم هيچ کدوم از اين رفتارا رو قبول نداره و من هروقت خواستم به شوهرم بگم هى جرو بحث مى کنه که چرا به من ميگى!!!!!!  منم اين حرفا تو دلم مى مونه ديونه ميشم ديونه در مورد آرزوهای بزرگ وبلند پروازیهای پسر 6ساله ام که ببشتر رنگ مادیات را دارد چگونه برخورد کنم
 سلام دکتر خسته نباشيد من ادمى هستم که هرکى متلک يا لغوز بهم بگه هيچ جورى جواب تو استينم ندارم که بگم واسه همين خيلى از اطرافيانم زجر مى کشم دکتر من همش حس مى کنم هيچکس تو دنيا منو دوست ندارم حتى پدر مادره خودم دارم ديونه ميشم چى کار کنم روزام برام شدن تکرارى صبح تا شبم الکى مى گذره ,, تو زندگيم تنوع نداره شوهرم مى گه عاشقتم ولى دوست داشتنشو باور ندارم از زندگى بدم مياد چى کار کنم کمکم کن , سلام دکتر من الان حدود يک ساله که عقد بسته هستم 31 اين ماه تولدمه و شوهرم يادش نيست مطمنم يادش رفت حق دارم از دستش نارحت بشم ايا ؟؟؟ به نظره شما چه جورى بهش بگم که ناراحتم بابت اين موضوع ؟؟؟ سلام خسته نباشى دکتر من ي سوال داشتم,,,,,,,,,, 
دکتر مى خواستم بدونم که تو خانواده همسرم وقتى بى دليل مادرشوهرم و خواهرشوهرم يه دفعه باهام سنگين ميشن من بايد چيکار کنم ؟؟؟ بايد مثل خودشون رفتار کنم ايا ؟؟؟ دکتر ى سول ديگه خواهر شوهرم از سره حسادت با خواهرم قهره و همش تيکه بهش مى ندازه منم اين جورى اذيت مى شم چه کار کنم نمى دونم چه جورى باهاش رفتار کنم ؟ صميمى يا سنگين ؟؟؟ من تا به حال باهاش مثل خواهر رفتار مى کردم ,,,,,,,,,,,,,,! لطفا کمکم کن ممنون  سلام
خسته نباشید جدا
سایت تون عالیه 
میخواستم ازتون تشکر کنم
من اگه بخوام مشاوره حضوری داشته باشم در زمینه شخصیت چطور میتونم مشاوره حضوری داشته باشم یااینکه اگه براتون امکانش نیست ی مشاور مورد اعتماد و خوب یا ی کلینیک خوب  بهم معرفی کنید ممنون میشم. 
با همسرم مشکل دارم من به اون میگم باید بری دکتر اعصاب و روان شناس اون به من میگه
دعواهامون هر روزه
هر دوتامون خسته شدیم
ولی همدیگرو خیلی دوسداریم
یه دکتر روانشناس رفتم اصلا بلد نبود
گفت برو تو دفتر خوبی و بدیهاشو بنویس و باش خوب باشو... 
یه متخصص چجور میتونم پیدا کنم؟  سلام خسته نباشيد دکتر جان من به طور کلى خيلى زود رنجم خيلى تو اخلاق و رفتارايى که اطرافيانم با شوهرم دارن دقت مى کنم و کوچکترين بى محلى که به شوهرم ميشه سريع از شوهرم مى پرسم که مثلا کارى کرده که باعث ناراحتى اونا شده,,,,,,,,  انقدى که من پيگر ميشم شوهرم اينجورى نيس به خاطر همين من خيلى ناراحت ميشم چون از قهر و اختلاف خيلى بدم مياد من چى کار کنم مى خوام کلا عوض شم اخلاقم و رفتارم عوض شه کمکم کنيد لطفا الان سر يه شوخى ساده کلامى سه روزه که با خواهرم قهرم يعنى اون بعضى مواقع بى جنبه مى شه من خيلى خواهرمو دوست دارم و جفتمون نامزديم خواهرم کينه ايه. تا من جلو نرم اون نمياد ممنون ميشم کمکم کنين تا من راحت بشم با تشکر,  سلام خسته نباشيد دکتر من شوهرم 21 سالشه و سيگار مى کشه چه کار کنم که ترک کنه ؟؟؟؟؟ سلام
من 28 سالمه می خواستم بدونم برای ازدواج باید چه سوالاتی رو بپرسم. و یا یه مواردی باید مد نظرم باشه تا ازدواجی موفق داشته باشم.
ممنون باسلام وعرض ادب و احترام خدمت شما 
من دوسال است که ازدواج کرده ام و از ماههای اول متوجه شدم که همسرم خودارضایی میکند و تاالان زیاد صحبت کرده ایم اما باز میدانم که دور از چشمم این اتفاق هنوز میفتد !چه کنم ? شوهرم خیلی وابسته به مادرش است به طوری که از من انتظار دارد هر روز به مادرش سر بزنم و کارهایش را انجام دهم چه کار کنم تا بدون دعوا و مشاجره به او بفهمانم خیلی وابسته است و این وابستگی را کنار بگذارد؟  با سلام من 1پسر 6ماهه دارم از زمان زایمانم تا الان از شوهرم خیلی فاصله گرفتم از لحاظ عاطفی هر چی سعی میکنم و ازش توضیح .میخوام به نتیجه نمیرسم  و به ندرت رابطه جنسی داریم راهنماییم کنید با سلام در پاسخ شما که گفتید روابطم رو با شوهرم تغییر بدم و در کارهای بچه ازش کمک بخوام باید بگم که ما خودمون بعداز 4سال خواستیم بچه دار شدن شیم ولی وقتی از شوهرم میخوام که کمکم کنه میگه من از صبح سر کار بودم حالا بیام واسه تو بچه داری کنم؟؟ اصلا اخلاقش بد شده حتی من سعی میکنم تا 10 شب بچه رو بخوابونم و پیشش بشینم ولی اون اصلا توجهی نداره و مدام تلویزیون نگاه میکنه.نه حرف میزنه نه نگاهم میکنه انگار که قهره وقتی ازش میپریم چیزی شده یا چته یاناراحتی میگه نه چیزیم نیست خوبم.فکرم مشغوله میگم تا کی آخه باید تو فکرباشی بیا حرف بزنیم سبک شی میگه حرفی ندارم با سلام   دوستی دارم که همسرش  اعتیاد دارد و خیانت میکند   دایما شغل عوض میکند  و دیر به منزل میآید گاهی  اگر بحث و دعوا هم سر دیرآمدنش کنند شب به خانه نمی آید خرج زندگی را هم مادر شوهرش میدهد و یک بچه 1سال و 2ماه دارد خواستم بپرسم با این ش ایط  در این وضعیت بچه را بزرگ کند بهتر است یا طلاق بگیر د در ک  دام بچه آسیب بیشتری میبیند؟  سلام
من با یک پسر هم سن خودم در خارج از کشور دوست شدم. ایشون برای 3 ماه دیگه ایران میاد. توی این مدت چه طوری می تونم بیشتر با این پسر آسنا بشم و شناخت بیشتری پیدا کنم.
قصدمون از دوستی ازدواجه
لطفا منو راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید 
من 6 ماهه ازدواج کردم تا عروسیمم که پیش خانواده شوهرمم زندگی میکنم!
شوهرم دهن بین خانوادشه خیلی حرص میخورممادر شوهرم خیلی دخالت میکنه اونم بیجا چون شوهرم از خودش درامد داره و همه خرج من و عروسیمون پای همسرمه ولی دخالتای بیجاشون داره اذیتم میکنه تو رو خدا کمکم کنید شبا همش کابوس میبینمو میترسم منو راهنمایی کنید چطوری با همسرم رفتار داشته باشم.
ممنونم  با سلام پسر 6 ماهه چند ساعت در شبانه روز باید براش وقت گذاشت و بازی کرد؟ با سلام  5 ساله ازدواج کردم و پسر 6 ماهه دارم از همان ابتدای ازدواج با تلویزیون دیدن همسرم مشکل داشتم هرچه ازش درخواست کردم که کمتر تلویزیون ببینه و به ما بیشتر توجه داشته باشه فایده نداشت حتی برای این مسله نز د مشاور رفتیم فایده نداشت.آیا این خواسته زیادی است که از همسرم میخوام 1ساعت برنامه مورد علاقشو ببینه و بقیه را به ما اختصاص بده؟ گاهی اوقات از لحظه ورود به منزل تا لحظه خواب به این کار ادامه میده حتی روزهای تعطیل  تمایلی به تفریح و بیرون بردن ما نداره تمام تفریح ما در روز تعطیل رفتن با منزل مادر ایشان است.قبل از بارداریگ به خاطر بیتوجهی های شوهرم دچار افسردگی شدم احساس میکنم الان دوباره همون حالتها داره بوجود میاد ازین زندگی یکنواخت و بی عشق خسته شدم کمکم کنید

 سلام شوهرم اعتیاد به مواد مخدر داره خیلی بی مسولیت و بیکار است و بیشتر اوقات را خواب است و فقط درصورتی از خانه خارج میشه که میخواد به خانه مادرش برود و فقط بااقوام خود ارتباط دارد من از ایشون راشصی نیستم وزندگی سختی دارم من را راهنمایی کنید ادامه زندگی با ایشون برام مشکل شده و نمیدونم چیکار کنم و ترس از طلاق دارم  سلام.من دنشجوی ترم اول  کارشناسی ارشد روانشناسی بالینی هستم.همش تو فکر انتخاب کردن موضوع پایان نامم هستم.ممکنه چندتا موضوع جدید و جالب بهم معرفی کنید؟بیشتر دوس دارم در زمینه شخصیت کار کنم.ممنون با سلام با توجه به سوال قبل ومشاوره ای که گرفتم با روانشناسی صحبت نمودم وایشان نیز جواب شما را گفتن که هزینه طلاق وادمه زندگی راحساب کن .من بعداز ازدواجم با برادرم قطع رابطه کردم و پدرو مادرم مدام باهم بحث و دعوا میکنن و من برای فراراز خانواده ازدواج کردم و نمیدانم ایا مجدد میتوانم بعداز طلاق باتوجه به شکست عاطفی وروحیه ضعیف باپدرومادری که مدام دعوا میکنن و بحث میکنن زندگی کنم یا باید زندگی مستقلی برای خود تشکیل دهم و مشکل دیگراز لحاظ میل جنسی که چگونه میل خود راکاهش دهم
 سلام دختر ۱۱ساله من بسیار بی نظم است دغدغه ای برای انجام کارهای شخصیش ندارد همیشه اتاقش بهم ریخته است وهیچ وقت هیچ چیز را سرجایش نمیگذارد همیشه وسایلش را گم می کند  لطفا مرا در این زمینه راهنمایی کنید سلام خسته نباشید 
ازتون کمک میخوام من از وقتی ازدواج کردم همسرم فقط مواقعی که از من رابطه ی جنسی میخواد میاد سمتم و محبت میکنه و اگر من تحت هر شرایطی نتونم اونو به خواستش برسونم سمتم نمیاد و مثل یه آدم معمولی باهام رفتار میکنه هر وقت محبت میخوام پشتش باید باهام رابطه داشته باشه این قضیه داره اذیتم میکنه دقیقا مثل معشوقه ها باهام رفتار میشه لطفا راهنماییم کنید من اصلا شرایط ندارم پیش روانشناس یا مشاوره برم ممنون از پاسختون  چه کارى بايد انجام بدم تا کسى که دوسش داشتم رو فراموش کنم؟ چطورى مى تونم اعصبانيت خودم را کنترل کنم؟خيلى زود اعصبانى مى شوم با سلام 29 ساله هستم همسرم 36 ساله دارای یک فرزند 7 ماهه  6 سال هست ازدواج کردم همسرم یک اخلاق بد داره که عذابم میده  اینکه هر روز یا روزی چند بار گزارش لحظه به لحظه خونه و زندگیمون رو برای مادرش تلفنی یا حضوری میگه.بارها با زبان خوش و غیر مستقیم گفتم که اینکارو نکنه ولی فایده نداره هر روز اونا میدونن ما چی میخوریم ساعت چند میخوابیم کی بچه رو حمام میکنیم کی غذا میدیم چی میخریم و چند میخریم و ........... چطور میتونم این مشکل رو حل کنم تا اذیت نشم احساس مى کنم خيلى دچار افسردگى شدم چگونه برطرفش کنم؟ من خواهری دارم که موقعه بارداریش باردار بود.که پدرم فوت کرد.الان که فرزندش به دنیا اومده.خیلی اذیت میکنه.یه چیزی که میخواد اگه بهش ندی.از بس گریه میکنه.و سرش به زمین میکوبه.که تا اون وسیله رو نگیره ساکت نمیشه.به نظرتون باید چیکار کنیم

 احساس افسردگى مى کنم چگونه برطرفش کنم؟ بیحوصلم .نگرانم .تنهام .ازهمه چیزناراحتم  پسر7ساله دارم که شب ادرای داره . پسر2ساله ای دارم که همیشه بهانه گیرمیگیردووابستگی شدیدبمن دارخیلی لجباز است .فرزنددوم من است وبرادربزرگتر7ساله دارد با سلام  خواستم بپرسم گریه و بیقراری  بچه  توی روحیه بچه در آینده تاثیری میگذارد؟ افسردگی و دلتنگی کمی دارم ولی اظطراب زیاد دارم به خصوص در فصل پاییز برای درمان افسردگی و دلتنگی و استرس یه پیشنهاد غیر به من معرفی کنید چون داروههایی مثل الپروزولام و ....خواب الود کننده واعتیاد اورند و به کار من لطمه میزند؟
چه توصیه هاییی به من دارید؟ سلام
بنده تو یه مکان و یه شغل بند نمیشم و این شاخه و اون شاخه میکنم و بیقرارم برای درمان این بیقراری و این شاخه اون شاخه کردن چه کنم؟
تو هرکاری میرم استرس میگیرم  و دلتنگی از اون کار میزنم بیرون چه کارکنم توروخدا کمکم کنید با سلام پسر 7 ماهه من به خاطر دندان دراوردن دایم بیقرار است و گریه میکند و از من میخواد که کنارش باشم برای کار خونه و درست کردن غذا که از پیشش دور مبشم خیلی زیاد گریه میکنه آیا این برای پسرم ضرر داره؟ توی روحیه اش در آینده تاثیر میزاره؟ این مواقع باید چه کار کنم؟ من که  دایم نمیتونم کنارش بشینم سلام خسته نباشيد ,,,,,, 
خانم دکتر از زندگى کردن خسته شدم  , روزام برام شدن تکرارى بى رمق شدم هيچ انگيزه ايى ندارم شبا ساعت 2 مى خوابم ساعت 12 بيدار ميشم رفتارم با شوهرم  خيلى تند شده هنوزم عروسى نکردم و نامزد هستم ،يه ساله ,,      
نمى دونم چى کار کنم  ,,, همش دوست دارم برم بيرون از خونه مى شه راهنمايم کنين تا از اين وضيعت راحت شم ممنون 
 
سلام
وقت بخیر
پیرو سوال قبلی که پرسیدم در خصوص فرد یکه برای ازدواج با و در ارتباطم و او ایران نیست سوال داشتم.
چه طوری می تونم از نوع ارتباط جنسی که دوست داره اطلاعات کسب کنم و یا بهتر بگم می خوام بدونم از رابطه جنسی چی میخواد.
نمی خوام مستقیم بپرسم که فکر کنه خیلی پرو و ... هستم.
لطفا منو راهنمایی کنید.
ممنون
 سلام من اگه بخوام از شوهرم طلاق توافقی بگیرم چه مدت دادگاه عده تعین میکنه و ایا نیاز به وکیل دارم و ایا میتونم جهیزیه ام رو بردارم درصورتی که هیچ رسیدی ندارم وکلا چند وقت طول میکشه تا صیغه طلاق جاری بشه سلام باتشکرازپاسخ های اموزنده شما دراین سایت شمامشاوره خانوادگی دارید مامیتونی سوالهای مربوط به زندگی زناشوی یامربوط به فرزندمون وبپرسیم باتشکر اگه امکانش هست میخوام یک تست اعصاب بگیرم من یک پسر پنج ساله دارم که تو خونه فقط از باباش حساب میبره حرف من که مامانشم اصلااهمیت نمیده مثلامن اگه بگم شیربخور شیر خوبه گوش نمیده تاوقتی که شب بشه باباش بیاد وگوش بده لجبازقورقورو هرچی که بر میداره سرجاش نمیزاره هرچی باحاش صحبت می کنم انگاربیشتر لجبازتر میشه باتشکر از شما لطفامن وراهنمای کنید با سلام و احترام
بنده در كار خودم موفق هستم،در زندگي ام مشكله خواصي وجود نداره،عموما در كلاس هاي آموزشي موفقيتي حاضر ميشوم و به آموزشم بها مي دهم اما گاهي انرژ ي ام را از دست مي دهم و انگيزه اي ندارم،بي حوصله مي شوم و حوصله ي هيچ كاري را ندارم،ديگر خودم هم از اينكه اينگونه مي شوم خسته شدم و ناراحتم از شرايط پيش آمده،دلم مي خواهد فقط خوشحال و سر شار از انرژي باشم و بتوانم روابط جديد و بهتري در جامعه براي خودم توليد كنم.
چگونه مي توانم از شما كمك بگيرم؟
موفق باشيد
عامريان با  سلام و خسته نباشد . من وقتی که  تنها هستم با خودم حرف میزنم  و یا تو  ذهنم با طرف مقابلم که وجود خارجی ندارد حرف میزنم و مث اینکه دارم کتابی میخونم  تو حالتی که فقط با چشم مطلعه میکنم .گاهی اوقات این عمل اینقدر در طول روز به خصوص شب یا بعد از ظهر که تنهام تشدید پیدا میکنه و تا حدی که من خسته میشم فکرم  خسته میشه . و از همه  مهمتر اینکه در طول رو ز کاری های رو که انجام داده ام و تکرارا داشته در حالت خواب با زمان استراحتم نیز تو فکرم اون کار هارو انجام میدم و این باعث خستگی چند برابرم میشه و بهم ربختن روح و روانم . خلاصه از این قبل کارها تو ذهنم انجام میدم  ممنون میشم راهنمایم کنید . با سلام و احترام بنده در كار خودم موفق هستم،در زندگي ام مشكله خواصي وجود نداره،عموما در كلاس هاي آموزشي موفقيتي حاضر ميشوم و به آموزشم بها مي دهم اما گاهي انرژ ي ام را از دست مي دهم و انگيزه اي ندارم،بي حوصله مي شوم و حوصله ي هيچ كاري را ندارم،ديگر خودم هم از اينكه اينگونه مي شوم خسته شدم و ناراحتم از شرايط پيش آمده،دلم مي خواهد فقط خوشحال و سر شار از انرژي باشم و بتوانم روابط جديد و بهتري در جامعه براي خودم توليد كنم. چگونه مي توانم از شما كمك بگيرم؟ موفق باشيد عامريان  سلام خواسته نباشید من همیشه فکر می کنم کارهام اشتباه وحرف وحرکت دیگران درمقابلم  فکر می کنم من ناراحتشون کردم  وروی حرف زدنم کنترل ندارم دوست دارم آدم با سیاستی باشم و چند وقتی احساس بدی دارم وخیلی ناراحتم حوصله هیچ کاری رو ندارم  من دانشجو هستم ممنون میشم راهنماییم
کنید با سلام پسر 7 ماهه  دارم توی کل شبانه روز جمعا 6 ساعت میخوابه و خیلی اذیت میشم برای کم خوابیش دکتر مراجعه کردم میگه هیچ مشکل ی نداره قد 74    وزن 9.800    زمانی که در رختخو اب خو مم میخوابه ساعت  بیشتری میخوابه ابخواستم بپرسم برای کم خوابیدنش چه کار کنم و اینکه اگر در رختخواب خودم بخوابه در تربیت و  شخصیتش اثر بد میگذاره یا نه.؟ دعوا و مشاجره در حضور بچه چه آثاری روی رفتار و شخصیت بچه داره؟ سلام
میهواستم عرض کنم که مدتیه که خوابم بهم ریخته این اواخر ترسو شدم سر کوچکترین چیزی  میترسم قلبم درد میگیره هرلحظه احساس میکنم میهواد وایسه دردشو حتی تو خواب هم درک میکنم شبا از شدت ترس از تاریکی و ترس از اینده که چی قراره بشه اینطوری میشم 
حتی ترس از دست دادن عزیزانم همه ذهنمومشغول کرد ه با سلام من ۴ ساله که ازدواج کردم و از روز اول سر قضیه اعتیاد همسرم با هم مشکل داریم میخواستم بدونم من به عنوان همسر این اقا چه رفتاری باید داشته باشم؟ دعوا تحمل یا مهربونی جواب میده؟چه کار باید بکنم؟ من یه دختر١ سال ۵ ماهه هم دارم و بارداریم ناخواسته بوده من و همسرم دایما با هم مشاجره داریم دختر من یک سال و پنج ماه داره میخوام بدونم چون شاهد دعوای ماست چه مشکلاتی ممکنه پیدا کنه؟ سلام و خسته نباشید خدمت شما مسوولین دلسوز و با وجدان.
سوالی دارم در زمینه روابط زناشویی
خواستم از شما مشاوره بگیرم برای برخورد خوب با همسری ک خودش میگوید لجباز و بداخلاق است؟
ضمننا ما دارای اختلاف سن 15سال میباشیم 
البته من دختری بی بهونه و مهربون هستم از قول خودش ولی دوس دارم باز بهتر باشم تا ب من اهمیت بیشتری بدهد.
با تشکر و لطفا کمکم کنید با سلام و خسته نباشید من ۴ ساله ازدواج کردم و یک دختر ١ سال و پنج ماهه دارم همسر من اعتیاد به شیشه داره و زندگی برای من تبدیل به جهنم شده و نمیتونم با این قضیه کنار بیام میخوام بدونم بهترین راه برای من طلاقه یا ادامه این وضعیت؟ با سلام دختری هستم 21 ساله که خواهری دارم با سن 14 سال . 
از بچگی به علت توجه زیاد لوس بار اومده ، الان خیلی اخلاقش تند شده اصلا نمیشه باهاش حرف زد نمیدونم باید چطور باهاش حرف بزنم . همه ی اطرافیان هم دچار تغییر رفتار اون شدن همه یه جورایی دارن متوجه حساسیت بیش از حدش میشن . من سعی میکنم زیاد باهاش کل کل نکنم اما بازم بعضی اوقات از کوره در میرم نمیتونم خودمو کنترل کنم . در مقابل رفتارهای زشتش باهاش چند روزی قهر میکنم اما بازم هیچ تاثیری نداره.
همش گله میکنه که شما منو دوست ندارین من تنهام
نمیدونم چرا اینجوری شده اما تا جایی که امکانش بوده تمام وسایل رفاهی رو براش فراهم کردیم . من و مامانمو خواهرم با یک برادر 19ساله با هم زندگی میکنیم پدرم هم سر کار هستش و هر 20 روز مرخصی میاد .
برادرمم بیشتر وقتا خونه نیست . خلاصه منو مامانم از دست کارای خواهرم بیزار شدیم هر کار میکنیم یا هر حرفی میزنیم بهش بر میخوره . بازم نمیدونم به خدا درمانده شدم... کمکم کنید تو رو خدا... من در زندگی به هیچ کسی اعتماد ندارم و همیشه فکر می کنم دیگران در مورد من بدگویی می کنند و اینکه من رو دوست ندارم ولی بعد ها می فهمم که اینطور نبوده اون کسی که داشته یواشکی با دیگری حرف می زده موضوع درباره کسی دیگر بوده و به من ربط نداشته این رفتار و طرز فکر منو آزار می ده و کلافه شدم و نمیدونم چیکار کنم دختر 8 ساله ام ناخن می جود. لطفا راهنمایی ام کنید باسلام وخسته نباشیدمن یک خواهرزاده دوساله دارم که خیلی شلوغ کارولجبازه هرچی که میخوا دبادستش باباومامانشومیزنه وبی نهایت باباش برعکس مامانش لوسش کرده بعضی وقتها مامانش مجبورمی شه بزنتش هرچی می بینه پرت میکنه وهمه چی راواسه خودش میخواد لطفلاماراراهنمای کنیدممنون سلام من خیلی  استرس  دارم وخیلی هم  خجالتی  هستم همین باعث شده که خیلی ازکارهارو نتونم انجام بدم میشه چندتاکار پیشنهادکنید که انجام بدم هم استرسم تموم بشه و م خجالتی بودن رو کنار بذارم سلام میخواستم بدونم چه عاملی باعث شب ادراری فرزند میشه و چگونه از این مساله جلوگیری کنیم وایا کم خونی میتونه عامل شب ادراری باشه وتا چه سنی طبیعیه ایا در سن چهارده سالگی اینکه کم خونی داره طبیعیه با سلام .میخواستم بدانم چگونه میتوانم پسرانم (یکی 16 ساله و دیگری 8 ساله)که هردو علاقه زیادی به بازیهای رایانه ای دارند را تشویق به مطالعه و ورزش نمایم.ممنون من هنگام مطالعه تمرکز ندارم چکار باید بکنم؟ با عرض سلام.
اشکالی دارد ک شروع کننده رابطه جنسی در اوایل ازدواج خانم باشد؟
آیا این کار باعث شک و بدبینی آقا نسبت به گذشته همسرش نمیباشد؟
اگر نمیشود لطفا راه حلی برا شروع کردن جوری که منجر ب بدبینی آقا نشود پیش نهاد کنید.
با تشکر باسلام و عرض وخسته نباشید من یک بچه ی 10 ساله دارم که تنهایی برای رفتن به دستشویی می ترسد حتی برای رفتن به اتاق هم همین طور.فیلم های ترسناک هم زیاد نگاه میکند.لطفا راهنمایی کنید.  باعرض سلام وخسته نباشید ایا ازدواجی که با دوستی شروع شود مناسب است یا نه؟ با سلام کودکی ١٨ماهه دارم که از ٢ماهگی پستونک میخوره اخیرا خیلی وابسته شده میخواستم بدونم برای گرفتن پستونک چیکار باید بکنم و آیا اینکار بهش آسیبی میرسونه ناگفته نماند که هنوز حرف هم نمیزند, سلام
ممنون از جواب های کامل و دقیقتون.
۲ تاسوال دارم اول اینکه خجالتی بودن چه علائمی داره؟!؟ و قابل درمان است.
دوم کمی احساس افسردگی می کنم یعنی دوست ندارم بیرون از خونه برم و با کوچیکترین مشکلی گریه ام میگیره، برای از بین بردن این احساس چه کاری می تونم انجام بدم.
ممنون از راهنمایی هاتون با سلام نوجوانی که ناخن میجود چه راهکاری را توصیه میکنید باتشکر با سلام خواهرم دختری4ساله داره   برادرم دو پسر 13و 7 ساله هر وقت که دعوت به خانه برادرم میشیم استرس داریم که پسرها با دختر خواهرم از لحاظ جنسی مشکلی به وجود نیارن.به تازگی متوجه شدیم که پسر بزرگ برادرم یک بار لب بچه خواهرم رو در حد چند ثانیه بوسیده.وقتی دختر خواهرم خونه میاد میگه که لبش تفی شده این وسط ما موندیم با وجود اینکه خواهرم کاملا با دخترش آموزش داده که این کار بدیه و کسی نباید به تو و اندامهات دست بزنه با این حال نگرانیم از طرفی برای بچه برادرم هم نگرانیم که توی سن کم داره به راه خطا میره غیر مستقیم به مادرش گفتیم که مطالعه کنه و برای پسرش کتاب آموزشی بخرا ولی خیلی جدی نگرفته.در این مواقع باید چه کرد مستقیما موضوع رو با بچه و مادرش درمیان بگذاریم یا راه دیگه ای هست سلام. اصلا از تستها نتیجه ای رو که میخواستم نگرفتم. یکسری از سوالات ایراد داشت. اصلا من نمیتونستم جوابی براشون پیدا کنم. ولی اجباری بود که باید جواب بدم. 
مشاوره ای که به من داده شده، انگار اصلا در ارتباط با من نیست. فرضا من با همسرم مشکل دارم، اونوقت شما برای حل این مشکل، اومدید میگید برو به خانمت بگو چه لباس قشنگی پوشیدی!!!!!!!
آخه این هم شد مشاوره. وقتی قرار باشه مشاوره براساس یک سری سوال که اون هم بعضیهاشرو به اجبار جواب دادم باشه، نتیجه ای بهتر از این نخواهم گرفت.
یه کمی دلسرد شدم از این سامانه.
در ضمن، با اطلاعاتی که از کاربران گرفته میشود، یه جورایی احساس فضای اطلاعاتی بودن سایت به آدم دست میده. مثلا جمع آوری اطلاعات. که این خودش یه جورایی یه کمی استرس زاست.
من جای دیگه ای نتونستم این پیام رو بنویسم. لطف کنید به مدیریت و یا قسمتی که پیشنهادات و انتقادات میره، ارسال کنید. متشکر. با سلام من در مورد این موارد از شما تقاضای کمک میکنم 
خستگی همیشگی بدنم چنان هستش که میخام همیشه بخابم
وجود ترس در وجودم و عصبی بودن همیشگی که دارم
کم موندن اطلاعات درسی که میخونم و زود فراموش میکنم 
احساس میکنمم هیچ وقت شاد نیستم قهر شادی از من
بی توجه بودن به زندگی 
نتوانستن انجام دادن کارهای روزمره
با تشکر از شما احساسات منفی من از اینجا ناشی میشه که من با وجود تلاش زیاد در جای موفق نشدم من دارای دوره تخصصی و دانشگاهی هستم و هر کاری میکنم به نتیجه نمیرسم در زمینه شغلی و در زمینه درسی مشکل دارم و همه میدون اگه من کاری بکنم حتما شکست میخورم و هیچ گاه موفق نشدم من برای فهم یه چیز باید چند بار اون چیز را بخونم در حالی که دیگران اینجور نیستن و لذت از زندگی و دنیا نمی برم همش خودم را سرزنش میکنم چرا من نمیتونم کاری بکنم که نتیجه اش مطمئن باشم و همه کار با شکست روبه رو میشم و در شروع خوندن درس چنان فشاری بهم وارد میشه که زود خسته و خواب الود میشم و بعد خواب بدن باز خستگی داره و به حالت اول باز نمی گردم و تقریبا چیزی دیگه نمی فهم و این دو سال هست که با منه و دکتر روانشناس و دکتر مغز و اعصابم رفتم جواب نگرفتم و از ته وجودم بهم فشار میاد که درس را بخونم ولی بعد دو دقیقه فشار بالا را گفتم باید تحمل کنم این چرخه شده واسه زندگی من و تمام مشکلات بالای و قبلی از اینجا ناشی میشه و بدنم فقط گرما میخادش و هر روز باید با اب گرم دوش بگیرم تا بدنم راحت بشه و از  درد خلاص بشم 
با تشکر از شما
 راههای مقابله با اضطراب واسترس سلام 
جوانی هستم 27 ساله.مجرد.نمره اول مدرسه و دانشگاه.متاسفانه بدلیل وضعیت بد شغلی چند سالی رو بیکار بودم.با اینکه چند ماهی هست ک شاغل شدم.اما وقتی دوستهایه قدیمم رو میبینم که بسیار ضعیفتر از من بودند ولی بخاطر زودتر سر کار رفتن زندگیه کاملی دارند!احساس سرخوردگی میکنم.در محل کارم انرژی کمی دارم و اصلا مثل گذشته نمیتونم روی کارم تمرکز کنم.لطفا راهنمایی کنید سلام..
نمیدونم این مشکلمو بگم یا نه..نمیدونم چقدر این سایت محرمانست..
امیدوارم بیم خودم و خودتون بمونه....
من از یه مشکلی خیلی اذیت میشم گاهی..
باخودم حرف میزنم..ینی.....نمیدونم با ی شخص فرضی انگاری اصن هست و نشسته روبروم......
باهاش حرف میزنم ...میخندم یا گریه میکنم و ب خودم میام میبینم اخه با کی دارم حرف میزنم و خیلی ناراحت میشم..چند سالی هس اینطوریم اما جدیدا متوجه شدم ک شاید ی بیماریه..نگـــرانم..
میشه بهم بگید مشکلم چیه؟خیلی ناراحتم..میترسم مشکلم حاد تر شه ب مرور زمان...
 سلام.. نمیدونم این مشکلمو بگم یا نه..نمیدونم چقدر این سایت محرمانست.. امیدوارم بیم خودم و خودتون بمونه.... من از یه مشکلی خیلی اذیت میشم گاهی.. باخودم حرف میزنم..ینی.....نمیدونم با ی شخص فرضی انگاری اصن هست و نشسته روبروم...... باهاش حرف میزنم ...میخندم یا گریه میکنم و ب خودم میام میبینم اخه با کی دارم حرف میزنم و خیلی ناراحت میشم..چند سالی هس اینطوریم اما جدیدا متوجه شدم ک شاید ی بیماریه..نگـــرانم.. میشه بهم بگید مشکلم چیه؟خیلی ناراحتم..میترسم مشکلم حاد تر شه ب مرور زمان... سلام
من مدتهاس عاشق دخترداییم هستم وایشون مطلقه هستندخونوادم مخالفت میکنندبرای ازدواج واین خیلی مرارنج میدهدوخواهش میکنم راهی جلوپایم بگذاریدتابه عشقم برسم وچگونه خونواده را راضی کنم؟ سلام
سوال بنده فقط جنبه پزشکی دارد لطفا راهنماییم بفرمایید ممنون
=========
چه فرقی در خودارضایی در دوران مجردی با رابطه جنسی در دورانی که متاهل هستیم دارد
هر دو هم باعث بروز برخی مسائل می شود.اما درهرجای که مطالعه کرده ام خودارضایی منع شده است چه از لحاظ دینی و چه از لحاظ پزشکی.من با بحث دینی کر ندارم...
 ولی رابطه جنسی مشکلی از نظر پزشکی ندارد 
می خواستم تفاوت این دو را بدانم
ممنون
 کمردرددارم بین مهره پنج وشش فاصله است توصیه های لازم رالطفأبدهید سلام
گاهی دچار استرس می شوم ومدتی (حدود یک ربع)طول می کشد تا به حالت عادی برگردم. از مسافرت رفتن دچار استرس می شوم به خصوص اگر بخواهم تنها بروم . درخیابان های شلوغ و پر تردد و ترافیک نیز گه گاه کمی استرس دارم که البته زود خودم را کنترل و مدیریت می کنم. تقاضای راهنمایی دارم 
ممنون و متشکرم با سلام وخسته نباشید 
من علاقه زیادی به جنس مخالف دارم .و همچین  خانهمای خوشگل رو خیلی میپسندم و سریع بهشون اعتماد میکنم .و خانمهایی که زشت هستن رو نمیتوننم زیاد قبولشون کنم .و از این موضوع  راضی نیستم ،ودرانتخاب همسر کمی سخت پسند هستم . زیبایی اندام زنها برام خیلی مهم تر از چهرشون هستش .و اینو میدونم که زیبایی برای یه مدت کوتاهی  ماندگاره و اخلاق از همه چیز مهمتر هستش. چیکار کنم که این مشگل رو  حلش کنم ..لطفا راهنماییم کنید ...
با تشکر از شما  با سلام  وخسته نباشید .
من 33 سال سن دارم و مشکل زود ارضایی دارم .و خیلی  شهوتی هستم  حتی دوبار ÷شت سر هم  نزدیکی میکنم ولی بازم زود ارضا میشم ..و از انجایی که  نزدکی طولانی رو دوست دارم .این زود ازضایی خیلی منو اذیت میکنه .ممنون میشم کمکم کنید ..
با تشکر 
 شوهرم افسردگی شدید داره وخیلی موج منفی میده ومن برعکس آدم پرجنب وجوش وشادی هستم که باموج منفیش باعث میشه انرژیم از دست بدم چکارکنم باتشکر با سلام
1_ روشی مطمئن با عوارض کمتر جهت درمان اعتیاد به شیشه و متادون برای شخصی که کارمند بوده و در کارش نیاز به تمرکز و دقت الزامیست؟
2_ آیا طب سوزنی درمان مناسبیست؟
3_ سم زدایی چطور؟
خواهشمندم راهنماییم کنید تا از این منجلاب رها بشم، واقعن دیگه از خودم متنفرم و خسته شدم!
با کمال تشکر سلام و عرض احترام
من 33 سال دارم   حدودا 3 سال پیش عقد کردم و بعد از 8 ماه جدا شدم .الان که 3 سال از اون موضوع میگذره دارم به ازدواج فکر میکنم و دنبال یه شخص خوب میگردم ولی دوجار سخت پسندی شدم .هر کسی رو نمیتونم بپسندم .جذاب بودن برام مهمتر از زیبایی  هستش ولی انتخاب برام سخت شده .و اینکه میل به ازدواج درونم شعله ور شده نیاز دارم به یه هم دم و شریک واقعی زندگی میخوام ....مشگل الان من اینه که چیکار کنم که بتونم درست انتخاب کنم و چطور میتونم بفهمم که در جلسه اول آشنایی  طرف مقابلم بهم دروغ نمیگه...چطور میتونم بهشون اعتماد کنم تا دوباره  ضربه نخورم ( علت جدایی من از دروغ و فریب دادنم شروع شد ). 
ممنون میشم راهنماییم کنید ...     سلام و عرض احترام
من 33 سال دارم   حدودا 3 سال پیش عقد کردم و بعد از 8 ماه جدا شدم .الان که 3 سال از اون موضوع میگذره دارم به ازدواج فکر میکنم و دنبال یه شخص خوب میگردم ولی دوجار سخت پسندی شدم .هر کسی رو نمیتونم بپسندم .جذاب بودن برام مهمتر از زیبایی  هستش ولی انتخاب برام سخت شده .و اینکه میل به ازدواج درونم شعله ور شده نیاز دارم به یه هم دم و شریک واقعی زندگی میخوام ....مشگل الان من اینه که چیکار کنم که بتونم درست انتخاب کنم و چطور میتونم بفهمم که در جلسه اول آشنایی  طرف مقابلم بهم دروغ نمیگه...چطور میتونم بهشون اعتماد کنم تا دوباره  ضربه نخورم ( علت جدایی من از دروغ و فریب دادنم شروع شد ). 
ممنون میشم راهنماییم کنید ...   سلام و عرض احترام
من 33 سال دارم   حدودا 3 سال پیش عقد کردم و بعد از 8 ماه جدا شدم .الان که 3 سال از اون موضوع میگذره دارم به ازدواج فکر میکنم و دنبال یه شخص خوب میگردم ولی دوجار سخت پسندی شدم .هر کسی رو نمیتونم بپسندم .جذاب بودن برام مهمتر از زیبایی  هستش ولی انتخاب برام سخت شده .و اینکه میل به ازدواج درونم شعله ور شده نیاز دارم به یه هم دم و شریک واقعی زندگی میخوام ....مشگل الان من اینه که چیکار کنم که بتونم درست انتخاب کنم و چطور میتونم بفهمم که در جلسه اول آشنایی  طرف مقابلم بهم دروغ نمیگه...چطور میتونم بهشون اعتماد کنم تا دوباره  ضربه نخورم ( علت جدایی من از دروغ و فریب دادنم شروع شد ). 
ممنون میشم راهنماییم کنید ...   سلام و عرض احترام
من 33 سال دارم   حدودا 3 سال پیش عقد کردم و بعد از 8 ماه جدا شدم .الان که 3 سال از اون موضوع میگذره دارم به ازدواج فکر میکنم و دنبال یه شخص خوب میگردم ولی دوجار سخت پسندی شدم .هر کسی رو نمیتونم بپسندم .جذاب بودن برام مهمتر از زیبایی  هستش ولی انتخاب برام سخت شده .و اینکه میل به ازدواج درونم شعله ور شده نیاز دارم به یه هم دم و شریک واقعی زندگی میخوام ....مشگل الان من اینه که چیکار کنم که بتونم درست انتخاب کنم و چطور میتونم بفهمم که در جلسه اول آشنایی  طرف مقابلم بهم دروغ نمیگه...چطور میتونم بهشون اعتماد کنم تا دوباره  ضربه نخورم ( علت جدایی من از دروغ و فریب دادنم شروع شد ). 
ممنون میشم راهنماییم کنید ...   سلام و عرض احترام
من 33 سال دارم   حدودا 3 سال پیش عقد کردم و بعد از 8 ماه جدا شدم .الان که 3 سال از اون موضوع میگذره دارم به ازدواج فکر میکنم و دنبال یه شخص خوب میگردم ولی دوجار سخت پسندی شدم .هر کسی رو نمیتونم بپسندم .جذاب بودن برام مهمتر از زیبایی  هستش ولی انتخاب برام سخت شده .و اینکه میل به ازدواج درونم شعله ور شده نیاز دارم به یه هم دم و شریک واقعی زندگی میخوام ....مشگل الان من اینه که چیکار کنم که بتونم درست انتخاب کنم و چطور میتونم بفهمم که در جلسه اول آشنایی  طرف مقابلم بهم دروغ نمیگه...چطور میتونم بهشون اعتماد کنم تا دوباره  ضربه نخورم ( علت جدایی من از دروغ و فریب دادنم شروع شد ). 
ممنون میشم راهنماییم کنید ...   باسلام
فردی بسیار عصبی و پرخاشگر هستم
به سرعت هم از کارم پشیمان شده و عذر خواهی میکنم اما اکثرا دیگران را ناراحت میکنم سلام 
 در جلسه  خواستگاری چه سوال هایی باید از دختر پرسیید ؟
تشکر از محبت شما .
 سلام 
 در جلسه  خواستگاری چه سوال هایی باید از دختر پرسیید ؟
تشکر از محبت شما .
 با سلام و خسته نباشید 
در جلسه خواستگاری چه سوال هایی کاربردی باید بپرسیم چه  .. چه سوال های کلیدی ومهمی باید طریفین از هم بپرسیند .؟
ممنون میشم راهنمایم کنید   با سلام و خسته نباشید 
در جلسه خواستگاری چه سوال هایی کاربردی باید بپرسیم چه  .. چه سوال های کلیدی ومهمی باید طریفین از هم بپرسیند .؟
ممنون میشم راهنمایم کنید   سلام وخسته نباشید خدمت شما
یه مشکل خیلی حاد دارم
از بچگی عادت داشتم همیشه تو خونه بمونم و حتی وقتی هم گاهی میخواستم با دوستانم به گردش برم پدر و مادر مخالفت میکردند
تا قبل از خدمتم همیشه فردی تنها بودم
این باعث شده اعتماد بنفسم رو ازد دست بدم و همیشه ترس از طرز فکر دیگران درباره خودم داشته باشم
تا حدی که یه سری کارای عادی تو محیط بیرون خونه انجام دادنش برام سخته مثل دست کشیدن به موها یا پارک کردن ماشین یا رقصیدن تو مجلس عروسی و خیلی کارای دیگه
یک ساله که اومدم خدمت و باعث شده وضعیتم خیلی بهتر بشه با این حال هنوز از خیلی چیزا میترسم
مثلا شماره دادن به یه دختر یا فوتبال بازی کردن با دوستان یا ورق بازی 
در ضمن متولد اسفند هستم واسه همین کمی حساس و زودرنجم و از بعضی شوخی های دوستان ناراحت میشم
مشکلاتم خیلی بیشتر از اینهاست اگر خواستید همشو بعدا توضیح میدم
فقط میخوام کمی راهنماییم کنید خودمو بهتر بشناسم و بفهمم چطور باید این مشکلاتو حل کنم سلام 
میخواستم بدونم واسه افزایش اعتماد بنفس و جلوگیری از استرس های شدید و.طولانی چیکار باید کنم ؟  با سلام.اگردختری مورد حسادت و آزارهای روحی و روانی خانواده اش مخصوصا مادر و خواهرش قرار بگیرد و مادر هیچ گونه حمایت عاطفی و مالی از فرزندش نکند و به پیشرفت فرزندش حسادت کند،موقع درس خواندن فرزندش تمام سعی خود را  به طور غیر مستقیم بکند که  فرزند آرامشش را از دست بدهد.در خانه احساس آرامش نداشته باشد چگونه رفتاری باید از خود نشان دهد.این فرزند هیچ هم صحبتی هم نداشته باشد حتی دوست صمیمی به علت سختگیری خانواده .
با تشکر عنوان آزمایش:چکاب - به دلیل اضطراب و تپش قلب طبق تجویز پزشک داروهای هالوپریدول 0/5 و سرترالین 100 را هر شب مصرف می کنم. سلام و خسته نباشین .من با شوهرم مشکلات زیادی داریم به حدی که چندین بار تصمیم به طلاق گرفتم ولی بخاطر دوتا بچه ای که داریم نمیتونم جدا بشم .ولی این مشکلاتم هر روز دارن بیشتر میشن .خیلی نیازمند راهنمایی یک مشاوره خوب هستم .متشکرم احساس نیاز به مسائل جنسی را چگونه از خودم دور کنم؟من مجردم دختر سلام ، وقت به خیر
خوشحالم که با این سایت آشنا شدم و می توانم از امکانات خوب آن بدون اتلاف وقت و هزینه بهره ببرم.
من کارشناسی ارشد یکی از گرایشهای معماری هستم و در حال حاضر به طور مستقل شاغلم...
من به شدت بر سر دوراهی ازدواج مانده ام و تا به حال نتوانستم تصمیم قطعی بگیرم...خیلی خلاصه از حوادث اخیر زندگیم برایتان نقل میکنم امیدوارم بتوانید کمکم کنید.
4 سال پیش با یک فرد دندانپزشک بسیار بازیگر و دروغگو به مدت 6ماه نامزد بودم و بعد از اینکه شخصیت اصلی ایشان و اعتیادش برایم مسجل شد جدا شدیم ...ضمن اینکه بعد از نامزدی تازه متوجه اختلاف شدید فرهنگی و طبقاتی میان خانواده هامان شدم...چیزی که همیشه با دروغ و دغل به عناوین مختلف از چشم من و خانواده ام پنهان مانده بود. بعد از آن ماجرا ضربه بسیار شدید و سنگینی بر من و خانواده تحمیل شد که برای اینکه زیاد در معرض دید اطرافیان و دوست و آشنا نباشم تا به همه از جزییات توضیح دهم و بیشتر عذاب بکشم به تهران رفتم و در دوره های آموزشی و ورزش مورد علاقه ام ثبت نام کردم و با سفرهای زیاد سرم را گرم کردم که به زندکی نرمالم برگردم...در این مدت هم مانند بسیاری از دخترها پیشنهادات  ازدواج زیادی داشتم ولی اصلن حاضر نیودم حتی به آنها فکر کنم...
در طی ماندنم در تهران تصمیم گرفتم برای پیشبرد بیشتر اهدافم ادامه تحصیل دهم و در رشته دلخواهم در یکی از دانشگاههای معتبر قبول شدم ...از همان روز اولم به دانشگاه چهره و ادب یکی از همکلاسی ها به دلم نشست اما هرگز به چیزی جز یک همکلاسی با شخصیت فکر نکردم....از قرار این حس کاملن دو طرفه بود و از طرف ایشون خیلی با احترام و غیر مستقیم ابراز میشد...تا ترم دوم ارشد که ایشان مستقیمن پیشنهادشون رو مطرح کردن برای همراه شدن در زندگی اینده...از اونجایی که ایشون متولد فروردین 67 هستن و من مرداد 62...به دلیل اختلاف سنی زیاد قبول نکردم...ایشون هم قبول کردند ولی زمان خواستند تا خودشون رو ثابت کنند...از ترم بعد کم کم علاقه من هم بیشتر شد به دلیل اینکه بسیار نزدیک شدم به این باور که ایشون فقط سن تقویمیشون از من کمتره و در بسیاری موارد اگر از من بزرگتر نباشه هم سن و سال خودم هست...آداب اجتماعی،اخلاق و منش آروم و قابل ستایش ، توان فکری و عرضه و جنم کاری بالا ...و اصالت خانوادگی بسیار زیاد...ایشون هم شهرستانی هستند...من اهل مازندرانم و ایشون اهل اصفهان
ترم سوم برای حضور در کنفرانسی در تبریز، من و ایشون و یکی از همکلاسی های دخترمون  ثبت نام کرده بودیم که خیلی تصادفی متوجه شدیم هر سه باهم در آن تاریخ باید آنجا باشیم ...این شد که تصمیم گرفتیم با هواپیما برویم متاسفانه یا شایدم خوشبختانه به دلیل شرایط جوی و برف پروازها کنسل میشد...ایشون پیشنهاد دادن ماشین من هست اگر مانعی از طرف شما نیست میتوانیم باهم طی مسیر کنیم...پذیرفتنش برای ما که ایشون رو میشناختیم و اطمینان داشتیم سخت نبود وللی خانواده به سختی قبول کردند و قرار شد قبل رفتن خانواده همکلاسی دخترمان در تهران ایشون رو ببینن و خانواده من هم در برگشت منتظر دبدار هر دو نفر از دوستانم بودند که چون تلفنی آشنا شده بودند حضوری هم هم آشنا بشوند و الحق که سفر بسیار راحت و ایمنی داشتیم و خیلی خوش گذشت و بیشترین شناخت من نسبت به ایشون شکل گرفت...خلاصه کنم...خانواده من هم ایشون رو دیدند فقط به عنوان همکلاسی من نظر مثبتی روشون داشتند....
از اواخر ترم سوم من هم ابراز علاقه کردم و رابطه عاطفی بینمان شکل گرفت ...الان که تقریبن 4 ماه از پایان درسمان میگذرد ما همچنان علاقمند و شیفته هم هستیم و چون کاملن از هم دوریم ایشون بسیار تمایل شدید دارند برای رسمی شدن رابطه ولی من مخالفت شدیدی دارم برای این موضوع چون می ترسم....تمام دلهره های گذشته به سراغم آمده و میترسم که خانواده ام ایشون رو به عنوان داماد نپذیرند...
من فرزند اول هستم و تک دختر...بعد از دو برادر متولد 64 و 65...که هردو پزشک هستند و در کارشان بسیار موفق...پدرم هم دکترا دارند و شفل خوب و پردرامدی دارند و بسیار خوشنام هستند در سطح شهر و مادرم لیسانس و بازنشسته...در منزل ما همه کار میکنند به  خاطر شرایط سنی ..مادرم هم قبلن شاغل بودند...
خانواده ایشون شامل پدرشون که دکترا دارند و بسیار خوشنام هستند در اصفهان و مادرشون که دانشجوترم اخر لیسانس هستن...یک خواهر مجرد متولد 64 که از ایشون بزرگتره...یک برادر متولد 73 و یک خواهر کوچکتر که فکر میکنم متولد 80 باشند...بچه ها به جز ایشون همه مصرف کننده هستند و دانشگاه آزاد و مدرسه غیرانتفاعی و...در مجموع هزینه های زندگی پدر ایشون بسیار زیاده و به همین دلیل کلن سطح زندگی خانوادگیشون از ما کمی پایین تره به قول خود ایشون...چون اومدن و امکانات زندگی مارو دیدند ولی من نه...
در نهایت اینکه به هرحال ایشون به خاطر اینکه دیرتر از من و برادرهایم وارد یازار کار شدند کمی زمان بیشتری نیاز دارند تا به ایده آل برسند ولی نظر خودشون و خانوادشون اینه که شروع کنیم با حمایت خانواده ها...چون توان و انگیزه خوبی داره و شرایط هم برای پیشرفت فراهمه منم اطمینان دارم کنار هم در کمتر از پنج سال خیلیییی پیشرفت میکنیم...و از خانواده خودم هم اطمینان دارم اگر کسی را بپذبرند مانند فرزند چهارم بهش نگاه میکنند و با جان و دل حمایت میکنند...
اما میترسم شناختی که من دارم کافی نباشد...میترسم دوست داشتنمان کافی نباشد...میترسم خانئاده من آن طوری که من انتظار دارم ایشون رو نپذیرند...چون تا حدی اطمینان دارم خانواده ایشان با سن بزرگتر مشکلی ندارند...راجع به گذشته هم همان ابتدای رابطه خودم همه چیز را تعریف کردم و شخصن هیچ مشکلی نداشته...روشن شدن خانواده اش هم موکول کرده به اینکه از خانواده من بشنوند نه از ایشون
یک مورد مهم دیگه...اینکه سطح مذهبی بودن خانواده ایشون بیشتر از خانواده ماست که البته من مشکلی ندارم به خاطر ایشون و احترام به خانوادش رعایت میکنم حتمن...ایشون نه اهل سیگاره نه مشروبات ...نماز و روزه هم کامل اجرا میکنه ...و این باعث شده اطمینان قلبی خاصی داشته باشم نسبت به تعهدش به زندگی در آینده...
کمکی که از شما میخوام اینه راهنمایی بفرمایید اصلن در این رابطه من باید به سن و سال بها بدم یا نه...و اینکه چطور با ترسهایم مقابله کنم...من هرگز اهل مقایسه نبودم ولی اخیرا اگر مورد دیگری مطرح شود برای ازدواج مقایسه میکنم و البته در نهایت شاید به دلیل شناخت بیشتر و علاقه باز هم ایشون رو انتخاب میکنم....خواهش میکنم اگر سوال دارید برای بهتر راهنمایی کردن بفرماببد...چون به قدری فکرم درگیر این ماجراست که جدیدن شاید هم مهمترین دلیلش دلتنگی و دوری باشد ولی خودم بتعث به وجود آمدن بحث و کنتاکت میشوم در حدی که هردو نفرمون رو عذاب میدم :(
عذرخواهی میکنم اگر انشای مناسبی نداشتم...من در محل کارم هستم و با این سایت در اینستاگرام اشنا شدم و درجا مشغول نوشتن شدم چون چند روزیست که به دلیل بحث های زیاد خیلی ایشون رو رنجوندم و باهم ارتباطی نداریم...و به شدت در عذابم...
پیشاپیش ممنونم از راهنماییتون باسلام
احساس میکنم دیگه امیدی به زندگی ندارم و به مرگ فکر میکنم سلام.از تاریکی و از این که شب تنها در خانه بخوابم می ترسم.در روزها مشکل خاصی ندارم اما شب ها... باسلام
یه مسئله ایی خیلی منو درگیر کرده این تیک و لرزش مژه ها و چشم دلیلش چیه خیلی بابت این لرزشا اذیت میشم   آیا راه درمانی داره؟ باسلام
مدت دو سه ماهی هست که تیک و لرزش مژه چپ خیلی اذیتم میکنه بطوریکه مدام مژه ام داره میلرزه اعصابم داغون میشه بالرزشش قبلا هم مژه هام لرزش داشت ولی خیلی کمتر بود الان مدام تیک مژه دارم خواستم دلیلشو بدونم و راه حل مشکلمو پیداکنم باتشکر سلام.من علیرضا 22 سال سن دارم یک خواهر دارم 12 سالشه ما اصلا با هم خوب نیستیم کمکم کنید تا با خواهرم دوست و رفیق بشم دوست ندارم بیرون از خونه خدایی نکرده یک پسر نامحرم یک لبخند بهش بزنه و اتفاقاتی که نباید بیفته.....لطفا کمکم کنید ممنون نسبت به جمله سکس ودختر حساس شدم و مایعی از بدنم خارج میشود راه درمانش چیست؟ نسبت به جمله سکس ودختر حساس شدم و مایعی از بدنم خارج میشود راه درمانش چیست؟ چگونه میتوان بر افسردگی غلبه کرد با سلام.با تشکر من با دوتا بچه که نمیتونم برم روانپزشک خاستم سوالی راهنماییم کنید.. تازگی ها رفته بودم عروسی اتفاقی واسم افتاد که نگران شدم. من در حین رقص به لرزش افتادم و نتونستم سرپا وایستم.به صورتی که لبهای لرزان خود را با دهانم ثابت کردم. من کلا خیلی عصبی هستم جوری که به حساسیت رفته .. به اون حد که حتی جوراب نمیتونک بپوشم یه حالی میشم. نمیتونم خوش باشم همیشه تو  استرس و ارامش ندارم. مرسی با سلام.با تشکر من با دوتا بچه که نمیتونم برم روانپزشک خاستم سوالی راهنماییم کنید.. تازگی ها رفته بودم عروسی اتفاقی واسم افتاد که نگران شدم. من در حین رقص به لرزش افتادم و نتونستم سرپا وایستم.به صورتی که لبهای لرزان خود را با دهانم ثابت کردم. من کلا خیلی عصبی هستم جوری که به حساسیت رفته .. به اون حد که حتی جوراب نمیتونک بپوشم یه حالی میشم. نمیتونم خوش باشم همیشه تو  استرس و ارامش ندارم. مرسی سلام.. بعضی وقتا که به موضوعی فکر میکنم ذهنم زیاد درگیر میشه و استرس به من وارد میشه. چطوری به این موضوع فکر نکنم و ذهنم رو مشغول همچنین چیزایی نکنم..  سلام من متوجه شدم ک افسردگی دارم ب روانپزشک مراجعه کردم ودارو مصرف میکنم ولی میخوام بدونم چیکارکنم ک زود سلامتیمو بدست بیارم و احساس خوبی از زندگی داشته باشم وزندگی واسم معنا پیدا کنه
و چگونه اعتماد بنفسمو 100 کنم میخوام اعتماد بنفسم خیلی بالا ببرم ولی نمیدونم چطوری
حس میکنم اعتماد بنفسم خیلی پایین تر از قبل شده ونسبت ب گذشته هم اعتماد بنفس و هم عزت نفسم کم شده 
مرسی سلام من متوجه شدم ک افسردگی دارم ب روانپزشک مراجعه کردم ودارو مصرف میکنم ولی میخوام بدونم چیکارکنم ک زود سلامتیمو بدست بیارم و احساس خوبی از زندگی داشته باشم وزندگی واسم معنا پیدا کنه
و چگونه اعتماد بنفسمو 100 کنم میخوام اعتماد بنفسم خیلی بالا ببرم ولی نمیدونم چطوری
حس میکنم اعتماد بنفسم خیلی پایین تر از قبل شده ونسبت ب گذشته هم اعتماد بنفس و هم عزت نفسم کم شده 
مرسی سلام من متوجه شدم ک افسردگی دارم ب روانپزشک مراجعه کردم ودارو مصرف میکنم ولی میخوام بدونم چیکارکنم ک زود سلامتیمو بدست بیارم و احساس خوبی از زندگی داشته باشم وزندگی واسم معنا پیدا کنه
و چگونه اعتماد بنفسمو 100 کنم میخوام اعتماد بنفسم خیلی بالا ببرم ولی نمیدونم چطوری
حس میکنم اعتماد بنفسم خیلی پایین تر از قبل شده ونسبت ب گذشته هم اعتماد بنفس و هم عزت نفسم کم شده 
مرسی آیا آرام بخشها همیشه مضرند؟ من از لحاظ روحی بیماری اختلالات دو قطبی هستم واز بعضی چیزها بی مورد میترسم خواهش میکنم راهنمای کنید سلام 
خسته نباشید من از کوچکی آلت تناسلی رنج می برم لطفا راهنمایی کنید
 سلام در مورد کنترل عصبانیت و اینکه چطور کنترلش کنم ba salam va khaste nabashid man ye modate be shedat asabi va parkhashgar shodam va kheyli ehsas narahati va tanhaiy daram bayad chekar konam سلام من 29 سال دارم و همیشه احساس افسردگی دارم استرس بالایی دارم به حدی که دهانم همیشه آفت میزند و آرامش فکری ندارم کمی در خانه بد خلق شده ام و به علت شرایط کاری ام 24ساعت سر کار و 24ساعت منزل هستم لطفا مرا راهنمایی کنید متشکرم. با سلام من مدت هاست که کم و بیش در شرایط نه خیلی بحرانی دست و پاهم سر میشه و احساس می کنم نفسم جا نمی افتد و ذهنم خوب عمل نمی کند دیدم ضعیف می شود و نمی توانم بر خود مسلط شوم و اگر ادامه پیدا کند و به خودم نیایم وضع بدتر می شود. سلام خسته نباشين.من يک سالي هست ميل جنسيم خيلي زياد شده مجرد هستم .چند وقت اخير اينقدر زياد شده که لباس زير خيس ميشه خيلي عصبي ميشم حتي بدن خودمو ميبينيم حسم بيشتر ميشه خواهش ميکنم راهنماييم کنيد من از بچگیم لکنت زبان داشتم.نه همیشه.ولی با کوچکترین استرسی نمیتونم حرف بزنم.خیلی اوقات در مدرسه  به خاطر اینکه ترسیدم شاید نتونم حرف بزنم از پرسش شفاهی سرباز زدم.بچه بودم رفتم دکتر.بهم قرص داده بود.10سالم بود.امسال کنکور دارم خیلی دوس دارم تربیت معلم بخونم ولی میترسم.میگین چیکارکنم؟ با سلام خدمت شما
من پسری چهار ساله دارم که حدود دو هفته ای میشه که اونو از پوشک گرفتیم ولی در مدفوع کردن ترس دارد وهر موقع که مدفوع دارد جلوگیری میکند لطفا من را راهنمایی بفرمایید. سلام دکتر خسته نباشید.ببخشید من یه دختر رو دوسش دارم دانشجو ام دیگه نزدیک امتحاناته ولی فکرش تو ذهنمه دختره گوشی موبایل نداره ولی با گوشی مادرش بهم زنگ میزد الان سه ماهه زنگ نزد و این هر روز منو رنج میده هر لحظه منتظر زنگشم ولی نمیزنه خودش قول داد زن میزنه ولی نزد من چیکار کنم تمرکزم کلا بهم ریخته یه ذره هم تمرکز ندارم. چطور میشه پسر بچه 7ساله رو تربیت کنم که دیگه دروغ نگه? سلام ببخشید که این سوال را می کنم ولی من خود ارضائی می کنم هر کاری هم کردم برای ترک کردنش اما نمی شه بازم ببخشید به خاطر این سوالم اگه راه بهم بگین که ترک کنم ممنون می شم  با عرض سلام و خسته نباشید.سه سالی هست همسر من دچار خارش پوست و به مرور دچار بدبینی و وسواس در بستن قفل و شیر گاز و حساس شدن نسبت به افراد  آشنا و غریبه شده.گاهی به ندرت دچار یبوست و سردردهای موقت شدید می شود.آیا این علائم نشانه ی زیاد شدن سودا در بدن است؟لطفا راه درمان آن را بفرمایید.صمیمانه از زحمات شما تشکر میکنم. عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! سلام خسته نباشید.برادر خانم من کلاس سوم دبستان هست.اصلا درس رو نمی فهمه.تا ی حرف هم بهش زدی چه تو محیط مدرسه چه تو خونه میزنه زیر گریه.میخوام اگه امکانش هست منو راهنمایی کنید با سلام خدمت شما.من مدتی هست نزدیک ب یک سال خیلی زود عصبانی میشم نسبت ب اطرافیانم و حرفاشون-گوشه گیر شدم و همیشه دوست دارم ی جای خلوت بشینم و کسی چیزی نگه.شبا هم موقع خوابیدن خیلی میترسم و ب اطراف نگاه میکنم.ممنون میشم منو راهنمایی کنید با سلام.
روابط عمومی من خیلی ضعیفه چیکار کنم که خوب شه مثلا حرف هایی که زده میشه بعدا که فکر می کنم میگم کاشکی اینطوری یا از این کلمات استفاده می کردم بهتر بود با سلام.اگر دختری در محل کارش به اقتضای شغلش چادر سر کند ولی خارج از محل کارش مانتویی با حجاب باشدو در محل کار کسی از وی خواستگاری کند حال چطور و چه زمانی  و در چه مرحله ای برای آن خواستگار بیان کند که چادری نیست فقط در محل کارش چادر میگذارد؟
با تشکر اگر در محل کار مثل دانشگاه همکاری درخواست داشتن شماره همراهمان را کند یک دختر چگونه باید برخورد کند؟ 
با تشکر با سلام.اگر یک نفر در محل کار از دختری خواستگاری کند یک دختر چگونه باید پاسخ بدهد؟
با تشکر با سلام . من اصحابی مدیر مسئول سایت دانش آموزی استان البرز هستم. نقش آسیب طلاق والدین بر تحصیل دانش آموزان از نگاه شما چیست؟ قصد دارم پاسخ شما مشاور محترم را بر روی سایت دانش آموزی برای اولیای دانش آموزان  انتشار دهم. چون سایت ما دانش آموزی است. لطفا مشاوری که پاسخ سوال مرا می دهد نام و تحصیلات خود را عنوان کند.
سپاس از شما مشاور محترم  سلام من نمیدانم چه رشته ای بروم باسلام
من دختری 19 ساله هستم که در زندگی با مشکلاتی روبرو شدم .به علت بی توجهی والدین اکنون احساس میکنم عزتم خدشه دار شده در واقع به علت این که همیشه با من طوری رفتار کردن یاحرف زدن  که ضعف هایم را نشان دهند .البته خوب میدانم که شاید انها میخاستند به گونه ای به من کمک کنندولی دچار اشتباه شدن .
به خاطر همین طرز رفتار انها,ضعف هایم  به من تلقین وباور شده وحتی دیگران نیز ضعف هایم را به رخم میکشند واین باعث بروز مشکلاتی در زندگی ام شده به طوری که از موقعیت خودم واینده ام نگرانم.
خواهش میکنم راه حلی به من بدهید که همه عزت نفسم را باورکنند . با سلام، دختری 9ساله دارم که خیلی سعی دارد مانند بزرگترها رفتار کند، مثلا دونفر بزرگتر باهم به بحث مینشینند اوهم سعی در شرکت دارد و گاهی این برای بنده مشکل ساز است! چگونه عمل کنم؟ 
باسلام
ممنون از پاسختان.
میخواستم در مورد یکی از مسایل پیش امده با شما مشورت کنم .
من در روابط گفتاری با دیگران دچار مشکل هستم که اگر فردی بخواهد به گونه ای منظوری را به من برساند متوجه منظور وهدف اواز حرفهایش نمیشوم ودر دادن پاسخ به او ناتوانم واین موضوع من را خیلی نگران کرده.لطفا من را راهنمایی کنید.

 باسلام  . من در روابط گفتاری با دیگران دچار مشکل هستم که اگر فردی بخواهد به گونه ای منظوری را به من برساند متوجه منظور وهدف اواز حرفهایش نمیشوم ودر دادن پاسخ به او ناتوانم واین موضوع من را خیلی نگران کرده.لطفا من را راهنمایی کنید.  سلام در ادامه سوال خودم در مورد پسر 18 ماهه ام علاوه بر جیغ وداد زدن سرشو به زمین میکوب و یا با دو دستش محکم میزنه به سرش” ویا وقتی خجالت می‌ کشه از کسی کتف ها شو تکون میده. لطفا به من بگین چکار کنم.مرسی با سلام.کسی که شبها نمیتواند بخوابد و تمام شب را بیدار میماند و از ساعت 6 صبح تا 3 بعداظهر میخوابد آیا مشکلی برایش بوجود میاورد؟چکار کند که بتواند شبها را بخوابد؟
با تشکر با سلام وخسته نباشید خدمت شما.من یه خانم 29 ساله هستم و صاحب دو پسر هستم.حدود 8ساله که ازدواج کردم.از زندگیم خیلی رازی هستم وهمسرم رو هم خیلی دوست دارم.فقط یه مشکلی هست تو زندگی مون که گاهی این جو قشنگ رو به هم میریزه. اینکه به شوهرم شک میکنم.در صورتی که میدونم شوهرم اون جوری که من فکر میکنم نیست.همبشه افکار منفی تو ذهنم دارم که واقعا منو اذیت میکنه .نمیدونم چطوری این اخلاقم رو کنار بزارم.خیلی زود عصبی میشم و بد حرف میزنم.میشه منو راهنمایی کنید ممنون از لطف تون با تشکر. با سلام و عرض خسته نباشيد من زني ٣٥ساله هستم حدود ٧ماه پيش پس از مرگ ناگهاني برادر شوهرم دچار حس بدي شدم البته هم روحي هم جسمي حس ميكنم تعادل ندارم هر ان ممكنه بيوفتم و بيهوش شم استرس شديد بهم دست ميده كاملا مايوسم حتي از پس فعاليتهاي روزمره ام بر نميام در حاليكه قبلا خيلي تحرك داشتمو حدود ٣ساعت ورزش ميكردم شبها گاهي دست وپام خواب ميره هراسون بيدار ميشم و فكر ميكنم سكته كردم دائم فكر ميكنم الانه كه قلبم بياسته و بميرم دردي در ناحيه پشت قفسه سينه حس ميكنم يه مدت تحت نظر پزشك البروزولام و امي پرامين مصرف كردم الان البروزولام رو هر شب ١/٤مصرف ميكنم و خيلي وقته ايمي پرامين رو قطع كردم ميشه كمكم كنيد چرا نميتونم فعاليت كنمو ميترسم نفس كم بيارمو بميرم  ٍ تست تست تست سلام وخسته نباشید من خیلی احساس افسردگی میکنم.اصلا شادنیستم بااینکه ههمسرم روخیلی دوست دارم وزندگی خوبی دارم همش به مرگ فکرمیکنم.شایدیک هفته تمام ازخونه بیرون نرم مگراینکه باهمسرم برای صرف شام بریم.خیلی ناراحتم.من ازمرگ خیلی می ترسم ومدام این فکربه ذهنم میادکه من کی هستم؟آخراین دنیا چی میشه؟وترس وجودم رو میگیره،طپش قلب میگیرم وعرق شدیدوحالت گر گرفتگی بهم دست میده.خواهش می کنم کمکم کنیدلطفا.ممنون سلام خسته نباشید دختری 33 ساله هستم با قدی حدود 164 وزنم هم حدود 47 کیلو با استخوانبندی متوسط (دور مچ : 14). اشتهام خوبه نه زیاده نه کم .ولی وزنم اصلا تغییری نمیکنه .اصلا هم فعالیت فیزیکی ندارم .ولی استرس زیاد دارم .پرولاپس دریچه میترال قلب هم دارم آیا لاغری من به علت پرولاپسه یا لاغریم غیر عادیه.اگه میشه یه رژیم غذایی برام بفرستید ممنون میشم.با تشکر سلام،من یه خانم متاهل هستم,همسرمن با شک وسوء ضنی که من بهش دارم همه جوره صحبت کردیم وریشه ای این قضیه رو باز کردیم،من حالم همون موقع خوب میشه وخیلی احساس خوبی دارم ولی یه چندروز که میگذره دوباره حالم بدمیشه،همش دوس دارم گوشیش رو چک کنم،اون همه چیز رو خوب رعایت میکنه،ولی من همش میترسم کاری روکنه که من دوس ندارم،
من اصلا نمیتونم قبول کنم به خانم دیگه ای نگاه کنه،یا صحنه نامناسبی رو از رسانه ببینه،بااینکه میگه اصلا دنبال این چیزا نیست وهیچ حسی از دیدن بدن زن دیگه ای بهش دست نمیده ولی من نمیتونم بااین قضیه کناربیام،همش یک جو وانرژی منفی همراهمه،ازینکه بیرون بریم،مهمونی بریم و...
اولین چیزی که به ذهنم میاداینه که الان بریم ویه خانم باحجاب نامناسب باشه همسرم زیادتوجه میکنه وبراش جالبه،وهیچوقت دلم نمیخادبیرون برم چون همش این دلهره همراهمه،خیلی تواین زمینه صحبت کردیم باهم،6سال ازازدواجمون میگذره ولی هنوز نتونستم بااین مشکل کنار بیام ،ترس از اینکه با این رفتارم همسرم ازم خسته بشه حس وحال بدتری برام ایجاد میشه ومشکلم رو حادتر میکنه
خداروشکر از لحاظ مالی مشکلی نداریم، هر دو قانعیم ،دنبال تجمل نیستیم راحت زندگی میکنیم، با هر دو خانواده هم رابطه خوبی داریم،هیچ مشکلی نیست،باهر مشکلی راحت کنار میایم وباهم حلش میکنیم.
تنها مشکل ما این قضیه هستش،من واقعا نمیدونم چطوری از شر این افکار شیطانی و وسوسه انگیز که باعث میشه گوشی همسرم رو چک کنم ویا بهش گیر بدم که چرا به زن بی حجاب نگاه کردی خلاص بشم.لطفا راهنماییم کنید
ممنون با سلام، دختری 9 ساله دارم، با هیچ راهی حاضر به انجام برنامه ریزی دقیق درسی نیست و همیشه تکالیفش تا پاسی از شب به طول می انجامد و گاهی نمیتواند تکالیفش را تمام کند! این موضوع برای بنده بسیار مشکل ساز شده است، راهکار پیشنهادی شما چیست؟؟ ارامش ندارم هر روز استرس دلهوره و نگرانی دارم چون میترسم زندگیمو از دست میدم من عاشق یه پسريم تو دانشگاه شدم دارم دق میکنم اونم منو نمیخواد اولش بامن خوب بود ولی بعدش قلبم داره مچاله میشه
قرص اعصابم ميخورم ولی هیچی ارومم نمی کنه من نفر سوم یک رابطه عاطفی هستم این موضوع کاملا من رو عذاب مبده در حد جنون هم طرف مقابلم رو دوست دارم  سلام.من خدمتون عرض کردم زود انزالم ولی نگفتم ک قبلا خود ارزایی داشتم الان عروسی کردم همش اسپری استفاده میکنم برای رهایی از این کار باید چکار کنم؟کمکم کنید لطفا  akhe man vaghean dustesh daram harchand kheiy tu in rabete afsorde shodam vali in halam ro be nabudanesh tarjih midam 4 sale tamam hame chiz hatta etemad be nafs va esteghlalam ro az dast dadam 4 sale ke nakhandidam amghe faje kheily bishtar az in harfast shaba un ba zanesh tu ye otagh mikhaban va man tu otaghe kenar unha har shab ta sob gerye mikonam vali bazam nemitunam del bekanam ye adame kam sene bisavade gheire ejtamai ham nistam az har lahaz az uno zanesh sartarm ye dokhtare 29 sale foghe lisanse kamelan azadi budam ke alan ba ye dokhtare 14 sale bisavadi poshte kuhi hich farghi nadaram ghAblan tajrobeye ravabete atefi dashtam vali chon az har lahaz bi eyb budam va khodam ro kamel mididam hich vaght vabastegie kazeb nadashtam ehsas mikonam alan shakhsiyate karihi peyda kardam va dige nemitunam hamun adame sabeghe shad basham man na khanevadeye az ham padhidei daram na khodam eiradi tu zahre ya raftaram dashtam vali moteasefane tu in emtehan bakhtam خیلی دوسش دارم میدونم دنیا به آخر نمیرسه ولی من عاشقشش شدم
خیلی خستم مخصوصا از لحاظ روحي سلام و درود بر شما 
من  دچار یه بیماری روحی و جسمی بدی شدم   من از شش سالگی شروع کردم به خود ارضای دست خودم نبود  یه عادت بود برام رو فرش دراز میکشیدم و میچسبیدم  تا حالتی شبیه ارضا برام پیش میومد  وقتی که بلوغ رسیدم هم همین کارها ادامه داشت  تا اینکه فیلم سکسی تماشا میکردم و شهوتم خیلی بود و استمنا میکردم  از سن 19 تا 24 سالگی  خیلی سعی کردم ترک کنم اما واقعا دست خودم نبود بعد یه مدت فیلم مبتذل میدیدم و استمنا میکردم البته چون در توبه شکست میخوردم  در یک روز  چند بار  خود ارضای میکردم  روز بوده 10 بار استمنا کردم  و همین طور مشکلات جسمی و روحی برام پیش امده      اما  نقطه عطف اینه که الان من تصمیم گردم تحت هیچ شرایط فیلم سکسی نبینم و نمیبینم  و هر رور روزی 3 ساعت ورزش میکنم  اما  ماهی فقط یک بار باید استمنا کنم تا دیگه فکرم از فیلم مبتذل بیاد بیرون    حالا خواهشن در مورد تصمیم راهنمایم کنید   شرایط  جسمی خوب نیست  دیسک کمر خفیف دارم  پروستاتم  یه کم بزرگ شده  با سلام و خسته نباشید.
من متاسفانه در هنگام ارتباط با همسرم زود ارضا میشوم و این خیلی آذارم میده با اینکه از اسپری یا کاندوم های سر کننده هم استفاده کرده ام ولی زود ارضا میشم سلام
کسی که عادت به جویدن ناخن دارد را، چگونه می توان کنترل و درمان کرد؟
با تشکر. سلام
اینجانب آقای 25 ساله ای هستم که قصد رفتن به خواستگاری خانمی دارم.
برای جلسه معارفه و جلسه اول بهتر است از چه موضوعاتی صحبت شود؟
با تشکر.
 سلام.خسته نباشين.مادرم يکي دوساله مريضي عصبي پيدا کرده .مثلا يه مدت خيلي حالش بد ميشد حتي بعضي وقتام بيهوش ميشه تو خواب  حرفا بي ربط ميزنه چند بار دکترم برديمش ازمايشم گرفتيم .ميگن مغزش ضعيفه سنشم 39سالشه.جديدا بيشتر موقعها سردرد داره.تازگيا يه دکتر رفتيم بهش تقويتي b12 داده.نميدونيم چيکار کنيم تورو خدا راهنمايي کنين .خيلي ممنون سلام و خسته نباشید،،من قبلا خود ارضایی داشتم الان زود انزالم باید چکار کنم؟قبلا این سوالو خدمتتون کردم ولی جوابتونو نتونستم بخونم متاسفانه..ممنونم جوانی هستم بیست ساله که هنگام خواندن دروس افکار متفرقه به ذهنم می آید مانند آینده شغلی,خدمت سربازی,ازدواج,و... و این باعث میشود بعضی اوقات روحیه ام را از من بگیرد و اصلا درس را کنار بگذارم و ثانیا این افکار روزانه وقت زیادی را از من میگیرد. لطفا راهنمایی ام کنید ببخشید خانم رضاپور من با مشکلات کوچکی که الان دارم کنار می آیم و آنهارا حل میکنم اما مشکلات بزرگتری که دارم مربوط به آینده است و الان قابل حل نیست اما حل آن مشکلات مربوط به یک دوره زمانی تا رسیدن مشکلات است و این تمرکز من را به هم میزند. لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشین چند سالی میشه وسواس فکری و بهداشتی آزارم میده طوری که همه وقت و همه جا منو رها نمیکنه بخصوص موضوع سرویس بهداشتی چیکار کنم نامیدم... چیکار کنم؟؟؟ با سلام من جدیدا در آزمون درسی رد شدم به شدت حال بدی دارم دارم افسرده میشم سال بعد دوباره آزمون می گیرن اما من تحمل تا اون موقع صبر کردن را ندارم و دیگه حوصله ی خواندن7کتاب درسیش رو ندارم نمی دانم چیکار کنم ممنون میشم مرا راهنمایی کنید.
یاعلی سلام
خسته نباشید
بنده دارای دو فرزند یک دختر ۶ ساله و یک پسر ۲/۵ ساله هستم
مدتی هست که دخترم خیلی لجباز و دارای اخلاق تندی شده است
لطفا راهنمایی کنید چگونه بااین مسءله برخورد کنم سلام وقتتون بخیر من پدر آقا سینا هستم، آقا سینای ما ۳ سالشه،مشکل تکلم داره، خیلی نگرانشم،جمله میگه، ولی کامل نه یه روز میگه باز روز بعد نه، خواهش میکنم کمکم کنید ممنون منتظرم با سلام 
دخترم 7سالشه تیک چشمی پیدا کرده.با معاینه چشم پزشک  مشکل چشمی نداشته.
ممکنه این تیک تا چه زمانی بمونه؟ما در حال جابجایی منزل نیز هستیم. من همیشه ناراحت هستم چرا؟ خودم هنوز علتش را نفهمیدم. باسلام داداش من۱۳سال دارد و مشکل حواس پرتی و عدم تمرکز دارد و از داروهای رتالین و فلوکوستین استفاده میکند این مشکل در ایام امتحاناتش شدید تر میشود و احساس میکند که هر چه میخواند فراموش میکند ما چطوری میتونیم بهش کمک کنیم؟ همسرم من متولد بهمن ماه است..یه مرد ک خودتون که از نظر روانشناسی بهتر می شناسید..
کل زندگیش شده اینکه ظهر از خواب بیدار بشه،تا ساعت 5با گوشی بازی کنه 6بره بیرون با دوستاش قلیون بکشه 10شب هم که میاد خونه شام بخوره تا 5صبح هم به خودش مشغول باشه سلام آقای دکتر سوال داشتم
من الان پیش دانسگاهی هستم از اول دبیرستان اسستمنا میکردم و و میکنم ولی تا حالا نشده تو خواب جنب بشم حتی یه دفعه 3 ماه استمنا نکردم اما هیچ اتفاقی نیوفتاد میخواستم بدونم مشکلیی  وجود داره با این قضیه چون خیلی برام غیر عادی بود !!! 
سوال دوم : آقای دکتر من ریش میخوام !! ریشام در میادا ولی هم رنگ نمیگییره هم کم پشته از(یعنی ریش نیس ُکرک مونده ) ماینوکسیدیل 5 درصد هم 1 دوره استفاده کردم ولی هیچیی نشد بگین چی کار کنم ؟ کللن موهای بدنمم کم پشته میخوام بدونم چی کار کنم
 بنده دچار افسردگی از سال 86 تا به حال هستم و مدت 5 سال تحت درمان متخصص بودم واز داروهایی چون فلواکسامین100 استفاده کردم..حدود 6 ماه قبل مریضی من کنترل شده بود به عبارتی ولی الان دوباره احساس افسرده بودن دارم..لطف میکنید اطلاعاتی به من بدهید؟ با سلام برای رفع مشکل خطرناک بدبینی و شکاکی به طرف مقابل که خانم است چکار باید کرد  سلام من همیشه منفی فکر میکنم  هر کاری میکنم نمی تونم مثبت فکر کنم چرا؟
 احساس گلودرد به هنگام عصبانیت 
 استرس با سلام من از شما درخواست داشتم راه حل هایی برای کاهش خشونت و ارام شدن و استفاده نکردن از حرف های بد را بگویید متشکرم سلام. من یه خانم 28 ساله هستم. سه ساله ازدواج کردم. شاغل و دارای مدرک لیسانس . من احساس پوچی میکنم ،افسردگی دارم بخاطر اینکه احساس میکنم مفید نیستم ارادم فوق العاده ضعیفه حتی کوچیکترین کار هم نمیتوتم تصمیم بگیرمو انجام بدم .بارها شده برنامه ریزی کردم ولی نتونستم بهش عمل کنم. خیلی دوست دارم فوق بخونم ولی اونم نتونستم.واقعا از زندگیم خستم چیزی شادم نمیکنه باسلام و عرض خسته نباشید
مشکل من این است که از معشوقه خود دورم. تمام افراد خانواده دو طرفمان بجز پدر من از کارهای ما باخبرند، او ۲۳ سال و من ۲۰ سال دارم، و فامیل هستیم،فقط زمانی که من به تهران میروم یا مراسمی در طرف ما برگزار میشود،میتوانیم همدیگر را ببینیم،
ما واقعا چکار کنیم
خواهش میکنم راهنمایی کنید  باسلام..
لطفا بفرمایید برای درمان پدیده ارتعاش در مواقع عصبانیت چ باید کرد
ممنون با سلام خدمت دکتر
یک فرزند پسری دارم تقریبا دو ساله هست اما دغدغه من صحبت کردنش هست که فقط چند کلمه مثلا بابا. مامان. آب و چند کلمه دیگر و بیشتر وقتا چیزی که می خواد بگه خدای نکرده بصورت افراد گنگ صحبت میکنه از نظر هوش و حواس خوب هستش و کاملا حرف میفهمد و لی صحبت نمیکند. ممنون میشم اگر راهنمایی ام کنید با عرض سلام .ببخشید سوال من در مورد خواب بود .خیلی دوست دارم شبها به موقع بخوابم ولی نمیتونم تا نیمه های صبح بیدارم بعد خوابم میبره و تا نزدیکهای ظهر خواب هستم ـ سلام من ۳۷ ساله هستم و ۱۶سال هست که ازدواج کردم و۲ فرزند دارم ویکی هم توراه است  در دوران نوجوانی همش در منزل بودم . زمانی که ازدواج کردم واحتیاج به تجربه‌ی پدرم داشتم ازدنیا رفتن الان بعد از ۱۳ سال که ازفوت شان می گذرد هنوز استرس دارم . نمیتوانم تصمیم درستی برای پیشرفت امور در زنگی داشته باشم . برای مشاوره باید کجا برم . ممنونم که راهنماییم میکنید . جلایر محسن  سلام و خسته نباشید من شب ها خیلی خواب میبینم و از اینکه تمام روز خواب هایم در ذهنم مرور میشه خسته شدم سلام خانم 29ساله دارای 2 دختر 5و1ساله هستم خیلی عصبی  پرخاشگروزودرنجشدم هیچ موضوعی باعث شادی خوشحالی من نمیشود این موضع باعث ناراحتی همسرم و بیشتر دختر بزرگم که با آمدن خواهرش بهانه گیر و لج باز شده میشود لطف کنید راهنمایی ام کنید که چطور آرامتر شوم چون وقتی عصبانی میشم دلم نمیاد دختر مو بزنم خودمو میزنم خواهش میکنم راهنمایی کنید با سلام و  خسته نباشید من سجاد شعبان پور هستم مشکل خیلی اساسی دارم اینکه نمیتونم به کسی اطمینان کنم همش به اطرافیانم گیر میدم به همه جواب نه میدم به همه شک دارم از این کارم خودم هم کلافه شدم کمک کنید باسلام دختر پنج ساله ای دارم که فوق العاده باهوشه ولی برای هرچیز گریه میکنه واصلآ مسئولیت پذیر نیست وخیلی عجول و کم تحمل ولی بیش از هرچیز گریه کردنش همرو ناراحت میکنه باهاش چکار کنیم که بعداز به دنیا اومدن خواهرش بیشتر هم شده تشکر از راهنمای شما کودک ۴ساله ای دارم که خیلی منزوی و ترسو است در جمع همسالان شرکت نمی کند و از بازیهای گروهی خودداری میکند خواهش میکنم راه حل را به من بگویید کودک ۴ساله ای دارم که خیلی منزوی و ترسو است در جمع همسالان شرکت نمی کند و از بازیهای گروهی خودداری میکند خواهش میکنم راه حل را به من بگویید سلام با عرض خسته نباشید
پسرم ۲سال و ۱۰ ماهشه و اعتماد بنفس بسیار بالایی داشت و توی پارک خیلی خوب از سرسره ها و و تاب و الاکلنگ بالا میرفت و استفاده میکرد و یه جورایی اعتمادبنفسش نسبت به بچه های همسنش خیلی بالاتر بود ولی الان تقریبا یک ماه الی ۲ ماه است که خیلی محتاط شده و البته زیاد انگیزه ای هم برای استفاده از وسایل پارک ندارد و در ارتباطش هم یه خورده محتاط شده و مانند قبل خونگرم نیست. ما دوست داریم که همانند قبل در پارک و شهربازی پرجنب و جوش و جسور باشد.
چاره چیست ؟ اقتضای سنش است یا ما در آموزش و تربیتش نسبت به قبل کوتاهی کرده ایم. نمیتونم رو درسام تمرکز کنم وقتی میخوام درس بخونم فکرم میر یک جا دیگه ولی ضهن خوبی دارم با سلام من دختری 23ساله هستم در ایام امتحانات وسواس به سم دارم و فکر میکنم اگر اطرافیان از جایی که سم برای حشرات ریخته اند رد بشوند در مغز من ثأثیر می گذارد و من درس خود را نمی فهمم لطفا راهنماییم کند ممنون از برنامه خوبتون با سلام همیشه احساس ناراحتی دارم خسته ام دلم گرفته دوست دارم یمیرم هیچ چیز زندگی برام رنگ نداره ولی بخاطر پسرم تحمل میکنم دلم میخواد دوباره خوشحال باشم از زندگی لذت ببرم با اتفاقات حتی کوچیک خوشحال باشم چیکار کنم؟ سلام.پسری 23ساله و دانشجوی رشته مکانیک هستم.ب طرز وحشتناکی نگران آینده ی زندگیم از لحاظ مادی هستم.انقدر زیاد که گوشه گیر و ب نظر خودم افسرده شده ام.خیلی سخت رابطه برقرار میکنم و از فکر کردن ب ازدواج هم وحشت دارم ب دلایل مادی.اما از نظر روحی بسیار نیازمند آرامش ناشی از ازدواج هستم.لطفا راهنماییم کنید
متشکرم سلام افسردگی دارم دلم نمیخواد از خونه بیرون برم با کسی تماس بگیرم گرفتارم راهنمای کنید با سلام من پسری 24ساله هستم از ین 17سالگی شروع کردم به خود ارضای تا الان.تو مجردی با دختری رابطه جنسی نداشتم ولی ارتباط داشتم به صورت تلفنی و با اس سکس با جنس مخالف ارضا میشدم یا فیلم سکس.الانط2سال عقد کردم ولیدبازم خود ارصایی میکنم بخدا خودم از زندگیم سیر شدم رومم نیست به کسی بگم چنبار سعی کردم ترک کنم اما نمیتونم شهوتم خیلی بالاست اونقدری که حاضرم غذا نخورم اما استمنا کنم تو رو خدا کمکم کنین.چیکار کنم .الانم وفتی پیس زنم میخابم هی بهش میگم از این دختر و اون دختر بگو زندگیم داره میپاشه با سلام پسری هستم 22ساله عاشق دختری شدم که 3 سال از خودم بزرگتر 
از من هستش و من دانشگاه میرم رشته حقوق و وضع مالی خوبی دارم و حدودا 3ساله که واقعا شب روزم یکی شده و واقعا دوستش دارم ویژگی دختر هم ادمی صبور با وقار و سر سنگین در کل اهل زندگی و دانشگاه میره رشته روانشناسی میخونه و در اخر نمیدونم کی بهش بگم و ایا بگم یا نگم راهنمایی ام کنید.0996520089 خواهشا جواب دهید سلام خسته نباشی. مدتی است که من حوصله هیچ کاری ندارم فقط دوست دارم تو خونه بمونم با اینکه هزاران کار دارم.میخواستم بدونم راهی هست این حال و هوا من عوض بشه؟ با عرض سلام و خسته نباشید من یک پسر 21ساله و  دانشجوی سال چهارم مهندسی پزشکی مبباشم و با اینکه هم مشغول به تحصیل و ورزش و کار میباشم از دو مشکل رنج اساسی میبرم : 
مشکل اول : من به طور بدی به خود ارضایی جنسی اعتیاد دارم و هر روشی برای ترک این عادت بد انجام دادم نا موفق بوده . 
مشکل دوم : من از تاریکی و حیوانات مثل سگ ، گربه ، کبوتر ،و چند حیوان دیگر به طور شدیدی ترس دارم . 
ممنون میشم اگر چند راه حل مناسب برای حل این دو مشکل بسیار بد به من ارائه بدین چون واقعا از این مشکلات رنج میبرم .  0 من مشکل تیروئید کم کار دارم ولی وزنم کم نشده زیادم شده گرفته گی عضلاتم دارم وخوابمم بده واسترس هم دارم چیکارکنم؟ سلام. من مرد 47ساله با 25سال سابقه کار معلمی توان ابراز وجود ندارم و در جمع مردم و افراد بزرگتر از سطح خود نمیتوانم مطالبم بیان کنم وقتی در چنین شرایطی صحبت میکنیم بدنم میلرزد و لکنت زبان پیدا کرده و کلمات از یادم میروند لطفا مرا راهنمایی کنید. ممنون  با سلام. من پسری 16 ساله هستم که حدود 3 سال خود ارضایی میکردم و 1 ماه هست که در ترکم. اما الان درد عضلانی و درد  مفاصل به سراغم اماده به صورتی که نمیتوانم ورزش کنم. اگر راه حلی دارد کمکم کنید  من دختری17ساله هستم.که باپسری23ساله رابطه دارم ازهمه لحاظ ماباهم قرارازدواج داریم ولی بعدازگذشت6ماه هنوزازدواج نکردیم.وابستگی ایجادشده نمیدونم که ادامه اینرابطه درسته یانه با سلام و خسته نباشید پسر من سه سالش هست خیلی لجبازی میکنه و گاهی اوقات حرفهای زشت بع دوستاش و اطرافیان میگه لطفا برای برخورد صحیح راهنماییم کنین ممنون سلام خسته نباشی
مصطفی26ساله هستم
در یک شرکت ریسندگی به صورت سه شیفت مشغول به کارم
مدتی است که دچاره مشکل در خواب شدم
یهو ازخواب بلند میشم درد مفاصل دارم و همیشه بی حال هستم احساس کمبود خواب میکنم اما نمیتونم بخوابم
ازمایش کلی هم دادم ودر ازمایش همه چی خوب بود و دکتر گفت مشکلی نداری
با این که حداقل روزی 8ساعت میخوابم اما کمبود خواب رو احساس میکنم همیشه میخوام دراز بکشم و مثل سایق شور و نشاط ندارم به نظر شما مشکل من چی میتونه باشه
ممنون از کمکتون با سلام و خسته نباشید خدمت شما
من الان مدت هشت ماهه که ازدواج کردم اما باهمسرم بخاطر سن کم با یک سری مشکلات عاطفی درگیر هستم میخواستم ببینم راه حلی برای من دارید باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما 
من الان نزدیک سه سال عقدم وسه سال نامزدبودم که حدودا شش سال شده ومن 22سال سن دارم ودانشجوی ترم اخرمهندسی پلیمرم همسرمم 25سالشه مهندسی کامیپوترنرم افزار خونده که هنوزنه خونه داریم نه من جهیزیه دارم هرروزدارم غصه میخورم اخه هیجا کارنیست هروزباید روزی نیم ساعت برم بالای پشت بوم گریه کنم انقد شوهرمو دوس داره که خدامیدونه اما فک میکنم شوهرم منو دوس نداره اخه سه چهارباردیدم داره بادوسه تادختر اس میده هرباردعوامیکنم میگه فقط درحد یه پبام بوده قسم میخوره که ندیدشون منم دوباره کوتاه میام خسته شدم اراینطورزندگی میخوام خودمو بکشم راحتشم تواین شش سال یه روز رنگ آرامش ندیدم فک میکردم درسشوخدمتشو بره دیگه مشکلی نیست ولی مشکلات تازه شروع شده من چیکارکنم ازیه طرف بیکاری ازطرف دیگه هم اس دادن همش توگوشی افتادن وارد صفحات مجازی شدن طوری که تا ساعت دو میفته توگوشیش  بله همین طور است بیش تر احساس غمگینی و ناراحتی دارم به نظر سلامت روح مهمتر از سلامت جسم است. سلام من دانشجو هستم.و مسلما فصل امتحانات است.برنامه ریزی میکنم اما نمیتوانم درس بخوانم.وحشت زیادی واسترس وجودم را فرا گرفته.کارهای متفرقه زیادی انجام میدهم.اما نمیتوانم سراغ کتابها بروم.با اینکه تحصیل را زیاد دوست دارم.کلا بعضی مواقع در کلیه امور فلج میشوم و فقط میخواهم بنشینم و به گذشته و یا اینده فکر کنم چه کنم راهنمایی کنید؟ سلام وقت بخیر
درموردضعف روحیه نیازمندکمک شماهستم.
چهارسال پیش بدلیل عشق وعاشقی شکست روحی خوردم وهرچقدرسعی میکنم که شادباشم لباس شادبپوشم شادبگردم بخندم آهنگ شادگوش کنم نمی تونم نسبت به ازدواج هم هیچ انگیزه ای ندارم تشکرمیکنم اگه راهنماییم کنین.سنم 27شغلم هم میوه فروشی هست.باتشکربهنام حاجی زاده اردبیل با عرض سلام و خسته نباشید. برای پیدا کردن هدف در زندگی چکار باید کرد ؟ بعد از مشخص کردن هدف برای رسیدن به آن چه برنامه ای باید ریخت که بتوان به مقصد رسید؟مخصوصا زمانی که هدفها و انگیزه های مبهم زیادی در سر باشد ولی هیچکدوم عملی نشود من میخام ازدواج کنم ولی تمام خاستگارهام سنشون پاینتر از منه.چیکار کنم با سلام
من مشکل سوشیال فوبیا دارم.میخواستم بدونم چطور باید درمانش کنم،خیلی آزارم میده،در کل خونه نشین شدم، باسلام و عرض خسته نباشید خدمت شما..
ببخشید من  در ی مدتی معتاد به خود ارضایی شده بودم  تا ی چند وقت پیش وقتی به خود اومدم دیدم چقدر گناه کبیره انجام دادم و چقدر سلامتی خود رو بخطر انداختم و عوارض این کار نامناسب رو دیدم پشیمون شدم  و وقتی به خودم اومدم دیدم که چقدر از نظر فیزیک بدنی بهم خوردم و چهره ای بی نور دارم و خیلی از چیزا زده شدم..
الان بخاطر پشیمانی و تدبه در حال ترک این عمل نامناسب هستم و میخواهم از شما کمک بگیرم..
ی مدت هست که نه خواب مناسب و منظم دارم، نه خوراک مناسب و منظم دارم،نه رشد مناسب چه از نظر وزنی و قدی دارم،بعضی مواقع چشام تار میشه و سرم گیج میره،زیره چشام کبود شده،ی مدتی زیادی هم هست که هیچ نمیتونم درس بخونم سراغ درسام میرم به زور هم که میخوام بخونم نمیتونم...
از نظر من سخت ترین اعتیاد خود ارضایی هست که در حال گسترش هست که اگه جلوگیری نشه فاجعه بار است..
لطفا کمکم کنید./"
                                               باتشکر از شما
 با سلام و عرض خسته نباشید..
ببخشید من یک نوجوان16ساله ام که تا دوران راهنمایی درس مطلوب و خوب داشتم الان ی مدتی هست که ذهنم مشغول هست و نمیتونم درس  بخونم..
خودم خیلی دوست دارم درس بخونم و سراغ درسام میرم اما وقتی میخوام درس بخونم نمیتونم ی سری افکار سراغم میان که به زور خودمو سر درس میشونم اما هر کاری میکنم نمیتونم بخونم..
الان ی مدتی هست که دیر موقع میخوابم خوابم زیاد شده نامنظم میخوابم انگار هرچی میخوابم برام کم هست،خوراکم کم شده و نانظم غذا میخورم،بیشتر اهنگ گوش میدم و فکر میکنم ،سر کلاس اصلان نمیتونستم به درس گوش بدم و تحمل نداشتم...
لطفا کمکم کنید برای اینده درسیم نگرانم... پسر دو ساله دارم خیلی عصبییه راهنمایی کنید لطفا  سلام و خسته نباشید. درباره ترک خود ارضایی و راههای بازگشت به سلامت قبلی و تقوت قوای جنسی دوباره ، از شما درخواست کمک دارم. باتشکر با سلام.دختری چهار ساله دارم که از بدو تولد دارای شکاف کام بود .در یازده ماهگی شکاف کام او را جراحی کردند.در حال حاضر خیلی از کلمات رو واضح نمیتواند تلفظ کند.حرف ب_ک_ر را نمیتواند درست تلفظ کند.آیا باز هم نیاز به جراحی است یا گفتار درمانی؟؟ باسلام خدمت شما 
من رضا ‌جوان بیست ساله هستم که متاسفانه از سر عادت دوران نوجوانی روزانه دو الی سه بار خود ارضایی میکنم بنظر خودم خیلی ادم تحریک پذیری نیستم حتی اگه بدترین صحنه ها رو ببینم خیلی برام عادیه و هوسی نمیشم اما همین که به تخت خواب میرم حتی وسط درسخوندن هم باشه و به چیزی جز درس فکر نکنم همون لحظه خودارضایی میکنم.میخواستم خواهش کنم به من کمک کنید که این عادت بدو ترک کنم هرکاری که کردم نتونستم اون لحظه جلوی ارضا شدنمو بگیرم و این کارو به حالت دمر درازکشیده انجام میدم بشدت وزنم پایینه باقدی ۱۷۲ سانت و وزن پنجاه کیلوگرم.سابقه هیچگونه رابطه جنسی هم نداشتم. با سلام 
من حدود یک سال است که ازدواج کردم و علاقه زیادی به همسرم دارم.ولی فاصله سنی من وهمسرم حدود 9 سال است و این باعث شده که یکسری اختلاف نظرها بین ما ایجاد بشود البته من تا جایی که تونستم سعی کردم همیشه صبر کنم و این موارد رو ربط دادم به سن کم همسرم ولی هیچ وقت سن کمشو به روش نزدم.حالا تقاضام اینه که چون من همسرم رو دوست دارم و زندگیمو دوست دارم کمکم کنید بتونم بیشتر صبرمو بالا ببرم و راه حل هایی برای رفع این مشکل بهم نشون بدین.
ممنون با سلام دختر من الان پنج سالش ویک برادر دوسال ونیمه داره با اینکه بهش توجه میکنیم تا جایی چیزی باب میلش نباشه میگه شما منو دوست ندارید وداداشو دوست دارید چه طور این ذهنیت را ازش بگیرم سلام همسر من عادت داره ناخوناشو میجویید حالا ناخونو به اجبار من ترک کرده پوست لباشو میخوره تو زندگیم سعی میکنم ناراحتی نداشته باشه ولی خیلی استرس داره و افسردس لطفا راحنماییم کنید پسر 5 ساله من زود چیزها و حرفهای روزمره رو فراموش میکنه مثلا اسم افراد، من مدت ده سال است که قرص ترامادول مصرف میکنم و الان در حدود روزی پنج عدد قرص دویست میلی میخورم از شما بزرگوار راهنمایی میخواستم جهت ترک این عادت  نا هنجار. با تشکر  سلام،لطفاراهنماییبرای کاهش استرس درزمینه مسابقه ورزشی فرمایید. من خیلی کمرو خجالتی هستم چکار کنم پر رو شوم چگونه از رابطه با همسر خود لذت ببریم . سلام ضمن تشکر از خانم دکتر رضایی پور میخواستم بگم من تا حدودی رعایت میکنم مثلا براش وقت میزارم دوتایی به کلاس قران میریم با اینکه برادرش دویت داره لیاد اونو نمیبرم کاهی باهاش بازی میکنم ولی بازم این حالتو داره قبلا راحت توی اتاقش میخوابید ولی حالا با کلی ناراحتی از ما جدا میشه دلش میخاد کنار ما بخواب  حتی وقتی برای بازی به حیاط میره با برادرش از من تقاضا میکنه که برم یا در را باز میزاره یه جور ترس از جدا شدن داره  زود رنج شده اگه امکان داره بیشتر راهنمایی ام کنید باتشکر  سلام و خدا قوت . من تازگیها خیلی حساس شده ام تا یک صحنه ناراحتی رو میبینم اشکم سرازیر میشه نمیدونم چرا احساس میکنه  هیچ دلخوشی در زندگی ندارم یک جوری ناامید هستم خیلی با خودم کلنجار میرم که احساس ناامیدی از جانب شیطانه باید با امید زندگی کنم ولی نمیدونم بازم احساس خوبی ندارم. سلام وعرض ادب یکسال پیش مادرمو به علت بیماری از دست دادم همه زنگیم مادرم بود با اینکه متاهل هستم و یه دختر کوچیک دارم زندگی خیلی برام سخت شده همش نا امیدم دیدم به زندگی خیلی عوض شده همش تو ذهنم اینه که چرا خدا منو افریده خیلی تنهام شوهرم هم اخلاقش تنده تو کیش زندگی میکنم اینجا هیچکیو ندارم  هر جا میرم از همه چی بدم میاد چه‌کنم اصلا ارامش ندارم سلام .پسر من ۴ سالشه.و به خاطراین  که  روابط عمومی خوبی نداشت به مشاوره مراجعه کردم و بعد از انجام ازمایشات گفتن که اضطراب جدایی داره .تست cptهم انجام داد نتیجه این بود که بیش فعالی نداشت و یه مقدار خیلی کم دقتش پایین بود که گفتن به خاطر اضطراب.ودکتر قطره «تری میپرامین»تجویز کردن .حالا من راجب دارو سوال داشتم که ایا عوارضی نداره  و مقداره مصرفش باید چقدر باشه .حتما باید این دارو رو بهش بدم یا لزومی نداره؟ سلام. من  غمگینم... افسردم داغونم... هیچ حرفی جمله ای انرژی مثبت بهم نمیده که تکونم بده. هیچ انگیزه ای برای من تو زندگی نیست یعنی بود ولی از بین رفتن. دلم میخاد بخوابمو دیگه بیدار نشم... علت بیحالی و بی انگیزگی  سلام. مشکل من اینه که با شوهرم نمیتونم راجع به یه موضوع صحبت کنم و به نتیجه برسم.
اصولا اون سکوت میکنه و هیچ نظری نمیده. از لحاظ بیان احساسات هم خیلی سرده . با وجودی که الان ٨سال هست ازدواج کردم و یه پسر سه ساله هم دارم ولی به عنوان یه فرد احساسی سعی کردم احساسات خودم رو سرکوب کنم چون جوابی براشون نمیبینم. پیش مشاور همرفتم و مشکلاتم رو گفتم. حتی مشاور خودش به شوهرم زنگ زد که باهاش حرف بزنه و به مطبش بوه ولی اون گوش نداد. 
به خاطر این بی محلی ها من هم تقریبا دارم سرد میشم و انگیزه برای زندگی مشترک نزدیکی و ارتباط ندارم. تا حالا تلاش زیادی کردم  واز درهای مختلف وارد شدم ولی متاسفانه شوهرم این رو به عنوان یه مشکل نمیبینه و راحت از کنارش میگذره. حتی شده یک ماه با هم حرف نزنیم. 
اصولا فکر و ذکر مشکلات خانوادش براش مهمتره. 
ممنون میشم بهم کمک کنید. 
 سلام.بینهایت عصبی شدم حدودا شش ماه است.قبلا هم عصبی بودم ولی نه به این شدت.غذا هم نامرتب میخورم.راهنمایی کنید سلام خسته نباشی برادرم بعد از پنچ سال زندگی جدا شده والان میگه نمتونم تنها بمونم وما هم که اقدام به خواستگاری میکنیم از خانوتدهای متدین اونا میگن نه به خاطر طلاقش حالا باید چکار کنیم برادرم هرروز از تنهایش میگه ودوست داره که باکسی ازدواج کنه راهی برای بهتر پبشنهاد دادن خواستگاری داریم متشکرم سلام روزبخیر.من از بچگیم لکنت زبان داشتم.نه همیشه.ولی با کوچکترین استرسی نمیتونم حرف بزنم.خیلی اوقات در مدرسه به خاطر اینکه ترسیدم شاید نتونم حرف بزنم از پرسش شفاهی سرباز زدم.بچه بودم رفتم دکتر.بهم قرص داده بود.10سالم بود.امسال کنکور دارم خیلی از دانشگاه رفتن میترسم.میگین چیکارکنم؟ سلام زمانی که عصبی میشوم احساس گیر کردن سیبی در گلو دارم وحتی گاهی گره روسری هم این احساس راشدت میبخشد وانقباضاتی در معده ام حس میکنم بگونه ای که انگار لوله ای از گلو تا معده ام رادر بر میگیرد آزمایش تیرویید هم دادم و منفی درآمد لطفا راهنماییم کنین بنده حدود 8سال پیش دچار افسردگی شدم وزیر نظر متخصص اعصاب و روان تحت مداوا قرار داشتم تا شش ماه پیش که متوجه بهبود در خود شدم و با تایید پزشک داروها را کنار گذاشتم..ولی الان دوباره احساس افسردگی را در خود احساس میکنم . لطفا میشود بنده را راهنمایی کنید..داروهای مصرفی عبارتند از دوکسی پین به همراه فلواکسامین"100"  ..؟ با سلام دختر من پنج سالشه ویک پسر دوسال ونیمه دارم دخترم برای خواب دوست داره کنار ما به خوابه وقتی دوسالش بود از ما جداشد وتی اتاقش میخابید ولی حالا با سختی وناراحتی از ما جدا میشه نمیدونم چه برخوردی باهاش بکنم اجازه بدم کنار ما بخوابه یا هرشب با ناراحتی در اتاق خودش بخوابه پسرمم کنار ما میخابه ولی وقتی خوابش بره میبرمش توی اتاق خواهرش ولی بازم دخترم راضی نمیشه اگه میشه راهنماییم کنید سلام من یه مدت دچار توهم شدید و هذیان شده بودم که تحت معالجه قرار گرفتم و الان خیلی خوبم میخواستم بدونم بیماری من شیزوفرنی است یا نه و چقدر امکان بازگشت مجدد بیماری وجود دارد؟ سلام خسته نباشید . بهترین راه برای ترک تیک عصبی چیست . همچنین برای زود عصبانی نشدن چه کارهایی باید انجام داد.
یا علی مدد با سلام. کودکی که در همه موارد طبیعی و نرمال است حدود دو سال و نیم سن دارد ولی  هنوز قدرت تکلم ندارد آیا لازم است به روانپزشک مراجعه شود؟ البته بعضی از کلمات را تکرار میکند. 
 با عرض سلام. بنده در سال گذشته برادرم را در حادثه ای در جلوی چشمانم از دست دادم. بعد از آن موضوع ذهنم علی الخصوص شبها بسیار درگیر بود. در این حین بعلت ناراضی بودن از شغلم و فشار هایی مضاعفی که بر وجودم داشت بسیار درگیری ذهنم بیشتر شد وسعی کردم که از شغلم کناره گیری کنم که متاسفانه موافقت نمیشود. چون بنده نظامی هستم. الان نزدیک به یک ماه میشه که شبها با خوردن قرص زولپیدم هم به سختی میخوابم و پس از دو ساعت بیدار میشوم و تا صبح بیدارم. روز هم بیشتر از یکی دو ساعت خوابم نمیبرد. بسیار دلشوره و استرس دارم. دایما فکر میکنم که کارهای عقب افتاده ای دارم که باید انجام دهم. خواهشا راهی به من پیشنهاد دهید و من را ارجاع ندهید. ممنون سلااام 
من وقتی در بعضی مکان ها و زمان ها قرار میگیرم مطمئن هستم ک یک بار دیگر اونجا بوده ام 
مثلا با فرد خاصی ک الان هستم ب گمانم ک در قبل نیز ایشان را دیده ام 
ب نظر شما 
من نشکل خاصی دارم؟؟؟ سلاام 
من گاهی اوقات خیال میکنم ک چیزی ک الان دارن رو قبلا نیز داشته ام 
یعنی مثلا الان با یک فرد هستم  ولی احساس میکنم ک جلوتر هم این رو میشناختم 
یا گاهی اوقات به جایی ک میرم برای اولین بار 
یقین دارم ک من جلوتر نیز اونجا رفتم
و این اتفاق خیلی میافتد 
نظر جناب عالی چیست؟ باسلام وضمن خسته نباشید،اینجانب دختری بیست وشش ساله هستم که به مدت چهار سال با پسری آشناهستم.سی سالشونه.ازنظر درک وفهم همدیگه،اصلا باهم مشکلی نداریم،از نظر فرهنگ وسطح خانوادگی هم کفو هستیم.اما سریه مسئله ازدواجمان به تاخیر افتاده.آن هم مسئله اعتقادات است.بنده نماز وروزه ام را بجا می آورم ولی برای ایشون مهم نیست وکمی تنبل هستن درانجام نماز وروزه.نمیدانم بعد ازدواج به مشکل برمیخورم یا مسئله قابل حل ومهم نیست.ایشون میگویند اعتقادات یه مسئله شخصی است وربطی به مسائل زناشویی ندارد.واقعا نمیدونم چکار کنم.لطفا با مشاوره خودتون تصمیم گیری را برایم آسان کنید،باتشکر سلام . دختری دارم که سنش دو سال و نه ماه می باشد . تا الان فقط جملات دو.کلمه ای و گاها یک کلمه ای را میگوید و قادر به جمله بندی نیست . لطفا ما را راهنمایی بفرمائید. سلام .من قبلا سر یه کار بودم که خیلی هم  کارم و دوست داشتم .یه نفر امد وادعا کرد کار منو بهتر انجام میده وحقوق کمتری هم میگیره.صاحب کار اونو اورد سر کار به من هم نگفت برو ولی من ناراحت بودم و رفتم حالا همش به اونجا واون کار فکر میکنم  ناراحتی اعصاب گرفتم باید چه کار کنم .با وجود اینکه اون طرف نتونسته کار منو انجام بده و شکست خورده ومن هم به صاحب کار گفتم که دیگه به اونجا بر نمی گردم همسرم بشدت عصبی وکج خلق است ودست بزن دارداوخیلی بددهن است زندگی ماتاپای طلاق پیش رفت ولی بخاطردخترمان کوتاه آمدم همیشه آرزوی مرگش رامیکنم هیچ حس خوبی ندارم به من بگوییدچه کنم؟ ببخشید می توان مساعل خانوادگی هم گفت دلیل استرس ولرزش دست وپاچیست
 سلام خسته نباشید،  میشه لطفا به سازنده نرم افزار بگید در دیدن جواب مشاوره ها مشکل داریم و نرم افزار نشون نمیده و error میده، ممنون میشم  پیاممو برسونید با سلام.
مشکلات زناشویی را می توانم به شما مطرح کنم.؟
چون مشاوره ای به اسم مشکلات زناشویی را پیدا نکردم گفتم شاید مشاوره خانواده بتواند به سوالات زناشویی پاسخ دهد سلام خسته نباشد
من از بچگی پسرعمه ام دوست داشتم ولی هیچوقت بروز ندادم تا اینکه پارسال خودش پا پیش گذاشت و ابراز علاقه کرد بعد یه مدت رفتارش تغییر کرد و به من گفت که عاشق دختر خاله ام بوده و با هدف اشنایی با اون اومده سمت من . خانواده پدری هم خیلی اذیت کردن باعث شد چهره واقعیشون رو ببینم ولی این مثله خیلی روی روحیه من تاثیر گذاشته همش با خودم میگم چرا باید اینکارو بکنن وقتی من هیچوقت بهشون بی احترامی نکردم ضمن عرض سلام و خداقوت خدمت تمامی عزیزانی ک این برنامه را راه اندازی  کردند,سوالی داشتم میخواستم راهنمایی ام کنید,من ی دخترم ک ن پد دارم و ن مادر چندین سال ک از دنیا رفتن راستش ی برادر داشتم ک خیلی بهم وابسته بودیم خیلی اما سر ی موضوعی دعوامون شد و اون برای همیشه رفت ومنا تنها گذاشت الان سه سال بامن قهر!!و اون هر لحظه جلو چشمام راستش من تو خیالم باهاش زندگی میکنم  اما اون ب من توجهی نکرد و منا تنها گذاشت با اینکه من خیلی دوسش داشتم راستش از شما میخوام راهنمایی ام کنید ک اون رو فراموش کنم و دیگه بهش فک نکنم البته ازم نخواین ک باهاش اشتی کنم چون مرگ پدر و مادرم اسونتر از رفتن اون برام تموم شد راهنمایی ام کنید تا دوباره ارامش خیالم رو بدست بیارم و در مورد این قضیه دیگه فک نکنم خدا اجرتون بده خواهش میکنم جواب این دلشکسته را بدید ممنون از شما روانشناس محترم من می خواهم به سربازی بروم و بعد از سربازی درس خود را در مقاطع بالا تر ادامه دهم نظر شما چیست؟ سلام من خیلی زود عصبانی میشم  به قول معروف از کوره در میرم و خیلی زود هم پشیمان میشم خسته شدم از روزهای تکراری از دویدن نمیدونم چکار کنم؟ یه راه گریز میخوام البته گوشم پره از حرفای خوب ولی آرومم نمیکنه! کمک با عرض سلام و خسته نباشید، برای ترک اعتیاد چکارایی باید انجام بدم؟ ممکنه راهنمایی کنید؟ با عرض سلام و خسته نباشید، برای ترک اعتیاد چکارایی باید انجام بدم؟ ممکنه راهنمایی کنید؟ باسلام و تشکر بابت پاسختون من قبلا هم تمام عکس ها و یادگاری های برادم را از بین بردم وسعی کردم هدفی داشته باشم اما ی ادم بیکار چ هدفی ممکن داشته باش درد من این ک پدر و مادرم هر دو فوت شدن اما نبودن برادرم سخت تر از نبودن اوناس شاید بخاطر این که بعد از مرگ اونا من از لحاظ عاطفی ب اون وابسته بودن حتی شبها تو اغوشش میخوابیدم اون با تمام وابستگی ک ب اون داشتم منا تنها گذاشت الان چهار سال ک دیگه من براش مهم نیستم حالا ک اون نیس فکر و خیالش اذیتم میکنه نمیدونم چکار کنم  اون بدون من خوشبخت اما من تمام فکر و خیال ام اون ,,,بنظر شما اون ام ب من فکر میکنه  اگ من با مرگ پدر و مادرم کنار اوندم چرا با اینکه چند سال از دوری ما میگذره نمبتونم با نبودن برادرم کنار بیام و مث اون ب زندکی  عادی ام بپردازم خواهش مبکنم راهنمایی ام کنید تا از این کابوسی توش گرفتارم نجات پیدا کنم ازتون تقاضا دارم راهنمایی ام کنید ممنون باسلام میخواستم بپرسم چندماهی دچارافسردگی شدم وبخاطر یه موضوعی فکرم مشغول شده وحتی فکرکردن به اون موضوع باعث گریه ام میشه ونمیتونم فکرم روآزادکنم بایدچیکارکنم که ازافسردگی بیرون بیام؟وباعث این موضوع همسرم بوده وباکارش باعث شده بهش بدبین باشم راهنماییم کنیدچطوری فکرم روآزادکنم وشکم نسبت به همسرم کمتربشه؟ سلام خدمت شما که به من گفتید دوران عقدتون زیادی طولانی شده اراده داشته باشید وتوقعاتتون کم کنید وازخانوادتون بخواین حمایتتون کنه خانم مشاور ضمن سپاس ازشما خواهشمندم که قضیه روشعاریش نکنید منم میدونم که دوران عقدمون طولانی شده اراده هم انقد ازخودمون نشون دادیم اما هیچ کاری پیدانمیشه توقعاتمونم رسوندم به صفر خانواده همسرم به هیچ عنوان حمایت نمیکنن چون پدرومادرش ازهم  جداشدند همسرم تا به اینجا رسیده سختی زیاد کشیده میتونست مثل بقیه بچه ها به بیراهه کشیده بشه اما درسشو خوند حتی کوچیکترین کارخلافی نکردحتی دوران خدمت سربازیشم مشغول به کارشد رفت سرشماری کشاورزی اما پیدا کردن کارعلاوه بر اراده وهمت به پارتی نیازداره که به جزخداهیچکسو نداره بعدازمشکل کارکه حل بشه دنبال خونه گشتنه که پول رهن نداریم وپول اجاره 
پس نمیشه توقعات روکم کرد چون اصلا توقعی من ندارم 
انقدباهمسرم درس خوندیم که به ی جایی برسیم انگاردرس خوندن فایده نداشت ونداره پس من باید همینطور سرگردون باشم حق بدین که کلافه ومنزوی شده باشم کاش میمردم که آرزوهام هیچ کدوم براورده نشده باسلام مجدد راستش خیلی خوشحال میشوم ک شماجواب میدهید اما متاسفانه این برنامه ابر سلامت هی متوقف میشه و من هم تمرکزم بهم میخوره ونمبتونم درست جواب بدم ب سوالاتتون هی براتون تایپ میکنم ب اخرش ک میرسم میگه متاسفانه برنامه متوقف شده و اما اصل ماجرا من خودم متولد 68وبرادرم متولد65 متاهل ویک بچه خوشگل هم داره محل زندگی  ما باهم 60کیلومتر از هم فاصله داره راستش ما با هم اختلاف نداشتیم همسر ایشون نمی تونست ببین ک داداشم ب من این همه توجه داره البته شاید من هم اگ جای اون بودن همچین حسی میداشتم برارد گاهی وقتا بهم مسج عاشقونه میداد ک مطمعنا زنش خوشش نمی اومد خلاصه دلش کلی از من پر بود تا اینکه ی شب اومد وهرچی تو دلش بود بهم گفت ,گف ازت متنفرم نمیزارم برادرت بیاد خونتون گف اون منا با تو عوض نمیکنه اون تو رو نمیخواد منم حاج و واح نگاش کردم این حرفاش مخما تکون میداد اما برادرم حتی از خودش دفاع نکرد این حرفای زنش با خرفایی ک براردم بهم میگفت تناقض اشکار داشت بهم میگفت اندازه همه دنیا دوست دارم شبایی ک خونمون نبود ختی یادم ی شب بهم گفت میخوام پرواز کنم بیام پیشت و کلی خرفای عاشقونه باور کنید برادرم هیچی نگفت ب زنش حتی ب منم نگفت ک زنم داره دروغ میگه داشتم اتیش میگرفتم دیدم ک برادرم سرشا انداخت پایین منم نخواستم جلوی زنش کم بیارم دست برادرما گرفتم و کشوندمش جلوی زنش اونم سرشا پایین انداته بود بهش گفتم نگام کناما بهم چیزی نگفت گفتم حداقل ب زنت بگو بهش بگو مگه من بدون تو میمیرم ?اما اون هیچی نمیگفت سکوت میکرد من ک اسرار کردم گف هیچکی هیچیزش نمیشه بعد رفت  اون رفت و حرف زنش رو گوش کرد نیومد خونمون از این ماجرا دقیقا دو سال وپنج ماه میگذره و اون ن اومد و ن برام مسج داد من موندم و ی دو راهی م حرفای برادرم رو باور کنم یا خرفایی ک زن داداشم بهم گفت من خیلی تنها شدم  اما اون دیگه براش من مهم نبودم  نیستم اما اون هنوز برام مهم وقتی ی جایی اتفاقی ببینمش تمام بدنم مبلرزه اما اون عین خیالش نیس اگ اون منا فراموش کرده پس من چرا فراموشش نکنم اون بدون من خوشبخت اما فکر و خیال اون  داره دیوونم مبکنه دیگه نمیدونم چکار کنم هرچی مبخوام بهش فک نکنم نمیتونم از این میسوزم ک اون داره زندگی اش رو داره میکنه اما من اینجا دارم ساعتها نقشه میکشم ک فراموشش کنم لطفا راهنمایی ام کنبد شاید اگ پدر و مادرم زنده بودن من اینهنه  در این قضیه ضربه روحی نمیخوردم از این تعجب میکنم ک برای مرگ پدر و مادر م انقد غصه نمیخورم ک با نامردی برادرم غصه میخور م اون رفته  ولی من هنوز ته دل ام دوسش دارم اما اون دیگه منا دوست نداره اگ منا ببین حتی بهم سلام هم نمیده مت چکار کنم از شما خواهش میکنم راهنمایی ام کنید ی سوال دیگه ب نظر شما اون هنوز ب من فک میکنه ?اما ن اون با زن و بچه اش داره زندگی میکنه و حتما منم فراموش کرده ,,,,لطفا منا با راهنمایی هاتون دلگرم کنی خیللللی ممنون باعرض سلام .مادر بزرگ من دچار آلزایمره . قراره منزل ایشلان تخریب بشه و به جای دیگر نقل مکان بکنند آیا در صورتی که در آن خانه نه مانند مشکلی برای ایشان پیش خواهد آمد منظور تشدید آلزایمره، چون 40 ساله در آن خانه هستن .باتشکر از زحمات بی دریغ شما. با سلام. مشکلات زناشویی را می توانم به شما مطرح کنم.؟ چون مشاوره ای به اسم مشکلات زناشویی را پیدا نکردم گفتم شاید مشاوره عمومی بتواند به سوالات زناشویی پاسخ دهد سلام سرکار خانم فرشته نزاکتی رضاپور. ممنون از اینکه جوابمو دادین. من خداروشکر نه عزیزی رو از دست دادم و نه رابطه عاشقانه ای داشتم که خراب بشه. فقط احساس پوچی میکنم که تو زندگی بی مصرفم و موفق نبودم به چیزایی که دوستشون دارم نرسیدم . من دوست دارم اونقدر موفق باشم اونقدر وقتم پر باشه که عمرم بی فایده هدر نره. میخواستم تحصیلات تکمیلی بخونم متاسفانه انگیزه ای که منو مجبور کنه به خوندن کتاب ندارم. میخواستم یه حرفه یا شغلی مثل آرایشگری یا خیاطی یا حتی چیزی که خیلی بهش علاقه داشتم طراحی داخلی یاد بگیرمو کار راه بندازم ولی نتونستم. میگید خودت باید باعث تغییر خودت بشی من میگم نمیتونم نمیشه. من دیگه نمیتونم هیچکاری بکنم  شدم عین مرده متحرک نه هدفی نه انگیزه ای نه اراده ای.  من در حین کار فکر زیاد می کنم به نظر شما چکار کنم؟ برای کاهش اضطراب چه کنیم با سلام میخواستم بدونم چرا هر کاری رو شروع میکنم چرا نمیتونم تموم کنم تخیلات خیلی زیادی دارم و همش در حال تغییر تو یه کار و یه چیزی هستم فکرم همش به اینده س ولی هنوز اون کار و شروع نکردم ولی تا انتها همش فکر میکنم و اخرشم موفق نمیشم.ممنون با سلام.
چند وقته گوشه گیر شدم با دوستان نزدیکم نمی توانم ارتباط برقرار کنم شغلم آزاده دوهفته هست که کار ندارم احساس تنهایی می کنم بنده با 37 سال سن هنوز مجرد هستم 5 سال هست که از همسرم جدا شده ام شب ها تا دیر وقت بیدارم خوابم نمیبره ولی قبلا که سرکار می رفتم ساعت  11 شب خواب بودم
لطفا مرا راهنمایی کنید منتظر جوابتون هستم سلام و عرض ادب
ما توی خانواده برای اینکه توی فامیل و دوست آشنا همیشه مودب باشیم و سربلند باشیم خیلی حساس هستیم، مخصوصا پدرم.
خانواده 4 نفره ای هستیم و 2 پسر هستیم و پدر و مادر، مشکل ما این هستش که یک برادر من توی جمع و دوست و آشنا خیلی خودش رو کوچیک میکنه و حرف های بی مورد و بی خود زیاد میزنه و کل پُر حرفی میکنه باعث سرافکندگی ما میشه بابام هرچقدر نصیحت میکنه خودمون نصیحت میکنیم میگه چشم ولی بازم انجام نمیده، این مورد خیلی مارو آزار میده و تو فامیل هم غیر مستقیم بهمون میگن چرا این اینطوری هستش. سن برادرم هم 21 سال هستش و متولد سال 1373 هستش و از لحاظ هوش هم بخوام بگم اصلا هوش کمی نداره و نسبت به خود من باهوش تره ولی تو این موارد خیلی مارو آزار میده. کلا دیگه نمیدونیم چطور باهاش رفتار کنیم که درست بشه همه جوره تست کردیم با زبون و دعوا و... ولی جواب نمیده.
ممنون میشم راهنمائیمون کنید و هرسوالی دیگه ای دارید و اطلاعات بیشتر میخواید بگید حتما میگم، ببخشید متن طولانی شد. کنترل تکانه و اختلال شخصیت مرزی یعنی چه ؟ سلام من 34 سال سن دارم و بسیارباهوش در درک رفتار افراد, توقعی,کم حرف,درون گرا, هستم ودیگران هم خیلی روی رفتار من حساس هستند وعکس العمل از خود نشان می دهند مثلا اگر حتی سهوا دیر به افراد خانواده ام سلام یاتعارف کنم دقیقا مقابله می کنند و قهر می کنند وچون من اخلاقم اینکه حساس هستم که دیگران از من ناراحت نباشند باعث ازرده خاطرم می شه و به هم میریزم نمیدونم مشکل از منه ؟ممنون سلام پسر من 2سال و2ماهه است ولی هنوز صحبت نمیکند .
متاسفانه عادت به جیغ زن کرده است. برای جلو گیری از این عمل چه اقدامی باید صورت گیرد.  سپاسگزارم سلام خسته نباشید. 
همسر من مبتلا به بد بینی شدید است .بخصوص به خانواده من .لطفاً راهنمایی کنید چگونه این بدبینی از بین برود. با سپاس فراوان سلام افسردگی دارم وبا خوردن دارو خوب خوب نمیشوم سلام
چند وقته یکدفعه به شدت عصبی میشم
کنترل خودمو از دست میدم و دیوانه میشم سلام سرکار خانم فرشته نزاکتی رضاپو عیدتون مبارک. میشه برای من برنامه ای بنویسید که طبق اون کارامو انجام بدم و خودمو واسه امتحان ارشد آماده کنم؟من شاغلم از ساعت 7:30 الی 14:30 اداره هستم و بقیه روز وقتم آزاده ولی آشپزی و کارهای خونه هم هست. با تشکر فراوان از شما با عرض سلام و خسته نباشید .من میخواستم بدونم دلیل کم حافظه بودن من چیه؟زمانی که هنگام درس خواندن یک مطلب رو چندین بار مطاله میکنم  و به سختی حفظ میشم بعد از حدود یکساعت آن مطلب کاملا از ذهنم پاک میشه..از این موضوع بسیارر رنج میبرم خصوصا الان که زمان امتحانات پایان ترم می باشد.
با کمال تشکر  با سلام من بعد از طلاقم از شوهرم که یک بچه ازش دارم خیلی افسرده شدم به علت خیانت بود خیلی شکسته شدم بعداز دوسال که گذشت البته هنوز یک سال میزان نشده ولی نزدیکه کا طلاق گرفتم و ازدواج کردم با یک پسر الان گاهی اوقات غمگین میشم گربه میکنم اگه یک زره بدون دلیل بهم بی توجه ای کنه ناراحت میشم خیلی چیزاها ازش انتظار دارم من دوس ندارم شوهرم بخاطر این اخلاق هام کا مال گذشتس ازم دور شه لطفا کمک کنید ممنون  سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم...ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم...ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم سلام من همیشه استرس و اضطراب دارم و همیشه تو رانندگی عجله میکنم و همیشه تو کارامم هول میکنم وبزرگ تصور میکنم واحساس میکنم هیچ دختری حاضر نیست با من ازدواج کنه چون تشنج کردم در بچگی یه سری ضایعات عروقی رو صورتم هست متاسفانه میرم اقدام کنم طرف مقابل قبولم نمیکنه وجواب نه که میشنوم از خود بی خود میشم نه که اعصبانی بشم نه انگار دنیا به آخر رسیده چی کار کنم ؟ طرف مقابلم جواب مثبت بده چه کارهایی باید انجام بدم فرزندم دارای 2/5سال سن می باشد که ازمدتی پیش بصورت ناگهانی گوشه گیر شده ، به تنهایی بازی می‌کند با هیچ کس سخن نمی گوید حتی پدر و مادر خود 
 سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم...ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم.ایا من مشکل روانی دارم خداوکیل کمکم کنین سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم...ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم.ایا من روانیم خداوکیل کمکم کنین سلام من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم...ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم ایا من مشکل روانی دارم باسلام باهمسرم اختلاف دارم زودعصبانی میشه فحش میده وتاصحبت میکنیم حرف ازطلاق میزنه ووقتی ازش میپرسم کجامیری یاکجاهستی میگه پیش یکی دیگه هستم همش ازمن ایرادمیگیره به نظرشمابایدچیکارکنم لطفاراهنمایی کنید؟ من شاید صبح وسیله هانو بردارم برم پیش یه رفیقی کسی .دیگه نمیکشم با سلا  تو رو خدا قشنگ جوابما بدین اخه کسب درست راهنمایی نمیکنه چرا.... من پسری 24ساله از شهرکردو الان عقد کردم .من از سن 16 سالگی شروع به استمنا کردم اوایل ماهی یکبار بعدش هفتگی بعدش روزانه شد.بعد با دختری دوست شدم و بهم اس سکسی میدادیم ولی چون نماز میخوندم هیچوقت زنا نکردم.امدم عقد کردم تا نجات پیدا کنم اما تا پیش زنم بودم خوب بودم یه ماه اولش .بعدش پیش زنمم که میخابیدم میگفتم از یکی بگو تا ارضا بشم.اونم میگفت بعدشم که از پیشش میرفتم بهش میگفتم اس سکس بده و شروع میکردم ب خود ارضایی الانم دو سال عقدم زندگیم داره بخاطر خود ارضایی میپاشه نمیتونم ترکش کنم. ؟من هر وقت ش میشم اصلا تا ارضا نشم حتی حاضرم غذا نخورم از زندگیم زده شدم.شهوتم بالاست.هر وقت شهوتبم اعصاب ندارم دعوا میکنم.تو بغل زنمم میگم از یکی بگو تا ارضا بشم ولی بعد ارضا شدنم خودم پشیمون میشم.تو رو خدا چیکار کنم به کی مراجعه کنم ..ایا من مشکل اعصاب دارم تو رو خدا بگین باید به چه دکتری مراجعه کنم . 
البته تشنجم دارم قرص واپروات سدیم با کلونازپام میخورم که الان 6 ماهه که تشنج نداشتم .ایا تشنجم از خود ارضایی کردنمه ...تورو خدا جوابما بدین ... سلام دوباره مشکلات خانوادگی من از اونجا شروع شد که پدرومادر من اختلافشون شروع شد از اونجا  که بابام بازنشسته شد در سال ۸۱ از شرکت پول گرفت مادرم قبول نکرد که بابام تو شمال برنجکاری بخره بابامم شروع کرد ضد مادرم صحبت کردن روابطشون تیره شد تا اونجایی پیش رفت که مادر من بدبین شده نسبت به همه چی احساس میکنه من بابام همدستی میکنم که میخوام حرصشو در بیارم اونا زجر بدم به عنوان مثال من ۲ تا نون میگیرم میگه چرا  ۲ تا نون میگیری ۱ دونه نون بگیر خلاصه سرتون درد نیارم منی که پسرشم میگم بیا برو با دختره صحبت کن چون شمال محیط کوچیکه نمیشه صحبت کرد مادرمم نیومد صحبت کنه اون خیال میکنه که من با بابام همدست هستم که آبروشو ببرم در صورتی که اینجوری نیست همیشه سرم غر میزنه آسایشمو گرفته منم خدا رو شکر اعصابمو کنترل میکنم نفرینم میکنه آره من دختره رو دوستش دارم میخوام هرطور شده جواب مثبت بگیرم نه با زور با رام کردن با لحن صحبت کردن اینطور شد که من به خانواده ام بی اعتماد شدم وبیشتر موقع ها کاری میخوام انجام بدم پنهان کاری میکنم یا دروغ میگم متاسفانه سلب اعتمادم کردن من رو سرزنش میکنن خیال میکنن فقط خودشون همه کارها رو بلدن وغیره… فکر کنم متوجه شدید من این میدونم که ازدواج یه فرآیند پیچیده ایی هستش که عجولانه تصمیم گرفتن اشتباه هستش من دوست دارم وقتی همسرم به خونه من میاد هرچی بخواد واسش فراهم کنم  چه از نظر مادیات گرفته چه معنویات هرچند الان مادیات وظاهر طرف مقابل واسه جنس مونث بیشتر اهمیت داره دوست ندارم همسر آینده ایی که میخاد وارد خونه من بشه سختی بکشه وهر چیز بخواد واسش فراهم میکنم حتی شده گرسنگی بخوابم برمم کلیه هامم بفروشم من یه نفر میخوام درکم کنه سر مسایل الکی رهام نکنه قهر نکنه بره خونه باباش منظورمو متوجه شدید خانم دکتر  با سلام.
سوال بنده در مورد بیماری روابط جنسی است با نزدیکی با جنس مخالف بعد یک ساعت ارضا نشدم و چند ساعت بعد از نزدیکی خود ارضایی کردم در اثر این خود ارضایی بعد از دو روز سوزش ادرار پیدا کردم و قسمت جلویی آلت تناسلی بنده یکم باد کرده است فقط در حالت ادرار سوزش دارم و هنوز عفونتی مشاهده نکردم که خارج شود
با توجه به این شرایط روم نشد برم دکتر گفتم از شما مشاوره بگیرم تا به حالت بهبودی باز گردم. با سلام برادر من 25 سال سن دارد ویک سال است که عقد کرده وهمسر او 19سال دارد ودختری  پر رو با اعتماد به نفس و روابط عمومی نسبتا بالا می باشد اما در مشاجرات هرچند ناچیز (با شوهرش ) از جمله  اختلاف نظر های جزئی ،بسیار بددهنی کرده و شوهرش را تحقیر می کند تا جایی که الان برادر می گوید من دیگر با این زن زندگی نمی کنم لطفا راهنمایی بفرمایید که مشکل قابل حل می باشد یا خیر؟ باتشکر
نکته: زن برادر بنده فقط دو فرزند می باشند که شیوه تربیتی آنها طوری بوده است که فقط به خودشان فکر میکنند که در قبل وضع مالی متوسطی داشته ونزدیک دو یا سه سال است که اوضاع مالی آنها بهتر شده است. 
 با سلام و خسته نباشید من دختری دارم ۹ساله که شبها هنگام خواب راه میرود ناگهان از خواب میپرد و شروع به راه رفتن میکند و داخل اتاق خواب ما میشود و حرف میزند یا من یا پدرش را صدا میزند و یا از خوابی که دیده حرف میزند و صبح که از خواب بلند میشود هیچ چیز از اینکه راه رفته یادش نمیاید  لطفا مرا راهنمایی کنید  که چه کار کنم این کار رو نکنه و در خواب راه نرودو در ضمن نمیشه از حرفاش هنگامی که در خواب حرف میزنه چیزی فهمید  سلام.من 16سال دچار بیماری پانیک هستم زیر نظر دو دکتر بودم دکتر اول 6سال ودکتر دوم سه سال .دکتر اول با ایمی پرامین درمان شدم ویک سال خوب بودم ولی بعد بیماری کم کم برگشت وقتی برمی گرده اولش با خستگی وضعف شروع می شه .دکتر دوم با پوسپیرون درمان کردم که ضرر قرصها خیلی زیاد نبود ولی ایمی پرامین خیلی ضرر داشت توهم خواب آلودگی خیلی زیاد که شغلی که داشتم خیلی آسیب دیدم .ولی پوسپیرون عوارضش کمتر بود وهنوز هم 2.5میلی مصرف می کنم با دوتا 10میلی پراپرنولول.برای سومی بار رفتم سراغ یه دکتر دیگه ولی اندفعه نمی دونم چرا نتونستم دوباره بوسپیرن مصرف کنم یه عوارض عجیبی داشت حملات خیلی شدید شد مشغولیت فکری خیلی زیاد که یک هفته بیشتر نتونستم تحمل کردم وبعد آروم آروم قرص رو کم کردم و به شبی 2.5 رسید دور قبل هیچ مشکلی با این قرص نداشتم و دیگه هم از ترس عوارض قرصها دکتر نرفتم .می شه بدون دارو بیماری رو در مان کنم با کمک کتاب از حال بد به حال خوب.ضعف خیلی شدیدی دارم که برای اینکه بتونم کار کنم از قرص فارماتون استفاده می کنم که وقتی مصرف می کنم بیماری کامل از بدنم بیرون میره وآرامش دارم  با سلام مجدد راستش من هیچوقت ب برادرم پیام نمیفرستم ک اون جواب نمیده من اگ بهش اس بدم اون حتما جوابما میده اما من هرگز غرورم اجازه نمیده بهش اس بدم بنظر من ادمی ک قهر کنه و بخاطر زنش حرمت خواهر برادری رو میشکنه دیگه جایی پبش من نداره من فقط میخوام فراموشش کنم خاطرات اش همش باهام دلم میگره از اینکه اون تونسته بدون من بازندگی کنار بیاد اما من نمیتونم من هیچ وقت مزاحم زندگی اون نمیشم ی بار ب خواهر شوهرم گفته ک منا ببرن خونه اون اما من قبول نکردم راستش من خودمم میدونم ک مزاحم زندگی اون ام بخاطر همین نمیخوام دیگه هرگز لبینمش دلم میخواد برای همیشه فراموشش کنم خوااااااهههههشششش می کنم راهنمایی ام کنید راستش من دیگه دوسش ندا م این نفرت ک تو دلم و ارامش رو از من گرفته  فلسفه من این تو زندگس ک هر کی رفت برا همبشه باید بره میدونم ک اشتبا میکنم اما نمیخوام از نظر م بر گردم فقط میخوام مث خودش باشم بی رحم و سنگدل  و بی احساس اون بود ک بهم اس میداد اون بود ک منا به خودش وابسته کرد و رفت  حالا تنها کاری ک من میخوام فراموش کردن اون,همونطور ک اون منا فراموش کرد لطفا منا از راهنمایی های سازندتون بهرمند کنید ممنون با سلام. من حدود 6 سال هست که ازدواج کردم و یه پسر 2 ساله دارم ما در طبقه فوقانی خانواده همسرم زندگی میکنیم. شوهرم بسیار خانواده اش رو دوست داره ولی خانواده اش بسیار زیاد توی زندگیمون دخالت یا بهتر بگم فضولی میکنن تا حدی که هر کاری که انجام میدم باید گزارش بدم. واقعا کلافه شدم و اصلا جرات نمیکنم با شوهرم در جریان بذارم. واقعا سر در گم شدم نمیدونم چه کار کنم که هم احترامها حفظ بشه هم اینکه بتونم راحت و بدون دخالت بقیه زندگی کنم.  با سلام من فردی هستم 19 ساله احساس بدی دارم پدرم همیشه مرا در جمع سر زنش میکند بهم احترام نمی گذارد و از کودکی تا الان دائم با مادرم دعوا های شدید و بدی داشته است الان من استرس زیادی دارم و مشکلات زیادی پدرم اصلا توجه ندارد صبح میره سر کار شب میاد و تا میاد داخل خونه میره به مرغ و جوجه هایی که تو خونه داره سر میزنه و میره بیرون شب میاد شام میخوره و میخوابد این هست یک روز زندگی ما همین طور هم ما را با دیگران مقایسه میکند با اینکه من خیلی کمکش میکنم و دنبال حرفش میرم بازم تا یک کاری را نتونستم براش انجام بدم من را سرزنش میکنه
من دانشگاه قبول شدم برای همین شرایطم از دانشگاه انصراف دادم و رشته و دانشگاه را هم دوست نداشتم حالا هی پدرم به هر کی میرسه میگه نرفته دانشگاه را ادامه بده و هی سر کوفت به من میده یک زره هم درشت اندام هست هی پدر و دادش بزرگم من را مسخره میکنند و ...   چکار باید کرد  نمیشه بصورت صوتی هم پاسخ بدید تا برای پدر و دادشم پخشش کنم با تشکر سلام ,من دختری ۲۱ ساله ام،ولی هیچی درباره خاستگاری و نامزدی نمیدانم ونمیدانم چطور باید با این مسایل  مواجهه شم؟!!اگه میشه یه راهنمایی کنید که حداقل از کجا واز که ی باید شروع کنم؟؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید من چند سالیه با اعتیاد شوهرم درگیرم تا حالا چند بار ترک کرده ولی باز رفته سراغش تقریبا همه چیز زندگیمو از دست دادم الان هشت ماه بود که پاک بود و چند روزیه فهمیدم بازم مصرف میکنهیه پسر 6ساله دارم که به خاطر اون میخوام تلاش کنم پدرش سالم باشه ولی از نظر روحی خیلی خسته و عصبیم لطفا راهنماییم کنید من باید چکار کنم س من خیلی زود اعصبانی میشم زود ب من حرف برمیخوره سلام خسته نباشید
من چند ماهی احساس بی هدفی میکنم با اینکه الان نزدیک به یک سال نامزد هستم اما دیگه هیچ اشتیاقی در خودم برا زندگیم نمیبینم.
اصلا حوصله کسی رو ندارم و اگر کسی بهم ی بار یا دوبار چیزی بگه زود عصبی میشم حتی اگه نامزدم باشه.
خیلی بی حوصله و کم تحمل شدم دوس ندارم جایی برم و دوس ندارم کسی رو ببینم.
قبلا سال 84 به مدت 6 یا7 ماه افسردگی داشتم شاید مدتش بیشتر بود درست تو خاطرم نیست.
الان دارم اذیت میشم از اوضاع خودم.
خواستم کمکم کنید و بگیر چ کنم.
:( سلام
روز به خیر. من کلا زن کم حرفی هستم و شاید میشه گفت از بچگی توی جمع زیاد صحبت نمیکردم. همیشه این دغدغه رو داشتم که خوب و به جا حرف بزنم. بیشتر وقتا وقتی صحبت میکردم اطرافیان بهم میگفتن ای چیه که میگی. و همین چیزها و شاید مسایل دیگه از اعتماد به نفسم کم کرده بود. حتی الان هم کارشناسی ارشد هستم ولی خوب حرف زدن رو بلد نیستم. سعی خودم کردم ولی نمیدونم باید چکار کنم. این مسله توی کارم خیلی تاثیر گذاشته و باعث شده نتونم از حق خودم دفاع کنم و واقعیت رو به زبان بیارم. چند بار با مدیرم با من بدرفتاری داشت ولی نمیتونستم توی اون لحظه چیزی بگم . انگار مغزم خالی خالی بود . با وجودی که کلی حرف داشتم ولی حتی دریغ از یه کلام. بعدش که از موقیت و اون جو خارج میشم همش عذاب وجدان دارم که چرا اینو نگفتی .میتونستی اینطوری جواب بدی چرا هیچی نگفتی. خلاصه احساس میکنم ذهن مشغولی دارم که هیچ وقت نمیتونم درست بیان کنم. 
از طرفی شوهرم هم آدم کم حرفی هست و سر مسایل خیلی ساده هم حوصله حرف زدن نداره. سر این موضوع هم با اون مشکل دارم و احساس میکنم شاید رفتارها و سکوت اون هم روی من تاثیر گذاشته و من رو بی انگیزه کرده. 
تو رو خدا یه راه حل برای من بگین. به خودم میگم ادم تحصیل کرده هستی ولی حتی نمیتونی یه بحث ساده با اطرافیان داشته باشی. حتی نمیتونم جواب ساده همکارامو بدم.
 با عرض سلام ؛
بیماریهای استرسی و تیک های ناشی از ان جزو  کدام قسمت از روانشناسی به شمار می ایند؟ با سلام لطفا بفرمایید برای اینکه کودک با اعتماد به نفس بالایی تربیت کنم چه کاری باید انجام بدم چه روشهایی به کار ببرم سلام ...من دچار استرس فراوان میشم در حدی که تبش قلب میگیرم هیچیش دست خودم نیست وقتی که استرس میگیرم مرتب باانگشتانم بازی میکنم گاهی اونقدرشدیدمیشودکه درکل بدنم احساس خواب رفتگی میکنم وقتی هم نفس عمیق میکشم احساس میکنم استرسم بیشتر میشود...داشتن استرس باعث شده کارهایم رانتوانم به خوبی انجام بدهم...لطفاراهنماییم کنید...ممنون... سلام ...من دچار استرس فراوان میشم در حدی که تبش قلب میگیرم هیچیش دست خودم نیست وقتی که استرس میگیرم مرتب باانگشتانم بازی میکنم گاهی اونقدرشدیدمیشودکه درکل بدنم احساس خواب رفتگی میکنم وقتی هم نفس عمیق میکشم احساس میکنم استرسم بیشتر میشود...داشتن استرس باعث شده کارهایم رانتوانم به خوبی انجام بدهم...لطفاراهنماییم کنید...ممنون... من شکست عشقی شدیدی خوردم و لطمه بهم وارد شده. چیکار کنم که خوب بشم؟
 سلام من زني32ساله هستم و کارمندم يک دختر5ساله دارم و هيچ مشکل خاصي مادي و معنوي ندارم با همکاران خانم نمي تونم ارتباط خوبي برقرار کنم قبلا با هم مشکلاتي داشتيم که برطرف شد اما من با همکاران آقا خيلي راحت تر هستم و ارتباط محترمانه خوبي داريم کلا با خانمها خيلي نمي جوشم و دوست دارم بيشتر به خلق زنانه خودم نزديک بشم اما نمي توانم و به همکاران و دوستان خانم نزديک باشم و البته آدم شوخ طبعي هم نيستم لطفا کمکم کنيد پدرمادرم وخانواده خانمم من وبچه هایم را بیرون کرده وبه سردی رفتار میکنند بچه هایم 13ساله که توی پارک وخیابان بزرگ میشوند راهنمای کنید چه کنم سلام خسته نباشید روزتون بخیر من پسری شش ساله دارم که چند وقتیس بسیار عصبی و حساس شده به عنوان مثال هر وقت با یه نفر بازی میکنه اگه بازی به نفعش پیش نره شدیدا ناراحت میشه وبا کوچکترین حرفی شروع به داد و بیداد و گریه میکنه یا وقتی میخوام در مورد کار اشتباهی که با یکی دیگه با هم انجام دادن باهاش حرف بزنم عصبانی میشه و گریه میکنه  خیلی هم با خودش حرف میزنه هم قبل از خواب هم مواقعی که داره تنها بازی میکنه به خصوص قبل از خواب که یواش با خودش حرف میزنه منو کلافه میکنه خیلی نگرانشم لطفا راهنماییم کنید باید باهاش چطور برخورد کنم؟ سلام , من 29 سالمه يه ازدواج نا موفق داشتم که حدود دو ساله جدا شدم , توى اىن مدت با پسرى اشنا شدم که قصد ازدواج دارىم با هم   پىش مشاور هم رفتىم الان قراره اىشون اين موضوع رو به خانوادش بگه , چجورى بگه که مخالفت نکنن  دختر 10  ساله است توجه وتمرکزش ودقتش به اطراف کمی کم است بچه بود وسواس داشت دستت میشد رفع شده تا6 سالگی شب اداربود رفع شده باسلام گاهی اوقات افکار منفی بر من غلبه میکند .برای اینکه ذهن خود را از افکار منفی دور نگه داریم چه راه حلی وجود دارد؟ salaam khaste nbashid vghtetun bkheir mn 26salame kheyli ezterabim asln nmitunm to JaM harf bezanm zabunm migire halm bad mishe rang ROM avz mishe hichvght ntunstm dardoran daneshjoei konferans bedm  kheyli narahtm hmishe dastm milarze delm pore az chizaeiye k natunestm b dast  biyarm vaze maliye khobi hm ndarim  س من خیلی زود اعصابانی میشوم وقصد دعوا با یکی را دارم و بعد دعوا پشیمان میشوم دلیل این رفتار چیه همیشه میخواهم سر همسرم خالی کنم با جواب دادن اون زیادتر اعصبانی میشوم و نمیتونم خودمو کنترل کنم میخواهم ی چیزی را پرت کنم ولی جلوی خودمو میگیرم ولی تا گریه نکنم دلم راحت نمیشود سلام،من همش میخوابم و تلوزیون نگاه میکنم!از دست خودم ناراحتم،چون نمیخونم برا ارشد!دوست دارم ادامه تحصیل بدم ولی پشتکاری ندارم!من تازه ازدواج کردم،و شوهرم از صبح تا شب سرکاره،و من وقت مناسبی برا درس خوندن دارم ولی متاسفانه نمیخونم!حوصله ندارم،ولی خیلی دوس دارم ادامه تحصیل بدم!لطفا راهنماییم کنید!تشکر چند وقت دلم گرفته و دلم میخواد خودکشی کنم نظر شما؟ سلام من یه خانم 31 ساله هستم که از سن 18 سالگی ازدواج کردم ووارد خانواده ایی شدم که منو واقعا شکنجه روانی کردن ولی همسرم واقعا انسان خوبی بودومن به خاطر خوبی های او رفتارخانواده اش را تحمل میکردم و هیچ وقت اعتراضی نمیکردم اما همین با عث شد که من دچار بیماریهای عصبی زیادی شدم الان به جایی رسیدم که زندگی خوبی دارم اما قدرت مقابله با رفتارها وآزارهای شان را دیگر ندارم ومتاسفانه به خاطر همسرم وچون دوستش دارم مجبورم هفته ایی یک یا دو بار انها را ببینم واز انجایی که خانواده ی خودم هم در شهر دیگری زندگی میکنند هیج جای دیگری را ندارم که برم همسرم هم میدونه که خیلی منو ازار میدهند اون بیچاره هم نمیدونه چکار کنه انقدر با خنده ومحترمانه آدم رو تحقیر میکنن که اگر اعتراض کنیم انسان بدی هستیم خلاصه بد ور تحت فشار های روانی هستم بمن بگید چه کنم همه جوره با کلاس های مختلف خودم رو سر گرم کردم ولی همین که میبینمشون دوست دارم گریه کنم اگر میشد دوست داشتم اصلا نبینمشون ولی به خاطر همسرم نمیتونم البته خود همسرم هم از دستشون خیلی ناراحته ولی هیچ التراضی نمیکنه  باعرض سلام و خسته نباشید
ببخشید من بسیار شخصیت استرسی و حساسی دارم برای هرچیز کوچکی خودمو دلخور میشم
قدرت ریسک پذیری پایینی دارم
چیکار میتونم بکنم؟ با سلام.ترم اول پزشکی هستم.ابه دختری در کلاس علاقه مند شده ام که این علاقه ی احتمالا یک طرفه باعث فاصله گرفتن من با درس ها شده است.هر چند جنبه نثبت نیز داشته و باعث شد به این محیط جدید عادت کرده و دوری خانواده را تحمل کنم.حالا به نظر حضرت عالی چه  کنم؟ سلام آیا رشته انسانی رشته خوبی است؟ سکس دیدن بیماریه درمان دارد با سلام 
موقع شروع خواب شب مشکل دارم شاید. از فکر، یا استرس باش حتی با اینکه احساس خستگی میکنم بازم خوابم نمیگیره ویه موقعهایی تا صبح بیدارم 
بتشکر از لطف شما  باسلام من از زندگی خسته شدم ,دو روز حالم خوبه روز بعد کسل وافسرده میشوم.از نظر جسمی روانی انقدر ضعیف شدم که امروز یک نفر من را تحقیر کرد ومن درمقابل تحقیر او فقط او را نگاه کردم ودر درون خود غمگین وافسرده شدم وحتی از عهده کارهای روزانه ی عادی خود نیز برنمیایم.مقصر اصلی این مشکلات روانی خانواده ی من است به طوری که  از کودکی هروقت در مورد مشکلی میخواستم با مادرم صحبت کنم چون توانایی گفتاری خوبی نداشتم روی برگه ای برایش مینوشتم او نه تنها به حرف های من توجهی نداشت بلکه ان برگه را وسیله ای برای تمسخر من قرار میداد شاید از این کارش منظور بدی نداشته ولی شخصیت ادم را خیلی زیر سوال میبرد بااین کارهایش باعث شده که من دیگر به هیچ کسی اعتماد نکنم وادم کم حرف باشم ودرتنهایی خود غصه بخرم واز این ها گذشته  همیشه خوبی های دیگران را به رخم میکشید وبا این کارش باعث شده تا من عقده جلب نظر کردن داشته باشم وحتی اگر کار درست وخوبی انجام میدادم  اون کار من را به شکلی بد تفسیر میکرد مثلا من تا سال دوم دبیرستان همیشه معدلم 19و20 بودوهمیشه دوست داشتم برای خانوادهام افتخاری باشم وچون به خاطر نمره هایم از طرف اداره پدرم جوایزی دریافت میکردم ودر سال دوم وقتی این جایزه را دریافت کردم مادرم به من گفت که تو به خاطر این جوایز درس میخانیومن از ان به بعد در درس خیلی افت کردم............. وقبل از این هم از حرف ها ورفتارهایش میشد فهمید هیچ ارزشی قایل نیست .وهمیشه از کودکی خانواده ام من را ادمی ضعیف جلوه میدادن وضعف هایم را به رخم میکشن وبه خاطر همین من اعتماد به نفس ندارم .اشتباهات خانوادهام در مورد من زیاد است که فقط قسمتی از ان را گفتم .من الان 19 سال دارم واعتماد به نفس ندارم وروابط اجتماعی ام خیلی ضعیف است ودچار افسردگی شدم و.........از خانوادهام متنفرم دوست دارم اونا اشک بریزند ومن به ناراحتی اونا یک دل سیر بخندم .خانواده برای من فقط یک جبر که باید تحملش کنم .به خاطر اونا 19 سال از عمرم به هدررفته ........خیلی شب ها اشک میریزم از سردر گمی رنج میبرم .هر روز یه مشک روانی برایم پیش میاید توروخدا راهنماییم کنید خسته شدم از زندگی. به خاطر ضعف روانی که پیدا کردم به بن بست خوردم وتنها امیدم مطرح کردن مشکلاتم در این سایته.اینکه من فقط از مادرم گفتم به این خاطر نییست بقیه اعضای خانوادهام خوب هستن نه همشون با من بد رفتار میکنند ولی از مادرم بدجور متنفر شدم. 
 باسلام
من حدود شیش ماه است با همسرم ازدواج کرده ام اما نمیتوانم به خوبی ارتباط با ایشان برقرار کنم چرا که حدود ده سال از من کوچکتر هستن واقعا کلافه ام به تمام خواسته های ایشان نیز توجه میکنم اما هیچ.... سلام وقت خوش 
من 20سالمه ازدواج کردم ولی ب دلیل اینکه از نوجوانی عصبی بودم الان نمیتونم خودمو کنترل کنم باید چیکار کنم سلام وقت خوش 
من 20سالمه ازدواج کردم ولی ب دلیل اینکه از نوجوانی عصبی بودم الان نمیتونم خودمو کنترل کنم باید چیکار کنم سلام.با ارزوی قبولی طاعات و عباداتتون.
دکتر جان چند وقتیه آرامش سابقی که داشتم رو ندارم...قبلا تو درسام موفق بودم الان حوصله ی درسم ندارم.کلا اعتماد به نفسمو از دست دادم.فک کنم افسردگی اومده سراغم.دلم میخواد تنها باشم.هرکاری میکنم نمیتونم خودمو اروم کنم.هرچی ام دست و پا میزنم بیشتر فرو میرم توش.نمیدونم هدفم چیه.ارامشمو...هدفمو...اعتماد به نفسمو از دست دادم.تورو خدا یه راهی جلوی پام بزارید.
با تشکر فراوان از دکترای عزیز برنامه ی  سلامت همرا ضمن عرض سلام و خسته نباشید فرزندی 2.5ساله دارم بشدت وابسته به پوشک است بطوری که اگر پوشک را باز کنیم بهیچ وجه ادرار نمیکند  با گریه واسرار سراغ پوشک را میگیرد خواستم بدانم ایا این روند خودبخود با زیادی سن از بین میرود یا باید کار خاصی انجام دهیم در ضمن در صورت پوشک نکردن فرزند بشدت گریه میکند تا پوشک شود راهنماییم کنید  با تشکر چندوقت پیش دخر کوچکم تصادف کرد وپسرم که همراهمان بود وصحنه را دید خیلی ترسیده شده حتی تنها دستشویی نمیره 10سال داره آیا ازدواج با دختری که سطح خانوادگی او به میزان قابل توجهی پایین تر است کار درستی است؟ سلام
من یک پسر 27 ساله هستم که خیلی احساس تنهایی میکنم. من درونگرا هستم و تقریباً همیشه در افکار و دنیای خودم غرق هستم. احساس می کنم که دچار یک نوع فوبیای اجتماعی هستم؛ چون از بودن با دیگران و حضور در جمع فرار می‌کنم. انزوا را بر معاشرت با دیگران ترجیح می دهم. تقریباً هیچ وقت شروع به حرف زدن با دیگران نمی‌کنم و در تمام گروه‌ها احساس بیگانگی دارم. به همین دلایل هیچ وقت نتوانسته‌ام روابط دوستانه موفق برقرار کنم. بارها خواسته‌ام که رفتارم را تغییر دهم، ولی فقط به خودم فشار عصبی وارد کرده‌ام و در عمل تغغیر چندانی حاصل نشده است. احتمالاً هوش اجتماعی ضعیفی دارم و دیگران را درک نمیکنم و آنها هم مرا درک نمیکنند. به نظر شما من باید چه کار کنم؟
با تشکر
 سلام من خیلی زودرنج هستم و این باعث ازار دیگران میشود چه کار کنم ؟ با سلام دخترم چهار سال و نه ماه داره یک شرسری مشکلات جسمی مثل ریفلاکس معده داره که گفته میشه احتمالا به خاطر استرس و اضطراب چطور می تونم متوجه بشم دخترم اضطراب داره؟ و چطور میشه درمان کرد؟ با سپاس
 سلام.دانشجو رشته پزشکی ترم اول هستم.اصلا حوصله درس خوندن ندارم.چه کنم؟ با سلام و خسته نباشید.
راستش من اکثر اوقات یه ادم بسیار عصبی هستم و نمیتونم خودمو کنترل کنم.گفتم ببینم  میتونید کمکم کنید؟
ممنون سلام خسته نباشید خواهش میکنم به سوال من هرچه سریع تر جواب بدید احساس میکنم شوهرم با خانوم دیگه ای در ارتباط چطور میتونم برشگردونم به زندگی خواهش میکنم جواب بدید باسلام خدمت. شما.22سال دارم ودرزندگیم بخاطرمشکلات بسیارفراوان وباوجودعشق به همسرم به دلیل این بحرانهااحساس میکنم دیگرنای زندگی ندارم و بشدت احساس افسردگی میکنم واحساس خ بدی نسبت به خودم دارم فک نکنیدمزخرف میگم امامن بدلیل تحمل مشکلات همسرم اسوه صبرواستقامت اقوام ودورهستم اماکم اوردم توروخداکمکم کنید اززندگیم خستم شوهرم سالهاست بخاطرمشکلش هست گاهی نیست حالابگیدمن که یه دونه بابام بودم وکسی ازگل نازکترنمیگفت چه کنم اخرین راهم اینه که بخاطرغرورم خودمو خلاص کنم توروخداواقعابه کمکتون احتیاج دارم بخاطردختریکسالم  با سلام و احترام،
راهکارهای تشخیص استقلال فردی در شرایط ازدواج چیست؟
با تشکر سلام خسته نباشید مشاوره کردن فایدش چیه وقتی زندگی یک نفر بهم ریخته وداغونه واز دست هیچ کس کاری برنمیاد وقتی بامردی دارم زندگی میکنم که برام جهنم ساخته خونه رو با سلام. پسرم حدود یک سال و نه ماه داره و حدود یه هفته هست که از شیر گرفتمش. قبلا عادت داشته با شیر خوردن بخوابه. حالا اصلا نمیخوابه. هر روشی رو امتحان کردم دلم میخوادبمیرم انگیزه ای واسه زندگی ندارم ازشوهرم متنفرم بچموازم گرفت حالادیگه دلم نمیخواد زنده باشم  با سلام وخسته نباشد
من یک دختر ده ساله دارم که تک فرزند م است وخیلی ترسو و کم دل می باشد واز اینکه یکجا تنها با شد یا تنهایی برود واهمه دارد مثلا حتی حاضر نیست اگر من نباشم به همراه پدرش به مسجد برود چون که باید تنهایی به قسمت مخصوص بانوان برود .یا حتی حاضر نیست برای نیم ساعت در طول روز تنها در منزل بماند.
حتی به زور توانستم او را عادت بدهم که در اتاق خودش بخوابدو با اینکه بزرگ است هر بار به بهانه های مختلف سعی می کند پیش ما باشد .اینها که مقدمه بود الان مشکلی که دارم نزدیک دو هفته است که تنهایی در اتاقش نمی خوابد وسعی می کند که طول روز را نخوابد به دلیل اینکه شب خوابش نمی برد ومدام از من می پرسد من شب خوابم می برد وحتی با حالت ترس شدید وگریه از من می خواهد که کنارش بخوابم که من باید شب پیش او بخوابم تا او به خواب برود 
دیروز با کلی صحبت کردن با او وپرسیدن علت ترسش ،گفت از این می ترسد که شب بخوابد و صبح بیدار نشود(بمیرد) واین او را می ترساند لطفا من را در حل این مشکل راهنمایی بفرمایید.باتشکر سلام 
فردی 35 ساله هستم قسمت چپ سینه ام سوزش دارد به طوری که تا گلویم هم می سوزد . تمام آزمایشات قند ، چربی و مربوط به معده ، نوار قلب ،  انجام داده . هیچ مشکلی نداشته ام . در ضمن عضلات گردنم سفت شده تمام بدنم پرش دارد 
مشکل من چیست ؟؟؟  با عرض سلام و خسته نباشید
مادربزرگم 2 شهریور 93به صورت کاملا ناگهانی فوت کردند
من از ان زمان تا حالا ترس دارم که دوباره خدایی ناکرده یکی از اعضای خانواده ام را از دست بدهم
اخه من تقریبا یک هفته قبل از فوت مامان بزرگم فک میکردم قراره یکی از نزدیکانم را از دست بدهم برای همین بعد از فوت ایشان همش در ذهنم فکرهای بد میاید
میشود کمکم کنید؟
چطوری باید این فکر های منفی را از ذهنم دور کنم سلام پسرمن یازده سالشه ولی متاسفانه خیلی حواس پرته وقتی باهاش حرف می زنی باید دویاسه بار تکرار کنی   سلام من یه پسرسه ساله دارم  یه دخترشش ماهه پسرم خیلی به دخترم حسودی می کنه وهروقت که فرست می کنه اونا می زنه وقتی می زنه خودش شروع به گریه می کنه 
 باعرض سلام.من خیلی خودم روبادیگران مقایسه میکنم چی کار کنم تا مشکلم برآورده شود؟


 سلام. من پسری هستم 29 ساله. بیشتر از 10 سال میشه که احساس میکنم باید دختر بودم به این دلیل که از نظر جنسی هم به من خوش میگذره هم به طرف مقابل میتونم بهترین حال رو بدم. ببخشید رک گفتم ولی همیشه این حس رو دارم . دلیلش رو هم نمیدونم.  سلام...چند سالی با دختری ک بهش علاقه داشتم رابطه داشتم اما بعد از گذشت زمان و مشکلات خانوادگی  نتونستم بهش برسم حالا مشکل روحی و روانی دارم. سلام ببخشید اختلال دوقطبی نوع۲ یعنی چی؟وچه نوع بیماری هست؟  دختری دارم پنج ساله که به تازگی ازخودش صدا های عجیب وغریب درمیاره وبهانه میگیره وگریه می کنه  باسلام 
درمان زودانزالی راچگونه بایدرفع کرد 
باتشکر باسلام
متاسفانه حدود چند ماهه که احساس خستگی و بی حوصلگی میکنم.بسیار زود جوش و عصبی شدم و تحمل هیچیز را ندارم.چند باری هم به خودکشی فکر کرده ام.سوال من اینه که آیا اینها نشانه افسردگی می باشند و اگر هست باید دارو مصرف کنم یا به مشاور مراجعه کنم سلام.خیلی فکر میکنم و فکرای منفی و بد بین هستم به همه چی؟ سلام خسته نباشید من  پسر ب اسم مهدی دارم ک نه سالشه خیلی عصبی و پرخاش گره چیکارش کنم لطفا  راهنمایی کنید ممنون راه های جلوگیری اززودانزالی من خیلی غصبی و پرخاش گرم و خیلی گوشه گیرم سرم درد شدید داشتم قرص دپاکین مصرف کردم و خیلی بهتر شدم ولی عصبی هستم خیلی لطفا کمکم کنید
 
با سلام و عرض خسته نباشید .من ی مشاوره روانشناس خانم و با تجربه  برای مشکل وسواس نیاز دارم .ممکن هست منو راهنمایی کنید باسلام خدمت شما مشاور محترم 
یک پسر ۱۰ ساله دارم که به مشکل شب اداری دچار است اما گه گاهی ممکن است این مشکل برای او پیش نیاید از نظر آزمایشات هم مشکلی نداشته ازشما خواستار راه حلی برای این مشکل می باشم سلام بنده الان چن سالی هس ازدواج کردم اماازلحاظ جنسی نمیتونم به ارگانسم برسیم حال باید چیکارکرد با سلام
خسته نباشید.
من یه مشکل دارم و مشکلم داره زندگیم ازار میده.
ضمن هرچیزی باید بگم ک یکسالی هست ک عقد هستم و بازیگر تاتتر هستم خودم و همسرم.
مشکل من مربوط ب خودم.
من تقریبا توی رفتارام دچار مشکل هستم.
من دختر شادی هستم و همیشه سعی میکنم بگم بخندم و شوخی کنم اما گاهنا ادماها دچار سوتفاهم میشن و برخورد ادما داره توی زندگیم اسیب میرسونه.
میخوام بپرسم میشه کمکم کنید تا بتوانم با اطرافیانم حد و حدود مشخص بذارم چون تقریبا همه چی از دستم در رفته.
دارم ازار میبینم. با سلام . من کسی هستم که خیلی از زندگیم راضی هستم و هیچ مشکلی ندارم . هم موقعیت شغلی خیلی خوبی دارم و هم امکانات خوبی دارم . ولی نسبت به موقعیت و شرایط همه و حتی کسایی که از من پایینتر هستند حسادت میکنم . و اگر شرایط فراهم بشه دوست ندارم کسی آب هم بخوره . کمکم کنید که دارم از فکر دیوانه میشم . ممنون .





  شوهرم مواد مخدر به نام شیره تریاک مصرف میکنه و من میخوام که ترک کنه میخواستم بدونم چجوری میتونم ایشون را راضی کنم یا ترکش بدم سلام لطفا بفرمایید علت بی میلی زن از زناشویی با همسر چیست  پسری دارم ۳ونیم موقع خواب بد اخلاق وعصبی میشود خواهشا راهکار بدهید

 باسلام وقبولی طاعات شما.من درشبها پاهام بیقراره طوری که بایدمحکم به پاهام بکوبم یاراه برم.چه قرص یادارویی برای بیقراری بهم تجویزمیکنید.من کم کاری تیروییددارم و۲۹سالمه.ممنونم.راهنماییم کنید. با سلام . 
من از زود رنجی خودم خیلی ناراحتم . مثلا سر قول و قرارا خیلی منظمم ولی اگه خانمم بگه من یک ساعت دیگه تماس میگیرم این یک ساعت بشه دو ساعت ازش دلگیر میشم ممنون میشم راهنمایی ام کنید 
 با سلام خدمت شما 
من 33 سال سن دارم سال 90 عقد کردم وبهد از 8 ماه جدا شدم به دلیلی دروغ گویی دختره و خانوادش  البته خواسته من نبود .  من هفته پیش به خواستگاری یه دختر رفتم که 28 سال داره دختره هم مثل من دردوران عقد جدا شده و اینکه ایشون 2 ماه عقد بود،  مشگل الان من اینه که من اندام و هیکل دخترو ندیدم چون چادر سرش بود از هر کی هم میخوام که من  بدون چادر ایشون  رو ببینم  دختره  قبول نمیکنه  میگه که من نامحرم هستم .چون من اندام زن خیلی برام مهمه و نمیخوام اشتباه قبلیمو تکرار کنم وآرامش زندگیم به هم بخوره و دختره هم اذیت بشه .چون ایشون هم به امیدی ازدواج میکنه نمیخوام شرمنده همه بشم . من قدم 170 هستش و ایشون 10 سانت از من کوچیکتر هستن  و من هم دوس دارم همسرم تقریبا هم قد خودم باشه بین 166 تا 170از لحاظ فرهنگی، هم سطح هم هستیم  و ایشون تمام شرایطو منو پذیرفته . الان من نمیدونم چیکار کنم ..تو دو راهی موندم . ممنونم از راهنمایی شما . من 33 سال سن دارم سال 90 عقد کردم وبهد از 8 ماه جدا شدم به دلیلی دروغ گویی دختره و خانوادش  البته خواسته من نبود .  من هفته پیش به خواستگاری یه دختر رفتم که 28 سال داره دختره هم مثل من دردوران عقد جدا شده و اینکه ایشون 2 ماه عقد بود،  مشگل الان من اینه که من اندام و هیکل دخترو ندیدم چون چادر سرش بود از هر کی هم میخوام که من  بدون چادر ایشون  رو ببینم  دختره  قبول نمیکنه  میگه که من نامحرم هستم .چون من اندام زن خیلی برام مهمه و نمیخوام اشتباه قبلیمو تکرار کنم وآرامش زندگیم به هم بخوره و دختره هم اذیت بشه .چون ایشون هم به امیدی ازدواج میکنه نمیخوام شرمنده همه بشم . من قدم 170 هستش و ایشون 10 سانت از من کوچیکتر هستن  و من هم دوس دارم همسرم تقریبا هم قد خودم باشه بین 166 تا 170از لحاظ فرهنگی، هم سطح هم هستیم  و ایشون تمام شرایطو منو پذیرفته . الان من نمیدونم چیکار کنم ..تو دو راهی موندم . ممنونم از راهنمایی شما . من 33 سال سن دارم سال 90 عقد کردم وبهد از 8 ماه جدا شدم به دلیلی دروغ گویی دختره و خانوادش  البته خواسته من نبود .  من هفته پیش به خواستگاری یه دختر رفتم که 28 سال داره دختره هم مثل من دردوران عقد جدا شده و اینکه ایشون 2 ماه عقد بود،  مشگل الان من اینه که من اندام و هیکل دخترو ندیدم چون چادر سرش بود از هر کی هم میخوام که من  بدون چادر ایشون  رو ببینم  دختره  قبول نمیکنه  میگه که من نامحرم هستم .چون من اندام زن خیلی برام مهمه و نمیخوام اشتباه قبلیمو تکرار کنم وآرامش زندگیم به هم بخوره و دختره هم اذیت بشه .چون ایشون هم به امیدی ازدواج میکنه نمیخوام شرمنده همه بشم . من قدم 170 هستش و ایشون 10 سانت از من کوچیکتر هستن  و من هم دوس دارم همسرم تقریبا هم قد خودم باشه بین 166 تا 170از لحاظ فرهنگی، هم سطح هم هستیم  و ایشون تمام شرایطو منو پذیرفته . الان من نمیدونم چیکار کنم ..تو دو راهی موندم . ممنونم از راهنمایی شما . باسلام اینجانب محمدمحمدی متاهل میباشم وباتوجه به اینکه 4ساله ازدواج کرده ام یک سری چیزهایی که درمجردی انجام داده ام خانواده ام ازرو سادگی یا نادانی پیش همسرم بازگوکرده اند والان4ساله به مشکل برخوردم اذتون درخواست کمک میکنم سلام خسته نباشید من یک پسر 3ساله دارم که هنوزنمیتواند کلمات رادرست بگویدوخیلی ازحروف راباحروف دیگرجا به جامیگوید ایاباید صبرکنم یاپسرم رابه دکترببرم  باسلام خدمت شما,من و همسرم ۲سال عقدبودیم ودرمدت عقد خانواده شوهرم بهم بی توجهی میکردن,درنهایت تصمیم گرفت شوهرم عروسی بگیره اما اونا دوست داشتن همچنان ماعروسیمون بمونه,خلاصه شوهرم واسم تو بهمن۹۳بعد۲سال جشن مختصری گرفت,اماخانوادش واسمون زهر کردن از زمانی که شنیدن تصمیم جشن داره,حتی من شب عروسی باگریه لباس پوشیدم,هیچکدوم واسه جشنمون نیومدن,درنهایت یکی ازفامیلا رفت دنبالشون که بیاردشون,تنها پدر ومادرش اومدن,پدرش لباس مشکی میخواست بپوشه که اون فامیل گفت زشته کارت,خیلی بلاها سرم آوردن وقتی عقد بودیم,خواهرش رسما بهم فحش میداد چون خودش۳۶سال داره وهنوز مجرده,یه خواهر وبرادر متاهل داره,شوهر من آخرین بچست,ازبعدعروسی باهاشون قطع رابطه کردیم اما چون خیلی باعث دعوای من وشوهرم میشدن ما رومون کاملابه هم باز شده وتو دعواهرچی که نبایدبهم میگیم,منم چون بدجور دلم ازخانوادش شکسته با کوچکترین کار,شوهرم و مثل خانوادش میبینم وتحملش وندارم,من دخترشادی بودم اما حالاکاملا افسرده ام وناراحتی اعصاب گرفتم,دایم دوست دارم از دست شوهرم فرار کنم وطلاق بگیرم,مغزم درد میکنه,تورو خدا راهنماییم کنید که زندگیم وآروم کنم باسلام وخسته نباشید
پسری 5 ساله دارم که به نظر خودمان شیطنتش بیش از حد است. با تحکم ودراکثر مواقع با دعوا و داد و بیداد با من و پدرش صحبت میکند خیلی زیاد دست زدن دارد البته من و پدرش را میزند که با پدرش بیشتر است .
همیشه باید حرف حرف او باشد و اگر نشه با زور و گریه جیغ وداد سعی میکند به خواستش برسد . تازگیها هم با اینکه 2 سال است مهد کودک میرود اما برای کلاس های دیگر میترسد که ازمن جداشود و مدام میگوید که تو هم بیا ، قول میدی که نری بیرون، قول میدی بیایی دنبالم، اعتماد به نفسش بسیار پایینی دارد درصورتیکه با استعداد است اما وقتی من و پدرش هستیم شیر است ولی درنبود ما اصلا.از صبح که بیدار میشود تا شب که بخوابد مدام بازی میخواهد مگر اینکه مشغول دیدن کارتون باشد وگرنه اصلا آرام نمیشیند.
اصلا تحمل باخت در بازی راندارد وهمیشه باید او برنده ویا نسبت به دوستانش برتر باشد وخیلی موارد دیگر لطفا راهنماییم کنید سلام خدمت خانم دکتر نعمتی
مشکل من تنها توی محل کارم نیست
بطور مثال توی فامیل اگر درکنار شوهرم نشسته بودم و پسرخاله ام اومد و باهاش شوخی کردیم اون دچار سوتفاهم میشه و به خودش اجازه میده هربرخوردی بامن بکنه چ جلوی شوهرم چ شوهم نباشه.
این داره خیلی منو ازار میده خانم دکتر.
واقعا نمیدونم چطور به ادما بفهمن باید هرکسی بفهم اگه من باهاش شوخی میکنم وقتی همسرم ایستاده فقط مربوط به اون لحظه س ن اینکه من خانم سبک یا بدی هستم.
متوجه منظورم ک هستید. سلام.من یه پسر در حدود 20ساله دارم که دانشجو است .با همه رفتار خوب دارد ولی باما خوب رفتار نمیکند نمیگزارد که بریم پیشش و خودش هم کم می آید و وقتی می آید به خانه مادر بزرگش میرود وبه خانه کم میاید .ما با او چطور رفتار کنیم؟
 سلام آیا استمنا میتونه عوارض داشته باشه؟ سلام آیا استمنا عارضه دارد سلام من از انرژی زیادی برخوردارم اما در خانواده ای هستم که برعکس من هستند و معمولا انرژی من سرکوب میشود و دیگر در خانواده احساس شادی ندارم و روی هر چیزی حساس شده ام و دیگر حتی از خودم هم خوشم نمیاید و با این وجود خانواده مرا با حرفهایشان سرکوب میکنند و حتی مدت دوساله متاسفانه دچار استمنا نیز شده ام و از نظر احساسی حساس لطفا کمک کنید سلام بنده شخصی 26 ساله هستم لیسانس گاهی اوقات تو حرف زدن در جمع استرس برا همین قیضه حتی رفتن به دانشگاه کنفراس دادن برام عذاب شده برام ...... سلام اقای دکتر من افسرده شدم نمیدونم چیکار کنم دیگه شما میتونید بهم کمک کنید  همسرم بسیار کار میکند و توجهی به خانواده اش ندارد و با خانواده من مشکل دارد چکار کنم لطفا راهنمایی کنید جناب دکتر.  حدود 14 سال پیش که در معرض یک کیف قاپی نا موفق قرار گرفتم از فردای آن روز یک حس دلهره و توهم هر از گاهی رخ میدهد که شرح حس آن آسان نیست ولی جدیدا متوجه شدم تر ای فوبیا هم دارم یعنی با دیدن آن شکل همان حس ایجاد می‌شود و همیشه همراه غرق رسد و سرگیجه تسبی و راه خلاصی از آن تغییر فضا و خارج شدن از آن محیط میباشد باسلام من مدت۵ماه هست که عقد کردم شوهرم ازهمون اول میخاست من چادری باشم من هم قبول کردم اما محدودیت هاش به مرور بیشترشد بطوریکه الان اگه به عروسی دعوت بشیم من همش دلشوره دارم که چی پیش میاد حتی به جدایی هم فکرمیکنم لطفا بگین به مرور زمان چی پیش میاد؟؟؟ سلام و تشکر از شما ...حدود 8 ماه دچار حملات پانیک شدم البته یه 3 ماه خوب بودم دوباره استرس و اضطرابم زیاد میشه پیش روانپزشک رفتم قرص و آرامبخش داد راستش نخوردم آخه همه ش گیج بودم و خواب آلود ورزش هم می کنم اما بعضی اوقات افتضاح میشه 1.4 قرصم خوردم اما باز حالم بد می شد حس اضطراب خفم می کرد به حدی که کارم فقط بالا آوردن بود تو رو خدا کمکم کنید...خسته شدم با سلام..من چند وقته پیش رفتم پیش دکتر و بهم شربت متادون داد واسه ترک مواد از اون موقع به بعد استرس و دلشوره زیاد دارم بعضی وقتا احساس ترس و تنهایی میکنم بخصوص اگه متادون مصرف نکنم با سلام و خسته نباشید، پزشک محترم من یکبار به دلیل خلق پایین، غمگینی و دلشوره زیاد به روانپزشک مراجعه کردم و داروی سیتالوپرام ۲۰ و پروپرانول۱۰ تجویز شد، من یکسال این دارو هارو مصرف کردم که تغییرات زیادی بوج.د نیامد فقط خلقم کمی بهتر شد. و دیگه داروهارو نخوردم و الان شدیدا با کوچکترین مساله ای دچار خشم و عصبانیت میشم . اگر لطف کنید و راهنمایی بفرمایید یا اینکه چه دارویی پیشنهاد میکنید ممنون میشم. با تشکر سلام...
من چند ساله که از مشکل اضطراب و افسردگی رنج میبرم و چند بارم به روانپزشک مراجعه کردم اما هر بار به دلایلی دوره ی درمانو نیمه کاره رها کردم اما مشکل اینجاست که بدون دارو نمیتونم از پس مشکلم بر بیام الانم هم ناراحتی معده باعث شده که مصرف دارو برام مشکل بشه و هم اینکه مخارج درمان یه مقدار برام سنگینه از شما خواهش میکنم من رو راهنمایی کنید و اگر مرکز دولتی برای درمان این بیماری وجود داره معرفی کنید منظورم بیمارستانهای طرف قرارداد یا بیمه نیست...بنده ساکن کرجم ببخشید
من واسه داداشم پیام دادم.
داداشم الان مسافرته!
چن وقت میشه که اخلاقش عوض شده
مثلا میبینی یهو داد میزنه و با خانواده دعوا میکنه.
در ضمن ۲۲ سالشه سلام ببخشید نامزدم هروقت عصبی میشود خود ب خود از دهنش کف می آید مال چه بیماری و خطرناک است و باید چیکار کرد
 سنی که به کودک آموزش داد تا به دستشویی برود برای پسر چه سنی میباشد؟  باسلام  وتشکر بسیار بسیار بسسسسسیار فراوان از شما وهمه ی کسانی که دراین کارخیر خاهانه وخداپسندانه شرکت می کنند از خداوندگار بزرگ بازبان روزه ام خواستارم که شما وهمکاران گرانقدرتان را در دنیا وآخرت مورد لطف ورحمت فراوان قراردهد هیچ گاه درزندگی تان دوچار ناراحتی وحتی گرهی درخم ابرویتان بیاید ان شالله 
من مادر دوتا فرزند هستم دختر وپسر تفاوت سنی ایشان پنج سال است پسرم متولد۱۳۷۸هست تازگی ها بادختری بصورت تلفنی درارتباط هست البته گمون کنم دو یاسه باری هم همدیگر رو ملاقات کردند زمانی که پسرم برای درس خواندن به کتابخوانه عمومی می رفته من اتفاقی پیامهای ایشان را درگوشی پسرم دیدم چندین بار بهش تذکر دادم اوهم قبول کرد ولی به دروغ تازگی ها خیلی هم دروغ میگوید تمام کلاس هایش رو برایش با بدبختی معلم خصوصی گرفتم که مبادا نمره کم بگیره سه تا ازدرس هایش رو معلم نگرفتم براش همون سه تا رو تجدید آورد بقیه رو هم نمرات زیر پانزده رشته تجربی هم خودش پارسال بااصرار رفت بهش گفتم تویه این رشته باید خیلی درس بخونی قول داد بخواند ولی متاسفانه عمل نکرد تست نورفید بک هم ازش گرفتم جوابش گفت ذهنش خیلی مشغوله خیالاتش زیاده ولی متاسفانه بخاطر هزینش که خیلی بود نتونستم ادامه بدم براش پدرش هم اصلا بامن همکاری نمی کنه بسیار هم بد اخلاق است میترسم بهش بگم بادختری درارتباطه پوستشو بکنه چند بارگوشیشو گرفتم پنهانش کردم ولی پیداش کرد بردش اصلا حرفمو گوش نمی ده تورو خدا بگید چه کار کنم دارم دیوانه میشم ازبس تو خودم کشیدم حتی مشاور هم خواستم ببرمش ولی میترسم کلی ببرم بیارمش آخرش هم مشاوره خوبی پیدا نکردم مطمئن نیستم مشاور خوب پیدا کنم چون پارسال بخاطر درس ضعیفش هشت جلسه مشاوره بردمش ولی تاثیری نداشت  شمارو خدا برای من فرستاد ازبس چند روزه دعا کردم گریه کردم دردمو به هیچ کس نمی تونم بگم تازه پیام های که ازگوشی پسرم خوندم همش عاشقانه براهم می فرستادن اصلا فکرنمی کردم پسرم ازاین حرفا بلد باشه درضمن یادم رفت بگم چهار ماه پیش پسرم اومد بهم گفت ماما می خوام یه چیزی بهت بگم روم نمیشه گفتم خوب نگو بعد گفت نه باید بگم تا بلاخره رو کاغذ نوشت آورد بهم داد نوشته بود من یکی ازاعضا بدنم وقتی درس می خونم بزرگ میشه بعد تمرکزم بهم می خوره  منم بعد از چند ساعت که فکرکردم بهش گفتم بخاطر اینکه بیکاری سرت مشغول درس خوندنت نمی کنی شیطون میاد سراغت نمی دونستم چی بهش بگم تورو خدا کمکم کنید تربیت بچه هام برام خیلی مهمه حتی دانشگاه می رفتم وقتی پسرم این حرف رو زد تصمیم گرفتم خونه رو خالی نگذارم شیطون بره توجلدش ازدرس خوندنم هم گذشتم بخاطر پسرم شما لطف کنید بگید چه کار کنم باتشکر فراوان سلام . ببخشید می خواستم بپرسم کسی که در تنهایی با خودش حرف بزند آیا از لحاظ روانی مشکلی دارد؟ سلام من جوانی هستم 28ساله که دررابطه جنسی زود ارضامیشوم و متاهل هستم لطفا کمکم کنید با سلام پسر من شش ساله است و لی هنوز در تلفظ حروف ک و گ مشکل دارد به طوری که بجای ک ت را ادا میکند و به جای حرف گ 
دال را میگوید لطفا مرا راهنمایی فرمایید سلام استاد
من مدتی هست که حس میکنم الان میخواد یه اتفاق بدی برام یا برای نزدیکانم بیفته و وقتی تلفنم زنگ میخوره میترسم خبر بدی بشنوم و این حس زانوی منو شل کرده و خیلی دپرس لطفا کمکم کنید ممنونم
 بچه سه ساله من لکنت ربان گرفته حدود شش ماه است و کم کم دارد زیاد می‌شود چاره کار چیست؟
 با یک کلمه حرف نا بجای دیگران به سختی ناراحت میشوم و بعضا ناراحتیم چند روز طول میکشد شبها خواب ندارم ومعمولا ساعت دوشب به بهد میخوابم وتاساعت یازده صبح خواب هستم سلام من شب ها وقتی که میخوام بخوابم همش از هراس مرگ نمیتونم بخوابم در ضمن اتفاقات تلخ گذشته همش به یادم میفته منو راهنمایی کنید 
امیر تابش از تبریز چگونه خود ارضای را ترک کنم سلام
من دارای وسواس فکری ام.علاوه بر اون استرس زیاد دارم و بعضی اوقات افکاری به سراغم میاد که انگار کسی از درونم یه چیزهایی رو که خودم دوست ندارم به من القا میکنه که فلان کارو بکن یا از فلان کس ناراحت شو
بااینکه خودم راضی نیستم ناراحت بشم از کسی اما یه چیزی از درونم باعث میشه ناراحت بشم و یا اعصابم خوردبشه و کنترلش دست خودم نیست
چطور میتونم درمان بکنم خودم رو؟
ممنون از راهنمایی شما بیماری پانیک چگونه خوب میشود؟ خیلی زیاد به گذشته فکر میکنم 
نا امید .بی انگیزه و به شدت بی حوصله هستم همیشه از تصمیماتی که گرفتم پشیمونم و به شدت به خودکشی فکر میکنم  سلام.خسته نباشید.آقای دکتر من در مواقع حساس خیلی هول میشوم و تمام بدنم میلرزد برای مثال من کلاس گیتار میرم و وقتی استادم یه تمرینی رو برای جلسه ی بعدش میگه من با وجود اینکه تو خونه کاملا به اون تمرین مسلطم ولی جلوی استاد انگار اصلا کار نکردم مثلا دستام میلرزه و اصلا نمی تونم کاری کنم و ... یا مثلا تو فوتبال با وجود اینکه تو جمع های خانوادگی و دوستان عالی بازی می کنم ولی با همکلاسی هام که بازی می کنم پا هام میلرزه و کنترلی روی خودم ندارم.ممنون میشم کمکم کنید
 باسلام.بنده دانشجو هستم وسوالی که از  خدمت شما دارم این است که در زمان امتحانات علی رغم تلاش زیاد اما سر جلسه امتحان تمامی مطالب فراموش میشود.جالب اینجاست که بعد از جلسه امتحان با یک نیم نگاه دوباره کلیه مطالب را به خاطر میاورم.لطفا راهنمایی ام کنید 
ایا بیماری دارم که به این موضوع مرتبط است؟ چگونگي داشتن تمرکز به هنگام انجام امور

مثلاوقتي درس ميخانم حواسم جايي نيست اما به درس هم نيست و دير ياد ميگيرم باسلام وتشکرازشما ودست اندرکاران این سایت وبا آرزوی قبولی طاعات وعبادات شما 
امیدوارم خداوند بخاطر این کار خیرخاهانه شما نسبت به هموطن خدااجر دنیوی اوخروی شماراهزاران برابر کارتان به شما بدهد 
من خانمی سی پنج ساله هستم اصلا نمی تونم برای کارهای که درحال انجام دادنشون هستم تمرکز کنم مثلا امروز هرچی خواستم نمازه ظهرم رو بخونم مرتب یادم می رفت که رکعت چندم هستم ومجبور می شدم ازاول بخونم موضوعاتی تویه ذهنم میاد که اصلا نیاز به فکر کردن ندارد یا به چیزای میاد توی ذهنم که اصلا به من ربطی نداره هروقت هم ازچیزی نارات باشم کلا تعطیل میشم گاهی وقتها وقتی کسی منو صدا می زنه دیر متوجه می شوم  فراموشکار هم هستم الان کسی بخواد نحوه ی انجام کاری رو بهم بگه هنوز مطلبش تموم نشده منم یادم می ره چی شد یک جمع ساده ریاضی رو نمی تونم ذهنی انجام بدم باید حتما کاغذ جلوی کردن باشه دیگه از این وضع خودم خسته شدم  لصفا منو راهنمایی کنید هزاران بار خواستم تمرین تمرکز  رو انجام بدم ولی هنوز نگفته ذهنم سریع می ره روی یه کانال دیگه باسلام وتشکرازشما ودست اندرکاران این سایت وبا آرزوی قبولی طاعات وعبادات شما 
امیدوارم خداوند بخاطر این کار خیرخاهانه شما نسبت به هموطن خدااجر دنیوی اوخروی شماراهزاران برابر کارتان به شما بدهد 
من خانمی سی پنج ساله هستم اصلا نمی تونم برای کارهای که درحال انجام دادنشون هستم تمرکز کنم مثلا امروز هرچی خواستم نمازه ظهرم رو بخونم مرتب یادم می رفت که رکعت چندم هستم ومجبور می شدم ازاول بخونم موضوعاتی تویه ذهنم میاد که اصلا نیاز به فکر کردن ندارد یا به چیزای میاد توی ذهنم که اصلا به من ربطی نداره هروقت هم ازچیزی نارات باشم کلا تعطیل میشم گاهی وقتها وقتی کسی منو صدا می زنه دیر متوجه می شوم  فراموشکار هم هستم الان کسی بخواد نحوه ی انجام کاری رو بهم بگه هنوز مطلبش تموم نشده منم یادم می ره چی شد یک جمع ساده ریاضی رو نمی تونم ذهنی انجام بدم باید حتما کاغذ جلوی کردن باشه دیگه از این وضع خودم خسته شدم  لصفا منو راهنمایی کنید هزاران بار خواستم تمرین تمرکز  رو انجام بدم ولی هنوز نگفته ذهنم سریع می ره روی یه کانال دیگه سلام خستهذنباشید خدمت شما پزشک محترم طاعات و عبادات قبول . .‌ .
من اصلا نمیتونم شوهرمو درک کنم نمیتونم بگم  چشم نمیتونم زود بیدار بشم و غذاهام سر موقعه باشه همش تو خونه هستم خسته شدم احساس افسردگی میکنم سخت خنده به ابام میاد خودمو ول کردم چاق شدم پاهام درد میکنه بیرون نمیزاره برم .خرجی نمیزاره چون کارش بنگاه میگه کار نبست ندارم جیره خوره مامانش شدیم زندگیمونو اون میگذرونه شوهرم خیلی تبله همش دوست داره بخوره بخوابه کسی هم باهاش کاری نداشته باشه دلش بخواد میره مغازه نخواد هم نمیره خسته شدم زندگیم هیچ نظم ومقرارات و پس اندازی نداره کمکم کنید . من چند سال بود دوکسپین 25 مصرف می کردم. الان مصرف نمی کنم چون پیدا نمیشه. الان از اشتها افتادم خوابم هم نمیبره. باید جاش چی مصرف کنم.نمونه های ایرانیشم تاثیری نداره سلام ببخشیدمزاحم شدم من 19سالمه ویک سال ازدواج کردم اماازاول باشوهرم اختلاف داشتیم اون اخلاقش تنده ومنوکتک هم میزنه مردسالاره میگه توخونه حرف حرف من هستش امامیگه دوسم داشته وداره امارفتارش خلاف اینونشون میده تصمیم گرفتم ازهم جدابشیم دیگه تحمل اخلاق تندش روندارم لطفا بهم بگین تصمیمی که گرفتم درسته چیکاربکنم؟ با سلام
پسرم حدود یک سال و نیم هست وقتی آهنگهای غمگین از تلویزیون و پخش ماشین میشنوه شروع به گریه میکنه و با اعصاب خوردی خاموشش میکنه آهنگهایی که داخل سی دی های کودک خودش هست تماشا میکنه عکس العملی نداره ولی اگه همون شعرها رو با همون ریتم شاد براش بخونیم گریه میکنه حتی لالایی 
نظر شما در این مورد ؟ لطفا
با مهر باسلام مدت یکسال است که با کوچکترین مشکل پرخاش وشکستن اشیا خودرا ارام میکنم عصبانیتم درحد شدید میباشد ازاین رفتارخود خسته ام وازطرفی شیر خواری دارم ک باشیر خودم تغذیع میکند هرداروی نمیتوانم مصرف کنم چگونه با این مشکل مبا زه کنم وازاین درد رها شوم سلام.چرا اینقدر سریع استرس میگرم.ترس از وقوع حادثه دارم پسرم چهار سال وسه ماهه است واحساس میکنم عوارض بیش فعال مثل عدم تمرکز نداشتن احساس ترس بودن روی بلندی مثل لبه های بالای مبل و....را دارد آیا از الان باید به روانشناس مراجعه کنم یا زمان بیشتری باید طی شود در باره زود انزال و روش درمان 
 سلام باکودکی که به طور تصادفی یک فیلم مبتذل دیده چگونه رفتار کنیم و چه کنیم؟؟؟ ممنون لطفا پاسخ کاربردی باشد 
 من پسری 24ساله ام پدرو مادرم میکن که موقع بچه بودی پیش زبونت میگرفت الان هم یه موقع بعضی کلمه ها نمی تونم تلفظ کنم مثل ک چکارکنم دارو وداره باتشکر لطفا راهنمایس کنید برا افسردگی بعد زایمان چه کنیم؟ من همیشه اظطراب و استرس زیادی دارم و همین باعث شده روی تمام ارگان های بدنم به خصوص معدم تاثیر بزاره برای کنترلش و بی خیال شدنم چی باید مصرف کنم؟ من زود اعصبانی میشم ووقتی که اعصبانی میشم دستم و تو سینم درد میکنه راه حل شما چی سلام من یه بد رفتاری دارم که در همه زمینه ها و تمام بازه زمانی سنی برام مشکل ایجاد کرده.
خجالتی یا باور نداشتن خودم.یا استرس نمیدونم!
بفرض ترس از راننده گی در صورتی که بلدم. ولی حس اینکه الان خراب میکنم.یا شرکت تو بحث دانشگاه که ترما اول شرکت نکردم بخاطر همین دلایل ولی ترم بعد شرکت کردم نفر اول شرکت کننده بودم.
حالا واقعا موندم چطور این باورم که میتونم  رو تقویت کنم.  باتشکر سلام من 10 سال ازدواج کردم ولی از مسایل جنسیم با همسر راضی نیستم اصلا از این موضوع خوشش نمیاد و من رنج میبرم از ابتدا همینطور بوده ولی چون دوستش دارم تحمل کردم لطفا من را راهنمایی فرمایید متشکرم سلام من 10 سال ازدواج کردم ولی از مسایل جنسیم با همسر راضی نیستم اصلا از این موضوع خوشش نمیاد و من رنج میبرم از ابتدا همینطور بوده ولی چون دوستش دارم تحمل کردم لطفا من را راهنمایی فرمایید متشکرم سلام ، من دختری 22 ساله هستم . می خواستم کمکم کنید بتونم هدفهای زندگیما پیدا کنم . من تا این سن هنوز نمی دونم چه جوری باید هدف انتخاب کنم ، خیلی سردرگمم ، اگه جایی توی اصفهان می دونید که می تونند بگویند که هرکس چه استعدادی داره و تو چه کاری موفق می شه بهم معرفی کنید خیلی دعاتون می کنم . سلام خسته نباشید من ارسلان 3ساله ام رادر2سالگی ازشیر گرفتم بدون اینکه خودومن رااذیت کندباوجود وابستگی زیادبا این موضوع خیلی راحت کنارامد ومشکلی نبودولی حالا3ماهی میشودکه دوباره یادش آمده وخیلی به سراغش میاید این موضوع باعث نگرانی ام شده. ممنون از راهنمایی شما عائم بیماری پارانوئید چیست؟ عائم بیماری پارانوئید چیست؟ احساس بی حوصلگی و بی رمقی،بی انگیزگی برای ادامه زندگی دارم،صبح ها به سختی ازخواب بیدارمیشوم و به سرکار میروم و ازمحیط پرتنش خانه و کلا همه چیز خسته شده ام سلام.من تو خونه زود جوش و پرخاشگرم اما در بیرون از خونه خیلی آرومم.چرا ؟ و راه درمان چیه ؟ باسلام.من یه برادر کوچک دارم بعضی وقت ها نمیتونه خودش رو کنترل کنه ودست شویی بزرگش رو کمی به شلوارش رد میکنه با او چی کارکنیم سلام.من مدت ۱۱سال هست افسردگی همراه با اضطراب دارم در گلوم احساس خفگی می کنم هر زمان فکرم به هم می ریزد غذا می خورم واصلا احساس سیری نمی کنم از چاقیم در عذابم لطفا راهنماییم کنید.سپاس فراوان. باسلام.دختری 3ونیم ساله دارم که اصلا نمیتونه بابچه ها بجوشه یابازی کنه.همیشه کتک میخوره وکم میاره.اصلا نمیتونه ازحق خودش یااسباب بازیهای خودش دفاع کنه.بیش ازحد توی جمع بیرون ازخونه آروم ومظلومه.همیشه بمن پناه میاره وپشت من قایم میشه.ترجیح میده تنها بازی کنه چون نمیتونه ازپس خودش بربیاد درحالیکه تقریبا تمام بچه های فامیل حتی کوچکتر ازدخترمن میتونن ازپس دخترم بربیان واذیتش کنن.میترسم درآینده توی مدرسه به مشکل بربخوره واذیت بشه.چکارکنم که یخورده ازاین حالت دربیاد وبتونه ازخودش دفاع کنه.واقعا خیلی نگرانم.راهنماییم کنین.باتشکر خیلی عصبی هستم و کم حوصله. آیا افسردگی دارم؟ با سلام من از نظر اجتماعی واز نظر داشتن اعتمادبه نفس توانستم خودم راتوجیه کنم .اما گاهی اوقات مخصوصا اخرشب ها خیلی دلم میگیرد وبی دلیل اشک میریزم .احساس میکنم نمیتوانم از زندگی لذت ببرم با سلام .
همسر من یک ایراد بزرگی داره و اونم اینه که نمیتونه جواب نه به کسی بده . میگه  اخه من بگم نه طرفم ازم دلخور میشه . مثلا بکی از همسایه ها فیلم عروسی ما رو ازش میخواست ایشون نتونسته بود بگه  شرمنده نمیتونم . یا خبلی اتفاقات دیگه . خجالتی و بیش از حد مهربون و ساده است . به نظر شما چی کار کنم . یه روز از باشگاه می اومد که بیاد خونه بکی از دوستاش توی ماشینش میشینه و اینم خجالتش میگیره بگه میخوام برم خونه کار دارم مجبور میشه برسونتش اون سر شهر تا اومد خونه نه نهار داشتیم نه چیزی میگه روم نشد بهش بگم لطفا راهنمایی ام کنید راهکارهایی برای مبارزه با افسرده خویی؟ پسر8ساله ای دارم که مدتی است مرتب دروغ میگوید میخواستم بدانم بااو چه رفتاری داشته باشم.؟ سلام نو جوانی ۱۵ ساله هستم و بعضی اوقات وسوسه ب نگاه کردن عکس های....میشوم باینکه بعدا بسیار از کار خود پشیمان میشوم برای مشکل باید چ کنم و همچنین ب پاهای خانم ها حساس و بادیدن ان ها تحریک میشوم لطفا راهنمایی ام کنید ممنون سلام
چگونه میتوان شاد زیست پسرم 4سالشه و خیلی پرخاشگره و منو پدرشو کتک میزنه و هرچی دم دستش باشه پرت میکنه شب دندان قروچه میکنه و دعوا میکنه هرجور باهاش رفتار میکنم عکس العملش بده چه با مهربونی چه با عصبانیت و قاطعیت.لطفا کمکم کنید. سلام روزتون بخیر
من به یک مشکل روحی برخوردم که  ساله باهامه 
احساس میکنم زندگیم استوپ شده 
انقد زود رنج شدم باهر چیز کوچیکی گریه میکنم
اصلا نمیتونم تصمیم بگیرم و اگرم تصمیم میگیرم فرداش پشیمون میشمو تصمیممو عملی نمیکنم
احساس کلافگی و سردرگمی میکنم
بعضی وقتا بشدت گریه میکنم از این وضعیت راستش توانایی مالی ندارم برم پیش مشاور
خیلی دارم اذیت میشم
یک سال هست که به این وضع دچار شدم دقیقا بعد از اینکه لیسانسمو گرفتم 
گفتم برم سرکار خوب میشم
اما رفتم سرکار فقط 2 هفته خوب بودم بعد خسته شدم 
بعد چند ماه کار دلمو میزنه
در مورد آدما هم همینطورم
با اینکه توی سن ازدواجم اما نمیتونم ازدواج کنم چون بار اول بایکی میرم بیرون بار دوم دلمو میزنه و رابطمو بهم میزنم واقعا خسته شدم از این وضع
لطفا کمکم کنید
پیشاپیش از صبر و شکیبایی شما ممنونم♡☆♡ باسلام حدوداچندساله به خاطرناراحتی اعصابم که بیشتراضطرابه قرص الپرازولام وفلووکسامین مصرف میکنم که قبلاتحت نظرپزشک استفاده میکردم ولی الان چندساله خودسرانه استفاده میکنم الان مشکل حافظه پیداکردم وفراموشکارشدم لطفاراهنمایی کنیدایامیتونم دوباره حافظم وتقویت کنم؟باتشکر سلام 
روزتون بخیر
من یمدته بدنم همش خستس
کتفم میگیره
مغزم بعضی اوقات گز گز میکنه
حال روحیمم 1 ساله همش کلافم هر تصمیمی میگیرم فرداس پشیمون میشم
خیلی کم پیش میاد تصمیمامو عملی کنم
با هر آدمی وارد رابطه میشم برای آشنایی  ازدواج بعد 1 روز پشیمون میشم 
1 اشکال ازش پیدا میکنم رابطرو بهم میزنم
نمیدونم چیکار کنم
اینو هم بگم که آزمایش خون و غدد و تروئید دادم همچیز نرمال و خوب بود.
خواهش میکنم بهم کمک کنید
24 سالمه سلام. چگونه میتونم از وسواس فکری خارج بشم؟ شب و روز به یک سری چیزهای بی ارزش فکر میکنم. فلانی چرا اینو گفت، اون چرا این کارو نکرد....  سلام خسته نباشید
وقتی خانواده درمورد مسئله ی باهم حرف میزنند که اشتباهاتم را گوشزد کنندزود از کوره در میرم و به خودکشی فکر می کنم سلام خسته نباشید
وقتی خانواده درمورد مسئله ی باهم حرف میزنند که اشتباهاتم را گوشزد کنندزود از کوره در میرم و به خودکشی فکر می کنم چه طور از دست خودارضایی راحت بشم
لطفا کمک کنید چه کنیم تامحبوبیت واطمینان خانواده رابه خودجلب کنیم؟ علت سردردهای عصبی چیست؟ سلام من پسری 4ساله دارم که خیلی شلوغه و اصلا حرفمو گوش نمیده که مجبور میشم کتکش بزنم اصلا هم خواب نداره شب ها دیر میخوابه لطفا راهنمایم کنید ممنون سلام خدمت پزشک محترم 
من جوانی۲۰ساله هستم حدود۱ساله عقدکردم  تا دوماه دیگه عروسیمه متاسفانه همیشه درفکر خودم هستم زیاد باکسی حرف نمیزنم زیاد اهل مهمونی رفتن نیستم از هرجای ک خیلی خوشم بیاد وراحت باشم حتی چن بارچن بارمیرم ولی ازجای خوشم نیاد نمیتونم برم همسرم با این موضوع مشکل داره میگه به من اهمیت نمیدی بامن حرف نمیزنی زیاد همه تو خودتی من احساس میکنم ک تو دوستم نداری ب من عشق نمی ورزی ولی اینطورنیست نمیدونم چرا اخلاقم اینجوریه ازدوران مجردی هم همیشه تنهای رو ترجیح میدادم خواهشی ک از شما داریم منو راهنمای کنید همیشه دنبال ی چیزی هستم ک بهش امید داشته باشم زندگی ب روال اون پیش بره 
ممنون میشم راهنمای ام کنید سلام خدمت پزشک محترم 
من جوانی۲۰ساله هستم حدود۱ساله عقدکردم  تا دوماه دیگه عروسیمه متاسفانه همیشه درفکر خودم هستم زیاد باکسی حرف نمیزنم زیاد اهل مهمونی رفتن نیستم از هرجای ک خیلی خوشم بیاد وراحت باشم حتی چن بارچن بارمیرم ولی ازجای خوشم نیاد نمیتونم برم همسرم با این موضوع مشکل داره میگه به من اهمیت نمیدی بامن حرف نمیزنی زیاد همه تو خودتی من احساس میکنم ک تو دوستم نداری ب من عشق نمی ورزی ولی اینطورنیست نمیدونم چرا اخلاقم اینجوریه ازدوران مجردی هم همیشه تنهای رو ترجیح میدادم خواهشی ک از شما داریم منو راهنمای کنید همیشه دنبال ی چیزی هستم ک بهش امید داشته باشم زندگی ب روال اون پیش بره 
ممنون میشم راهنمای ام کنید سلام خدمت پزشک محترم 
من جوانی۲۰ساله هستم حدود۱ساله عقدکردم  تا دوماه دیگه عروسیمه متاسفانه همیشه درفکر خودم هستم زیاد باکسی حرف نمیزنم زیاد اهل مهمونی رفتن نیستم از هرجای ک خیلی خوشم بیاد وراحت باشم حتی چن بارچن بارمیرم ولی ازجای خوشم نیاد نمیتونم برم همسرم با این موضوع مشکل داره میگه به من اهمیت نمیدی بامن حرف نمیزنی زیاد همه تو خودتی من احساس میکنم ک تو دوستم نداری ب من عشق نمی ورزی ولی اینطورنیست نمیدونم چرا اخلاقم اینجوریه ازدوران مجردی هم همیشه تنهای رو ترجیح میدادم خواهشی ک از شما داریم منو راهنمای کنید همیشه دنبال ی چیزی هستم ک بهش امید داشته باشم زندگی ب روال اون پیش بره 
ممنون میشم راهنمای ام کنید سلام خدمت پزشک محترم 
من جوانی۲۰ساله هستم حدود۱ساله عقدکردم  تا دوماه دیگه عروسیمه متاسفانه همیشه درفکر خودم هستم زیاد باکسی حرف نمیزنم زیاد اهل مهمونی رفتن نیستم از هرجای ک خیلی خوشم بیاد وراحت باشم حتی چن بارچن بارمیرم ولی ازجای خوشم نیاد نمیتونم برم همسرم با این موضوع مشکل داره میگه به من اهمیت نمیدی بامن حرف نمیزنی زیاد همه تو خودتی من احساس میکنم ک تو دوستم نداری ب من عشق نمی ورزی ولی اینطورنیست نمیدونم چرا اخلاقم اینجوریه ازدوران مجردی هم همیشه تنهای رو ترجیح میدادم خواهشی ک از شما داریم منو راهنمای کنید همیشه دنبال ی چیزی هستم ک بهش امید داشته باشم زندگی ب روال اون پیش بره 
ممنون میشم راهنمای ام کنید سلام میخواستم بگم مدتیه که رابطم با نامزدم بهم خورده و ایشان به جدایی پافشاری میکند اما من به علت علاقه شدیدم به ایشان نمیتوانم ...ماجرا از آنجا شروع شد که خانم میخواستن که یک سگ مینیاتوری به عنوان حیوان خانگی اختیارکنند اما من مخالفت کردم وقتی ایشان پافشاری کردند مجبور شدم که به شدت برخورد کنم و چون شخصی که میخواست سگ را به خانم من بده دانشجو و همکلاسی خانمم بود گفتم که من قضیه رابه حراست دانشگاه میگویم و با طرف برخورد میکنم این ماجرا گذشت و خانم به ظاهر رفتار من را بخشیدند اما این موضوع و سایر اتفاقات کوچیک همگی باعث شدند تا خانم روز به روز بیشتر از من دلسرد شود تا جایی که علنا به من میگوید ازت متنفرم و دیگر علاقه ای به ادامه زندگی با یک ادم بی شخصیت ندارم لازم به ذکره که یک دوست دارند به نام غزاله که مدام راهکار به نامزد من یاد میدهد مدام ترغیبش میکند که فلان که آن روز زمانی که من تلفن تورا جواب دادم و گفتم نیستی سر من داد زد پس بی شخصیت است از او جدا شو....به من بگویید چه کنم تا رابطه از دست رفته ام برگردد رابطه ای که روزی فوق العاده بود اما الان به من میگوید من را دوست نداشته باش تو دروغگویی تو اینجوری تو ....میگوید ازتو متنفرم چون اینکار کردی من با تو به ارزوهایم نمیرسم .نمیدانم چه کنم واقعا درمانده شده ام...لطفا راهنمایی کنید و اگر سوالی هم هست من در خدمتم.......تشکر سلام میخواستم بگم مدتیه که رابطم با نامزدم بهم خورده و ایشان به جدایی پافشاری میکند اما من به علت علاقه شدیدم به ایشان نمیتوانم ...ماجرا از آنجا شروع شد که خانم میخواستن که یک سگ مینیاتوری به عنوان حیوان خانگی اختیارکنند اما من مخالفت کردم وقتی ایشان پافشاری کردند مجبور شدم که به شدت برخورد کنم و چون شخصی که میخواست سگ را به خانم من بده دانشجو و همکلاسی خانمم بود گفتم که من قضیه رابه حراست دانشگاه میگویم و با طرف برخورد میکنم این ماجرا گذشت و خانم به ظاهر رفتار من را بخشیدند اما این موضوع و سایر اتفاقات کوچیک همگی باعث شدند تا خانم روز به روز بیشتر از من دلسرد شود تا جایی که علنا به من میگوید ازت متنفرم و دیگر علاقه ای به ادامه زندگی با یک ادم بی شخصیت ندارم لازم به ذکره که یک دوست دارند به نام غزاله که مدام راهکار به نامزد من یاد میدهد مدام ترغیبش میکند که فلان که آن روز زمانی که من تلفن تورا جواب دادم و گفتم نیستی سر من داد زد پس بی شخصیت است از او جدا شو....به من بگویید چه کنم تا رابطه از دست رفته ام برگردد رابطه ای که روزی فوق العاده بود اما الان به من میگوید من را دوست نداشته باش تو دروغگویی تو اینجوری تو ....میگوید ازتو متنفرم چون اینکار کردی من با تو به ارزوهایم نمیرسم .نمیدانم چه کنم واقعا درمانده شده ام...لطفا راهنمایی کنید و اگر سوالی هم هست من در خدمتم.......تشکر سلام میخواستم بگم مدتیه که رابطم با نامزدم بهم خورده و ایشان به جدایی پافشاری میکند اما من به علت علاقه شدیدم به ایشان نمیتوانم ...ماجرا از آنجا شروع شد که خانم میخواستن که یک سگ مینیاتوری به عنوان حیوان خانگی اختیارکنند اما من مخالفت کردم وقتی ایشان پافشاری کردند مجبور شدم که به شدت برخورد کنم و چون شخصی که میخواست سگ را به خانم من بده دانشجو و همکلاسی خانمم بود گفتم که من قضیه رابه حراست دانشگاه میگویم و با طرف برخورد میکنم این ماجرا گذشت و خانم به ظاهر رفتار من را بخشیدند اما این موضوع و سایر اتفاقات کوچیک همگی باعث شدند تا خانم روز به روز بیشتر از من دلسرد شود تا جایی که علنا به من میگوید ازت متنفرم و دیگر علاقه ای به ادامه زندگی با یک ادم بی شخصیت ندارم لازم به ذکره که یک دوست دارند به نام غزاله که مدام راهکار به نامزد من یاد میدهد مدام ترغیبش میکند که فلان که آن روز زمانی که من تلفن تورا جواب دادم و گفتم نیستی سر من داد زد پس بی شخصیت است از او جدا شو....به من بگویید چه کنم تا رابطه از دست رفته ام برگردد رابطه ای که روزی فوق العاده بود اما الان به من میگوید من را دوست نداشته باش تو دروغگویی تو اینجوری تو ....میگوید ازتو متنفرم چون اینکار کردی من با تو به ارزوهایم نمیرسم .نمیدانم چه کنم واقعا درمانده شده ام...لطفا راهنمایی کنید و اگر سوالی هم هست من در خدمتم.......تشکر خسته نباشید.یک ماهی میشه که بشدت حواسپرت شده ام.جوری که روی زندگیم تاثیرات بدی گذاشته.چکار کنم باسلام حدودهفت ماه احساس فراموشى بسيار مانندآلزايمر ميكنم.حافظه ى كوتاه مدتم هم اينگونه شده است.چكاربايدبكنم؟ باتشكر سلام.
دختری هستم 17 ساله که میخواهم بدانم  چطور میتوانم رابطه ی پدر و مادرم را بهبود بخشم?  با سلام خدمت شما پزشک محترم.پسر ۴ساله ای دارم که عصب بینایی و فکش چسبندگی داره این مشکل باعث میشه موقعی که چیزی میخوره یکی از چشماش زیاد بازوبسته بشه و کاملا مشخص میشه که مشکلی توی صورتش داره.میخوام ببینم چطور میتونم این موضوع رو براش توضیح بدم.چون میترسم روی اعتماد به نفسش اثر بذاره.با سپاس از شما. دباره مسایل جنسب سلام خسته نباشید۲۹ سال دارم ومرد هستم استرس زیاد دارم طوری که اکثر مورد بدنم لرزش میگیرد راهنمایی کنید ممنونم باسلام وقبولی طاعات 
دختری دارم که شش سالشه مشکل ما اینکه ایشان در هنگام یاد گیری موارد درسی در خانه توجه و دقت نداره ومزید بر علت با ما که پدر ومادرش باشیم حرف شنوی نداره و هنگام مرور درس ها لجاجت به خرج میده واظهار داره که شما  بلد نیستید وحاضر به یاد گیری درس نمی باشه وزود میزنه زیر گریه که در مورد درسش به اون لطمه وارد شده ونسبت به همکلاسی هاش از نظر درسی عقبتر بوده البته اینو بگم خیلی باهوش هست لطفا راهنمایی کنید  رژیم لاغری سلام خسته نباشید
تو زندگی مشترکم به مشکل برخوردم همسر من فردی است که تحت هیچ شرایطی هیچ گونه احساساتی از خود بروز نمیده .در خانه ماندن رو به همه جا ترجیح میده هر موقع پیشنهاد از خونه بیرون رفتن رو بهش میدم به هر بهونه ای که باشه قبول نمیکنه احساس میکنم ترس از هزینه کردن داره با کوچک ترین مشکلی داد و فریاد میکنه به گفته خودش دوست داره با من لج کنه .بعد از هر بحثی تا چندین روز قهر میکنه و صحبت نمیکنه تا من برم جلو تازه اونهم اول قبول نمیکنه تا من اصرار کنم اهل صحبت کردن با کسی نیست حتی با من.
لطفا کمکم کنید که چه جور باهاش برخورد کنم تا توزندگی کمی شاداب تر و پر انرژی تر باشه با سلام مجدد خدمت اقای دکتر.اقای دکتر درباره پسرم که موقع خوردن تو صورتش مشکل پیش میاد باهاتون صحبت کردم شما هم گفتید فعلا دست نگه دارم و چیزی بهش نگم اما اقای دکتر چند باره که همبازیهاش ازم درباره مشکلش جلوش میپرسن میترسم یه موقع کسی مسخرش کنه خب بالاخره خودشم کم کم متوجه میشه اگه ممکنه بگید چه مدت دیگه و چطور بهش موضوع رو بگم.باز هم از شما ممنون سلام روز بخیر
اگر ممکنه شماره یک مشاوره خوب طرفای شرق تهران را بگید 
برای برادرم میخوام که دوم دبیرستان هست و در دوران بلوغ و خیلی عصبی و پرخاشگر هست 
ممنون میشم کمکم کنید
خانه ما تهرانپارس هست. با سلام و خسته نباشید. 
دکتر دختر 22 ساله هستم یه مدته خیلی حالت روحیم بهم خورده سریع عصبی میشم تحمل دیدن هیچکسی ندارم دلم میخاد هیچکس کارم نداشته باشه خیلی زود از ادما زندگیم خسته میشم دلم میخاد برم یا جایی که تنها باشم همیشه نگرانم اصلا ارامش ندارم میخاستم یه راهکار بهم پیشنهاد کنید.        با تشکر سلام من مجردم و خیلی تنها بعضی وقتا انقدر تنها میشم و دلم میگیره که فک میکنم شاید اگه یه دوست از جنس مخالف داشته باشم بهم کمک کنه اما باز این کارو نمیکنم من باید چکار کنم که از این حس ها رها شم متاسفانه من موقعیت ازدواج هم ندارم و شدیدا کمبود یه نفر رو تو زندگی ام احساس میکنم هیچ وقت تو زندگی ام نتونستم به اطرافیانم اعتماد کنم و باهاشون درد و دل کنم  من حتی بعضی وقتا فک میکنم که اولین کسی که به خواستگاری ام بیاد رو قبول کنم اما عقلم مانع این کار میشه در ضمن من تو زندگی مشکلات زیادی رو پشت سر گذاشتم ولی الان تنها تنها هستم لطفا کمکم کنید 
سلام پسر ۱۶ ساله ای دارم دردرس ضعیف است از سر امتحان که میاید  میگووید ۲۰ میشم ولی موقع جواب نمرههاش پایین است گاهی اوقات راست هم حرف نمی زند ککمکم کنید 
سلام پسر ۱۶ ساله ای دارم دردرس ضعیف است از سر امتحان که میاید  میگووید ۲۰ میشم ولی موقع جواب نمرههاش پایین است گاهی اوقات راست هم حرف نمی زند ککمکم کنید 
سلام پسر ۱۶ ساله ای دارم دردرس ضعیف است از سر امتحان که میاید  میگووید ۲۰ میشم ولی موقع جواب نمرههاش پایین است گاهی اوقات راست هم حرف نمی زند ککمکم کنید با سلام
بنده مدتی است که دچار بی خوابی شده ام. شبها موقع خواب دچار استرس می شوم که امشب هم خوابم نخواهد برد. و خیلی به ندرت خوابم عمیق می شود و با کوچکترین سر و صدا از خواب میپرم.
لطفا راهنمایی بفرمایید که باید چکار کنم که از این حساسیت رهایی پیدا کنم؟ سلام خسته نباشی من مدت 6 ساله که ازدواج کردم و دو تا دختر دارم زندگی زناشویی من به مشکل خورده و حتی تا مرز طلاق هم پیش رفتم به همسرم شک دارم البته نه مطمعنم که داره بهم خیانت میکنه دارم بخاطر دخترام باهاش زندگی میکنم ولی زندگی خودم تبدیل به جهنم شده لطفا کمکم کنید که باید چیکار کنم این و هم بگم ازدواج ما سنتی بوده نه اون راضی بود نه من ولی من بعد ازداوج به شوهرم علاقه پیدا کردم خودم روز های سختی رو پشت سر گذاشتم و حتی چند بار خواستم خودکشی کنم الانم تحت نظر روانپزشک هستم و دارو مصرف میکنم   سلام خسته نباشی من مدت 6 ساله که ازدواج کردم و دو تا دختر دارم زندگی زناشویی من به مشکل خورده و حتی تا مرز طلاق هم پیش رفتم به همسرم شک دارم البته نه مطمعنم که داره بهم خیانت میکنه دارم بخاطر دخترام باهاش زندگی میکنم ولی زندگی خودم تبدیل به جهنم شده لطفا کمکم کنید که باید چیکار کنم این و هم بگم ازدواج ما سنتی بوده نه اون راضی بود نه من ولی من بعد ازداوج به شوهرم علاقه پیدا کردم خودم روز های سختی رو پشت سر گذاشتم و حتی چند بار خواستم خودکشی کنم الانم تحت نظر روانپزشک هستم و دارو مصرف میکنم   سلام خسته نباشی من مدت 6 ساله که ازدواج کردم و دو تا دختر دارم زندگی زناشویی من به مشکل خورده و حتی تا مرز طلاق هم پیش رفتم به همسرم شک دارم البته نه مطمعنم که داره بهم خیانت میکنه دارم بخاطر دخترام باهاش زندگی میکنم ولی زندگی خودم تبدیل به جهنم شده لطفا کمکم کنید که باید چیکار کنم این و هم بگم ازدواج ما سنتی بوده نه اون راضی بود نه من ولی من بعد ازداوج به شوهرم علاقه پیدا کردم خودم روز های سختی رو پشت سر گذاشتم و حتی چند بار خواستم خودکشی کنم الانم تحت نظر روانپزشک هستم و دارو مصرف میکنم   دختر پنج ساله من پرخاشگر است .حرف گوش نمی دهد .فقط میگوید بامن بازی کنید وخواهر کوچکش را میزند.به تنهایی بازی نمی کند ومیگوید شما من رادوست ندارید دختر پنج ساله من پرخاشگر است .حرف گوش نمی دهد .فقط میگوید بامن بازی کنید وخواهر کوچکش را میزند.به تنهایی بازی نمی کند ومیگوید شما من رادوست ندارید با عرض سلام و خسته نباشی
دختر 22 ساله هستم یه مدتی دچار سردرگمی ذهنی شدم از ادمها زندگیم زود خسته میشم دوست دارم کار با کار کسی نداشته باشم و کسی کارم نداشته باشه جایی برم که خودم باشم و خودم همش نگرانم تمرکز خاطر و ذهن ندارم ارامش ندارم که از این شرایط خیلی غذاب میکشم ممنون میشم راهنماییم کنید. با تشکر سلام دکتر جان
ترس پرر منو در آورده.تو  تمام مراحل زندگیم از خواب تا بیدلری گریبانگیرمه.میترسم.چ کار کنم ک نترسم؟
با کوچکترین تهدید من میترسم!!!!
 دختری دارم 15 ساله تازگی متوجه شدم با پسری 18 ساله دوست شده کمکم کنید چطور به این رابطه پایان بدم قبل از اینکه روابطشون عمیقتر بشه ممنون از کمکتون سلام!گذشته ی خیلی بدی داشتم سنی ندارم ولی احساس میکنم میان سالم و خیلی احساس خستگیه روحی میکنم خواستم بدونم عادی هستش؟ مرسی باسلام . من دو دختر ۴ و ۸ ساله دارم . خیلی با هم لجبازی و درگیری لفظی و گاهی بدنی دارن . البته کاهی هم خیلی خوب بازی می کنن. چه جوری این درگیدی ها رو به حداقل برسونم ؟ مخصوصا الان که تابستونه و وقت بیشتری باهم می گذرونن. 
 با سلام و خسته نباشید.من در یک کارخانه  مدیر تولید هستم و تمام کارم با مسعول فنیه که اون هم خانوم متاهلی هستن.ولی خانم بنده در این رابطه بهم شک میکنه و بعضی وقتا باهم بحث میکنیم لطفا راهنماییم کنید سلام من ب پاهای خانم ها مخصوصا باجوراب نازک حساسم باید چ کنم باسلام وتشکر ازبرنامه بسیارخوبتون.چندهفته ایی میشه که باکوچکترین نگرانی واسترس پلک چشمم دچارپرش میشه ممنون میشم کمکم کنیدنمیدونم چیکارکنم.مشکلات زندگیم موردی نیست که بادیگران تفاوت داشته باشه.بازم تشکر با سلام  تر س از بیماری اعصاب برام نذاشته  خیلی میترسم حتی برم دکتر فشار بگیرم لطفا راهنمایی کنید چه کنم تشکر سلام منظور از صیغه محرمیت چیه و چه تفاوتی با عقد داره وایا دختر وپسری  که صیغه محرمیت خواندند میتونند کنار هم بخوابند و همدیگه را بوس و بغل کنند زود عصبی میشوم وچند بار از فشار عصبانیت موهای سرمو میکشم گریه میکنم و شب ها از فکر وخیال اصلا نمی خوابم ومجبورم قرص کلداکس استفاده کنم تا خوابم ببره بچه دارم وحدود ۱۵ ماهش شیر خودمو بهش میدم خیلی استرس واضطراب شدید دارم نمیدونم به خاطر فکرو خیال شدید چه کار کنم کلافه شدم  زود عصبی میشوم وچند بار از فشار عصبانیت موهای سرمو میکشم گریه میکنم و شب ها از فکر وخیال اصلا نمی خوابم ومجبورم قرص کلداکس استفاده کنم تا خوابم ببره بچه دارم وحدود ۱۵ ماهش شیر خودمو بهش میدم خیلی استرس واضطراب شدید دارم نمیدونم به خاطر فکرو خیال شدید چه کار کنم کلافه شدم  باسلام وعرض تشکر. میشه منو راهنمایی کنید که با همسر بی احساس باید چیکار کنم. باهاش صحبت کردم، قهرکردم، دعوا کردم،ولی هیچ فایده ای نداشته، میگه من بلد نیستم همینه که هست. من دوتا بچه دارم. خیلی برام این موضوع مهم خیلی دارم اذیت میشم لطفا کمکم کنید
 باسلام مجدد خدمت شما پزشک محترم.
من قبلا برای وسواس شدید فکری که داشتم که منجر به مختل کردن زندگیم شده بود به روانپزشک مراجعه کرده بودم که برای من فولکستین 20 تجویز کرد وگفت باید یک سال استفاده کنم .اما من به دلیل مشکلاتی که برای معده من ایجاد میکرد و ترس از حرفهای پدر و مادر ودیگران که میگفتند تو جوانی خو ردن این قرصها دیوانه ات میکند خوردن فولکستین را متوقف کردم ،به نظر شما دوباره شروع به خوردن این دارو بکنم.
این بیماری من رو به شدت منزوی کرده است، به طوری که دیگر در هیچ جمعی دوست ندارم شرکت کنم دلیلشم احساس مسخره کردن دیگران از من هست به نظر شما در جمع های اجتماعی که موجب خندیدن بقیه به موقعیت من هست شرکت کنم یا منزوی بشم چون تقریبا همه جمع های خانوادگی که من دوست داشتم از بچگی وعادت کردم من رو مسخره کرده و به من میخندند با عرض سلام و احترام
 من از کودکی و حالا به بیماری لکنت زبان  دچار هستم که به نظر خودم امری ژنتیکی میباشد چون در اقوام پدریم این عارضه زیاد میباشد 
بنده کلمات رو تکرار نمیکنم ولی در گفتارم مکث ها گاهی طولانی و گاهی کوتاه دارم که در ان  لحظه لرزش لب ها، سفت شدن حنجره ، و... دچار میشوم که به استرس هایم رابطه ی مستقیم دارد و برای بعضی ها   بنده دارای لکنت زبان شدید و برای بعضی از دوستان و همکلاسیهایم بدون لکنت هستم 
 و الان چون در اوایل ازدواج هستم و تاثیر بسزایی در اعتماد به نفس و آینده ام دارد خواهشمند هستم  برای بهبود عملکرد دستگاه گفتاریم نیازمند راهنمایی میباشم
 و اگر قرص و دارویی برای اینجانب هست رو معرفی بفرمایید
 ممنون سلام ،من توزندگیم خیلی مشکل داشتم ی شکستم داشتم باپدرم خیییلی مشکل دارم به جنون رسیدم اصن طاقت بحث ندارم وقتی چیزی باعث ناراحتیم میشه دوس دارم یه بلایی سرخودم بیارم بزنم.توسرخودم ویاهرکاری ک ارومم کنه وکاملا اززندگی ناامیدم همش ب مردن فک میکنم دوس دارم فقط،اهنگ غمگین گوش بدم یا عکسای مردن همش توالبوم گوشیمه ممنون میشم کمکم.کنید سلام ،من توزندگیم خیلی مشکل داشتم ی شکستم داشتم باپدرم خیییلی مشکل دارم به جنون رسیدم اصن طاقت بحث ندارم وقتی چیزی باعث ناراحتیم میشه دوس دارم یه بلایی سرخودم بیارم بزنم.توسرخودم ویاهرکاری ک ارومم کنه وکاملا اززندگی ناامیدم همش ب مردن فک میکنم دوس دارم فقط،اهنگ غمگین گوش بدم یا عکسای مردن همش توالبوم گوشیمه ممنون میشم کمکم.کنید هر ماه ناگهان استرس شدید میگیرم و تموم بدنم اتیش میگیره ..حس بی حالی میکنم..این استرس و.فکرای بی خودم  داره دییوونم میکنه..دکترا یه سری قرصایی دادن که همشون اذیتم کرد حالم و بهتر نکرد چه کنم ؟ باسلام وخسته نباشیدمیخواستم بدونم که راهی داره برای خیال پردازی من یه موقع که تنها میشم خیلی خیال پردازی میکنی میرم دور از دنیا وفکر میکنم به رویا نرم به واقعیت بشه دارویی داره باتشکر با سلام و خسته نباشید خدمت شما... 
من حدود 7ماه هست که ازدواج کردم... 
توی این مدت مشکلات زیاد با همسرم داشتم و دارم، اول این که همسرم به شدت خسیسه و به هیچ عنوان دوست نداره هیچ خرجی برام بکنه و میگه ما زن و شوهر نیستیم که بخوام برات لباس بخرم و پول بدم و اینا. 
با اینکه توی این مدت خرجی نکرده و من لباس هام همشون کهنه شدن و من مجبور شدم اونا رو ببرم خیاطی رفو کنم با این حال به من میگه داشتن زنی مثل تو باعث ورشکستگی من میشه... 
از همه ی این ها گذشته ما یه نسبت فامیلی هم داریم با این وجود که میدونه ما وضع مالیمون خیلی خرابه به من اصلا پول نمیده و من در عذابم آخه الان خرج جهیزیم به خرج دانشگام اضافه شد... 
حالا این هیچی اون به شدت به یکی از خواننده های زن علاقه داره من گاهی وقتا وقتی می بینتش دوست داره منو بغلم کنه... اونم هیچ به من میگه چاقی و پر مویی ببین این خواننده ها چقدر خوشگلن چقدر کم مو هستن و تنشون تمیزه.... 
به خدا دیگه روانی شدم هم از بی پولی هم بی توجهی و هم عشقش به اون خواننده ی جوون... 
لطفا بگید من چکار کنم و چی بگم که مشکلم حل بشه سلام...راه های رفع زود انزالی رو میخواستم بدونم...مخصوصا من ک با زنم رابطه برقرار میکنم به یک دقیقه نرسیده به حده انزال میرسم و یه جور افسردگی دارم..با تشکر سلام اقای دکتر چطور با افسردگی مبارزه کنیم وامید به زندگیمونو ببریم بالا؟ با عرض سلام و احترام
 اینجانب پسری 26 ساله و در دوران عقد به سر میبرم و اکنون به دلایلی که خوب و یا بد بودنش رو دقیق نمیدانم در زمان عقد و حرف های صورت گرفته برای حرف ها و حالت ها و شوخی های سکسی ، دست همسرم رو باز گذاشته ام که هر سخنی از جمله حالت ارگاسم و ...... به صورت کاملا آزاد و بیان میکند که از طرفی خوشحالم که  همسرم با من راحت است و در کنار من هم در آسایش است و هم لذت بیشتری میبرد و حالاتی که همسرم دوست نداشته باشد برای خوشحالی او براحتی کنار بگذارم و از طرف دیگر احساس بدی دارم  که بیش از اندازه دست همسرم رو باز گذاشته ام و  پرده های حیا از بین رفته است
 خواهسمند هستم که مرا راهنمایی بفرمایید که در صورت اشتباه تا قبل از عروسی این حالت را تغییر دهم
 با تشکر سلام خسته نباشید من واقعا تو درس خوندن مشکل دارم.ب اندازه ای ک میخونم نمره کسب نمیکنم لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام من زیادبه همسرم شک میکنم اون کم سن وساله هفده سال رفتارش پختگی نداره ومرتب منو حساس میکنه راهنماییم کنیدتوروخدادارم دیوانه میشم همش رومخمه سلام وقتتون بخیر
من 31 ساله هستم کارمند بانک یک ساله ازدواج کردم 
مشکل من اینه خیلی زود عصبانی میشم و خیلی حالم بد میشه وقتی عصبانی میشم و کلا مخصوصا در مقابل همسرم وقتی کار اشتباهی میکنه من اصلا نمیتونم احساس خشممو کنترل کنم و باهاش برخورد میکنم و این حس میکنم در طولانی مدت به رابطه ما صدمه میزنه
همسر من اوایل کمی شکاک بود و بیشتر دعوا های ما به همین دلیل بود چون من وقتی چنین رفتارهایی رو ازش میدیدم به شدت باهاش برخورد میکردم
لطفا راهنمایی بفرمایید باعرض سلام.شوهر من 27سالشه الان 4ساله ازدواج کردیم و یه پسر سه ساله داریم.از اول ازدواج سر موضوع جنسی مشکل داشتیم واضح تر بگم از نزدیکی فرار میکنه میگفتن شاید با کسی باشه مطمئن شدم که نیست گفتن شاید معتاد باشه تحقیق کردم معتاد بوده ولی الان حدود دو ماهه ترک کرده ولی نزدیکیش مثل قبله ینی یک ماهی یه بار خودمم خسته شدم دکتر زنان بهم گفته برا خودت داره مشکل ساز میشه باید شوهرتو ببری دکتر مجاری ادرار وکلیه ولی هر کاریش میکنم دکتر نمیاد از دکتر اومدنم فراریه شما راهنمایی کنید من چجور با این مشکل کنار بیام ضمنا اینو بگم اول عروسیم بخاطر از بین نبردن بکارت دکتر زنان یه بسته قرص ویتامین ای داد ولی اثر نداشت لطفا یه راهنمایی کنید ببینم چه قرصی میتونم بهش بدم؟ ممنون  سلام خسته نباشید.. من دختری هستم ک از بچگی همه بهم میگفتن بینیت انگار عملیه تا سن 14 سالگی احساس کردم بینیم داره میاد جلو و دراز میشه و پهن میشه بینیم به کل تغییر کرد الان واقعا اعتماد به نفسمو از دست دادم خانواده میگن بینیت خوبه ولی بیشتر کسایی ک میبینن مسخرم میکنن واقعا میخوام عمل کنم ولی خانوادم اصلا اهمیت نمیدن حتی با بینی داداشم ک مشکل نداشت واسه عمل موافقت کردن ولی اصلا ب من گوش نمیدن،،،احساس میکنم دیگه حتی نمیتونم برم بیرون بیشتره وقتا وقتی کسی تو صورتم نگاه میکنه گریم میگیره خواهش میکنم کمکم کنید،،،، با سلام
شغلم دولتی است، ارتباطم با همکاران و اطرافیان خیلی خوب است اما متاسفانه به هنگام سرکشی عوامل فوق رده یا بازدید از سازمان و ... بی دلیل بیقرار میشوم و دچار تپش قلب(تند شدن ضربان قلب) کمی احساس خفگی و در کل دچار استرس میشوم به طوری که همکاران متوجه تغییر رفتارم میشوند، توی حیطه کاری واقعا مسلط به کارم هستم و واقعا نمیدونم ریشه این ترس از کجاست و خیلی دووست دارم این استرس رو کنترل یا تقلیل بدهم. از توجه تون سپاسگذارم. با سلام؛
بنده ۲۳ ساله هستم. یک سال و نیم پیش به علت ترس از مرگ و حمله‌های عصبی به روان‌پزشک مراجعه کردم و داروهای آسنترا، هالوپریدول و دپاکین رو مصرف کردم و هنوز هم دارم مصرف می‌کنم. خیلی حالم 
بهتر شده اما چند وقتیه که دوباره گاهی اوقات خیلی خفیف دچار حمله‌ی عصبی و ترس از مرگ می‌شم. لطفن راهنمایی بفرمایید.
با تشکر سلام خسته نباشید ازازدواج من وهمسرم 7سال میگذرد حدود3سال اول زندگی شوهرم دربعضی مسائل کاری وهمین طوربسیاری ازمسائلی که مربوط به خانواده اش میشد مراغریبه میدانست  (کلا آدم کم حرفی است) همین رفتارها وهمین طور اشتباه کوچکی که ازاودر مسائل زناشویی زندگیمان دیدم باعث شک من به اوشده درموردشان چندبار صحبت کرده ایم واخلاق ورفتارهمسرم ازهمه لحاظ قابل قبول شده ولی این شک کردنها وپیله کردن درمورد همه چیزهنوز دروجود من مانده واین موضوع دربعضی مواقع باعث اعصاب خوردی وناراحتی دونفریمان میشود.همسرم ازهمه لحاظ مردایده الیست ولی بعضی وقتها واقعادر تعصب نسبت به خانواده اش ودرد دل نکردن بامن زیاده روی میکند،،ممنون ازراهنمایی شما سلام.من مدام به کندن ابروهام کردم در مواقع بیکاری.راهنماییم کنید باسلام برای واقعیت بینی چکار بایدکنی وخیال پردازی نکنی باتشکر باسلام من پسری24ساله ام یه موقع که دعوام میشه با برادرم ز ود اعصبانی میشم چکاربایدکنم باتشکر با سلام خدمت شما پزشک محترم.پسری ۴ساله دارم که بسیار بسیار پرخاشگر و عصبیه و با همبازیهاش مدام درگیر میشه میخواستم ببینم در مواقعی که پرخاشگری میکنه من باید چه عکس العملی در مقابلش نشون بدم.با سپاس فراوان از شما. با سلام خدمت شما پزشک محترم.پسری ۴ساله دارم که بسیار بسیار پرخاشگر و عصبیه و با همبازیهاش مدام درگیر میشه میخواستم ببینم در مواقعی که پرخاشگری میکنه من باید چه عکس العملی در مقابلش نشون بدم.با سپاس فراوان از شما. سلام 
برای ترک اعتیادبه اینترنت همسرم چیکارمیتوانم بکنم؟
 با سلام
من یک پسر 7 ساله دارم که امسال میره کلاس اول.یادگیری و هوشش خیلی عالیه.تنها چیزی که همه مربیاش (زبان,پیش دبستانی) ازش شکایت دارن اینه که سر کلاس اروم و قرار نداره و نمتونه سر جاش بشینه.همش حواسش به اطرافِ و میخواد از جاش پاشه.از درسش راضین و میگن همه چیز و بلده
میخواستم راهنماییم کنید مشکلش و چه جوری حل کنم که بتونه تمرکز داشته باشه و سال تحصیلی به مشکل نخوره
ممنون سلام، لرزش دست دارم که با توجه به ازمایش های انجام شده تشخیص پزشک غدد، مشگل تیرویید نبوده و توصیه به مراجعه خدمت روانشناس داشتند، مشگل چیست؟ سلام، لرزش دست دارم که با توجه به ازمایش های انجام شده تشخیص پزشک غدد، مشگل تیرویید نبوده و توصیه به مراجعه خدمت روانشناس داشتند، مشگل چیست؟ با سلام
برای کسی که همزمان استرس و افسردگی دارد چه پیشنهادی دارید؟ با سلام
من نزدیک 8سال هست سیگار میکشم
با اینکه از تمامی مضرات ان آگاه هستم ولی پتانسیل و میل درونی بر  ترک آن ندارم میشه کمک کنید? با سلام
متاسفانه دختر ۷ ساله ام ما را در حال نزدیکی دیده وما متوجه نشدیم،وبعد از مدتی برای ما تعریف کرد.میخواستم بدانم ایا این صحنه را فراموش میکند؟ و ما باید چه کاری انجام دهیم؟ سلام.من و همسرم  ۴ سال ازدواج کردیم.مشکل شوهر من اینه که اصلا از حرفاش نمیشه فهمید منظورش چیه.یعنی همیشه پشت حرفاش یک هدفی داره...مثلا به من میگفت باید بهش خیلی اعتماد داشته باشم و فلان و فلان...بعد چندساعت که اعتماد من رو جلب کرد،گفت میخوام امشب برم دانشگاه بخوابم...منم گفتم نه! وگفت تو که الان گفتی بهم اعتماد داری...
کلا یک راست و یک رو نیست با آدم
و مشکل دیگه اینکه چند ماهی هست که بعضی شبا به بهانه های مختلف میره بیرون یا به قول خودش دانشگاه میخوابه و فرداش میاد خونه و وقتی من ازش میپرسم که کجا بودی نمیگه کجا بوده فقط قسم میخوره که پیش هیچ زن یا دختری نبوده...
نمیدونم دم خروس رو باور کنم یا...!؟
اصلا افسردگی گرفتم،همش بهش شک دارم،همش فکرم درگیره که کجا میره؟ داره چیکارمیکنه؟
فهمیده که این کارش منو ناراحت میکنه،به عنوان نقطه ضعف ازش استفاده میکنه...
درضمن آقا پارسال رفتن خواستگاری یک خانم مطلقه که با مخالفت اونا روبرو شدن و گفتن که باید منو طلاق بده تا اونا به ازدواج راضی بشن و ایشون گفتن طلاق نمیدن منو...
این قضیه رو که متوجه شدم خیلی شکام بیشتر شده که از شدتش سردرد میگیرم...خودشم اعتراف کرد...
توروخدا منو راهنمایی کنید تا یه جوری از شک دربیام و همسرم رو هم بیشتر بشناسم.ما بچه هم نداریم.من لیسانس حسابداری دارم و همسرم طلبه است سلام و خسته نباشد من حدود 6 ماه سیکار ترک کردم ولی خیلی عصبی شدم و پرخاشگر شدم چکار کنم اگر میشه راهنمای کنید ممنون میشم  باسلام سوالم راجبه این است ک بیشتر مواقع ناخوداگاه باخودم حرف میزنم مثلا ی موضوعی را برای مخاطبی غایب تعریف میکنم ازاین کار رنج میبرم ترس ازاین دارم اطرافیانم متوجه شوند لطفا مرا راهنمای کنیدباتشکر فراوان سلام وقت بخیر خسته نباشید
من شیوام22سالمه
مامانم هرخواستگاری برام میاد اول شغلشو میپرسه بعد ردش میکنه خیلی شغل واسش مهمه.یا اگرم شغلشون رو قبول کنه ب بهانه ادامه تحصیل من مهر رد رو بهشون میزنه بعد به من میگه خودت میدونی.واقعا منم درس خوندن برام مهمه میخوام ادامه بدم ولی یا مامانم بخاطر شغلشون رد میکنه یا اونا درس خوندن من رو قبول نمیکنن.واقعا موندم چکار کنم میترسم همه خواستگارامو از دست بدم 
لطفا راهنماییم کنید که چکار کنم خیلی ازتون ممنونم سلام وقت بخیر خسته نباشید
من شیوام22سالمه
مامانم هرخواستگاری برام میاد اول شغلشو میپرسه بعد ردش میکنه خیلی شغل واسش مهمه.یا اگرم شغلشون رو قبول کنه ب بهانه ادامه تحصیل من مهر رد رو بهشون میزنه بعد به من میگه خودت میدونی.واقعا منم درس خوندن برام مهمه میخوام ادامه بدم ولی یا مامانم بخاطر شغلشون رد میکنه یا اونا درس خوندن من رو قبول نمیکنن.واقعا موندم چکار کنم میترسم همه خواستگارامو از دست بدم 
لطفا راهنماییم کنید که چکار کنم خیلی ازتون ممنونم با سلام.من دچار سرد مزاجی شدید هستم بخاطر رابطه اول ناموفق که با همسرم داشتم و بخاطر ترس شدیدی که از رابطه اول داشتم روابط جنسی ما ناموفق شروع شد و من همیشه بخاطر این رابطه ناموفق و درد شدید هربار هنگام دخول عضلاتم سفت و میلم بسیار کاهش پیدا میکنه و همیشه ابتدای دخول درد دارم.رابطه ما دوساله بهتر شده ولی باز خیلی ضعیفه.چکارکنم راهنماییم کنید سلام من ده ساله عاشقه یه نفر هستم, ولی دو ساله فهمیدم طرف هرزه هست, با اینکه میدونم هرزه هست ولی بازم دوسش دارم, دیگه زیادی دارم اذیت میشم, چیکار کنم فراموشش کنم سلام خسته نباشید خاتمی هستم 37 ساله که از خیلی زمان است که موقع صحبت کردن مسلط نیستم کلمات را کامل بیان نمیکنم یا خلاصه میکنم یا تند صحبت میکنم کلمات قاطی میشن حالت لکنت میشه لطفا کمکم کنید این موضوع اعتماد به نفسم رو پایین میاره در ضمن داروهای افسردگی و وسواس فکری هم استفاده میکنم ولی از قبل دارو هم اینطور بودم سلام.بنده حدود چند وقت میباشد که در حالت معمولی دندانهای خود رو بهم میفشارم عیب چیست ؟ممنون سلام خسته نباشید من خانمی26 ساله هستم که سه سال از عقدم و دوسال از ازدواج رسمیمان میگذرد و یک فرزند 6 ماهه دارم، درست از زمانی که عقد کردیم تازه متوجه شدم همسرم وابستگی خیلی شدیدی به خانواده خود دارد بطوری که نظر انها را بنظر من ترجیح میدهد گفتم شاید رسم که زندگیمان را شروع کنیم مشکل حل شود اما حل نشد بطوری که شب عروسیمان با اینکه با خانه مادریش فقط چند خانه در یک گوچه فاصله داشتیم برای دور شدن از انها گریه کرد حتی در ماه عسلمان که فقط 4 روز بود روزهای احر حالته عصبی پیدا کرده بود چون از مادرش دور بود،من که حامله شدم مدام من را تنها میگذاشت و به همراه خانواداش به شهرستان میرفت( در شهرستان زمین دارند و درخت به بهانه کمک دادن به پدرش) بطوری که صبح ساعته 9 از خواب بیدار میشد و ساعت 2 باید سرکار میرفت میخواست این فاصله را به شهرستان برود، تا قبل از بدنیا آمدن فرزندم حتی یک شب هم حاضر نبود در خانه خودمان غذا بخورد میگفت دلم تنگ میشود خانه دو نفری بدرد نمیخورد وقتی به او گفتم که حامله ام زیاد خوشحال نشد وقتی علتش را پرسیدم گفت ذهنم درگیر مشکلات خواهر و برادرم بود اکنون که فرزندم بدنیا امده بازم هم همانطوری است تمام این چند سال مدام بر سر اینکه به زندگیت برس و بیشتر به من و زندگیت و بچه ات توجه کن با او بحث کردم اما او بهتر نشد سلام ..من دوازده سال زندگی مشترک و سراسر غم و اندوهی داشتم ..تو این دوازده سال برای دلسوزی برای پسر هشت ساله ام و حرف مردم زندگی کردم ..دیگه این اواخر اصلا نمیتونم رفتارهای همسرم رو تحمل کنم ..توهینها بدبینی سو ظن ها.....بریدم ..قید پسرم و همه حق حقوقم رو هم زدم و الان یکماه ب حالت قهربرای جدایی ب خانه پدرم اومدم ..اصلا دوستش ندارم نمیخوام ب اون زندگی برگردم..چندابار دادگاه رفتیم توافقی تمام کنیم ولی لحظه اخر همسرم زد زیرش ..میگه دوستت دارم ..بخاطر بچه..ولی واقعا دیگه نمیتونم ..خیلی چیزا بینمون شکسته شده.. ..دلهره دارم اصلا حالم خوب نیست...کمکم کنید سلام من یه مشکلی دارم میخواستم راهنماییم کنید یه بار  شوهرم با دوست دختر زمان مجردیش در تماس بود که من فهمیدم  ولی اون انکار کرد حالا بعد چند ماه خودش با من در میون گذاشت و ازم معذرت خواهی کرد ولی کاش هیچ وقت اعتراف نمیکرد چون خیلی من بدبین شدم به همه چی و همه کس با وجود اینکه فهمیده بودم ولی بازم باور نکردم یعنی نخواستم قبول کنم شوهرم بهم خیانت کرده حالام خیلی دارم اذیت میشم واقعا برام سخته با این موضوع کنار بیام از شما میخوام کمکم کنید چجور با شوهرم رفتار کنم و یا چکار کنم به خودم لطمه نزنم و به زندگی عادیم برگردم. ممنون از راهنماییتون سلام شوهرمن از هرلحاظ ایده آل هست ولی به نظر من آلت تناسلی کوچیکی داره و خیلی هم زود انزالی داره به طوری که با یکی دوبار داخل کردن ب ارگاسم میرسه منخیلی هات هستم و توی رابطه خیلی دیر ارگاسم میشم
بخاطر اندازه کوچیک آلت همسرم و زود انزالیش اصلا لذتی نمیبرم از نزدیکیمون 
بخاطرهمین روزی سه تا چهاربار نزدیکی داریم ولی اصلا من هیچ لذتی نمیبرم و بخاطر هات بودنم زیاد ب همسرم نزدیک میشم ولی همسرم سرد هست و از زیادی رابطمون خسته میشه
من دارم از نزدیکیمون سرد میشم و این توی زندگی و رابطه منوهمسرم هم تاثیر گذاشته
لطفا راهنماییم کنید سلام وقتتون بخیر
من دچار افسردگی، اضطراب و استرس خیلی شدید هستم
دکترهای زیادی رفتم داروهای زیادی هم استفاده کردم و دارم استفاده میکنم، اما بدترشدم و بهتر نشدم!
حال بسیار بدی دارم و نمیدونم واقعا باید چیکار کنم، لطفا راهنمایی کنید.
ممنون سلام یک عبارت تاکیدی که افکارمنفی رااز ذهن دورکند بفرماییدایا تاثیرداردتشکر سلام یک عبارت تاکیدی که افکارمنفی رااز ذهن دورکند بفرماییدتشکر سلام یک عبارت تاکیدی که افکارمنفی رااز ذهن دورکند بفرماییدایا تاثیرداردتشکر سلام یک عبارت تاکیدی که افکارمنفی رااز ذهن دورکند بفرماییدایا تاثیرداردتشکر با عرض‌سلام و آرزوی قبولی طاعات وعبادات.
سوالی که از شما داشتم این است که:
سه سال است ازدواج‌ کرده ام و از همان ابتدای زندگی تا کنون با این مشکل مواجه بودم.مشکل من این است که همسر بنده بسیار علاقه به رابطه نزدیکی غیر متعارف(مقعد) دارد و من تاکنون اجازه اینکار رانداده ام اوایل که قرص‌ضدبارداری استفاده میکردم زیاد خواستار این موضوع نبود ولی از زمانی که جلوگیری نمیکنم هربار منرا تقریبا اذیت میکند ومن هر با در رابطه باید حالت دفاعی داشته باشم تا مبادا اینکار را انجام دهد در طول رابطه فقط حواسم به این موضوع است پاصلا لذتی که نمیبرم هیچ اصلا در رابطه بسیار سرد شده ام او به هرترتیب می خواهد اینکار را انجام دهد لازم است بگویم همسر بنده تقریبا فیلم های زیادی در این رابطه دارد و آنهارادرسیستم خود مخفی کرده است.من هر روشی که بکویید امتحان مردم تا اورا از اینمار منع کنم از اشمال شرعی تا پزشکی وحتی احساس تنفر خودم از اینکار قهر دعوا عاشقانه هیچ راهی جواب نداده ومن الان مانند یک نامحرم با او قهر کرده ام و درواقع به نشان اعتراض حجاب کرده ام من بسیار خسته ام به فکر جدایی افتادم چون بنظرم این تنها راه من است. باسلام  من مردی 48 ساله هستم  کارمند م مدتی است برخی اوقات تمرکز لازم را مدادم و هرچه سعی میکنم نمی توانم نامه یا سندی را امضا نمایم روی کاغذ باطله مشکل برای امضا  ندارم خواهشمند است راهنمایی نمایید سلام خسته نباشید مادرم 18 سال هست که دچار وسواس به اب هست و مدت 6 سال هست که تحت درمان است وقتی که دارو مصرف میکنه خوبه ولی وقتی دارو هاش تموم میشه عصبی میشه و دوباره وسواس میشه میخواستم بدونم تا کی باید تحت درمان باشه و چرا 6 ساله که دارو مصرف میکنه هنوز درمان نشده میخواستم بدونم باید دکترش عوض کنه یا بازم ادامه بده  سلام.من یک دختر دو ساله دارم.دخترم یک دختر عموی چهارده ماهه دارد.دختر عمویش خیلی لجباز و بسیار گریه میکند.کمی هم خشن هست و چند بار به دختر من ضربه زده و چنگ زده.آیا درست است که من دخترم را در معرض او قرار دهم یا لاید تا حد امکان از او فاصله بگیرم؟ سلام 
 زنی 39 ساله ام مدت یک سال است  به خاطر مشکلاتی  اعصابم خیلی ضعیف شده  زود از کوره در میرم و  رفتار خوبی با طرف مقابلم ندارم   چون معلمم اونم ابتدایی حتی با  کوچکترین صدای بچه ها اعصابم به هم میریزه  حوصله شوهر رو ندارم  هر روز دعوا   در ضمن استرس و تپش قلب هم میگیرم   اینا رو از قبل داشتم 
خواهش میکنم یه راه حل یا اگه  دارویی برا کم کردن  عصبانیت من هست معرفی کنید 
ممنون سلام خسته نباشید,من 33داری تحصیلات کارشناسی زیست شناسی عمومی,وبه صورت نیروی ازاد دبیر زیست وشیمی هستم در مدارس غیر انتفاعی مجردم,از ضعف اراده به شدت رنج می برم از سال 75تا سال پیش جق میزدم الان یه مدت است که ترک کرده ام احساس نارضایتی شدید از زندگیم دارم چون  از سال 79 دارم تلاش می کنم در رشته پزشکی قبول شوم با اینکه حافظه ای قوی هم دارم ولی به علت ضعف اراده ای شدیدی که دارم نه توانستم موفق بشم,من در زندگی در تمام ابعاد زندگی شکست خوردم نه در تحصیل موفق شدم نه در کار نه در زندگیم برای بدست اوردن کار تمام تلاشم را باتمام وجود انجام داده ام ولی با توجه به شرایط مملکت نتوانستم کاری گیر بیاورم شغل فعلیم درامدش خیلی خیلی پایین است,با این که چهره ای متوسطی دارم ولی دوبار عاشق شدم وهر دو صرف اینکه وضع مالی خانواده ومحل زندگی من پایین بود هردو رفتن سراغ یه کیس دیگه با این که هر دو از همشهریها واز هم محلیهای من بودن,من به عنوان یک جوان 33هیچ نوع موفقیت بدست نیاوردم نه در بعد تحصیلی نه در بعد کاری نه در بعد عاطفی الان هم میخوام دوباره اقدام کنم برای کنکور پزشکی ولی انگار یک چیزی در درون من مرده ونمیتوانم ان را بیدار کنم طبق مطالعه ای که داشتم ضعف شدید اراده ام به خاطر جق زدنم بود لطفا راهنماییم کنید تامشکل ضعف اراده ام حل شود,با تشکر با سلام؛
بنده پسری ۲۳ ساله هستم. از یک سال و نیم پیش شروع به سیگار کشیدن کردم. الان ۶ ماهه که ازدواج کردم و همسرم از سیگار متنفره. چندین بار خواستم بذارم کنار اما نتونستم. الان خیلی سیگارم رو کم کردم. شاید روزی یکی و بعضی روزها اصلن نمی‌کشم. می‌خوام بدونم که راه حل برای ترک کامل سیگار چیه؟
با تشکر سلام روز بخیر در مورد اهمال کاری وتنبلی سوال داشتم 
من آدم تنبلی هستم کارهامو همیشه عقب میندازم یجوری میشه که کلا از انجام اون منصرف میشم بعدشم عذاب وجدان شدید میگیرم.همیشه دوست دارم بخوابم کلا زیاد میخوابم مگر اینکه مجبور به کاری باشم که انجامش بدم سلام ممنون از برنامه خوبتان 
موقع سکس لذت نمیبرم اگه بعد از یک ماه سکس کنم لذت میبرم ولی اگه هفته ای دو یا سه بار سکس داشته باشم لذتی برام نداره فقط احساس میکنم منی خارج میشه ولی لذت نمیبرم از پزشک عمومی سوال کردم گفت باید از روانپزشک سوال کنید ممنون میشم اگه کمکم کنید باسلام خانمی سی ودوساله هستم متاهل دارای یک فرزندالان هشت ساله که ازدواج کردم همسرم شغلش آزاده همیشه با مشکل بی پولی وبیکاری مواجه هستیم وبخاطرمشکل مالی ونداشتن مسکن مجبورشدم به نگهداری از یک خانوم سالمنددرحال حاضردو اتاق کوچیک بهم دادن بایه حقوق فوق العاده ناچیز مدت نه ماه هست که مشغول کارشدم تایم کارم به مدت بیست وچهارساعتس یعنی اصلا تفریح ندارم یه مقدار پول ناچیزیم که از پول پیش خونمون مونده بودهمسرم به عنوان قرض به برادرش داد که الان مدت شیش ماه هست که از وضعیت فعلی بشدت خسته شدم هرچی درخواست پول رو میکنم تا بتونم خودم رو از این شرایط نجات بدم همش بهم بی توجهی میکنن همش اقوام همسرم ازمن میخوان که صبر کنم درصورتیکه من ازفشارکارونداشتن استراحت کافی کلافه شدم فرزندم دختره کاملاازمن فاصله گرفته به طوریکه گذروندوقتش رو با خانواده من ترجیح میده تامن ضمناسن فرزندمن شیش سال هست یعنی واقعا احساس میکنم دیده نمیشم ضعیف شدم بی اراده شدم همه خانواده واطرافیان منو سرزنش میکنن خیلی سختی میکشم یعنی سختیهایی که میکشم فقط بخاطر این چندماه نیست که مشغول کارشدم کلا زندگی سختی دارم احساس میکنم همه برا همسرم مهم هستن بجزمن ضمنامن ساکن خوزستان هستم تواین خونه ای که الان سکونت دارم تمام لوازماتش توحیات هست حتی اشپزخونه تمام دیوارای اتاق ترک داره حتی خجالت میکشم کسی بیاد خونم لطفا راهنمایی کنیدبنظرشما چه برخوردی داشته باشم که بقیه منو درک کنن سلام وقتى به من استرس وارد مىشه انگار باد مى خواه بدهم.  
لطفا پاسخ دهىد با سلام.در هفته ۳۷بارداری هستم.اضطراب و استرس شدیدی دارم به طوریکه چشمهایم را که میبندم بخوابم احساس خفگی میکنم و باید زود چشمهایم را باز کنم و نمیتوانم بخوابم.سرگیجه هم دارم .لطفا راهنمایی کنید.ممنون با سلام .شوهرم سيگارى هست مى خواستم از شما مشاورهربگيرم براى کمک به او براى ترک سيگار .چند بارم ترک کرده ولى دوباره شروع کرده ..با تشکر ..
 باسلام وتشکر از سایت بسیار ارزشمندتان
دکتر لطفا من راهنایی بفرمایید پسرم شانزده ساله هست وخیلی به موبایل و برنامه های اجتماعی که عضوشون شده مثل اینستاگرام وتلگرام علاقه  نشون میده به سختی وادارش کردم واتس آپشو حذف کرده ولی این دوبرنامه رو حذف نمی کنه  تازه میخواد هشتاد هزارتومان پس انداز کرده بود به دوستش بده امتیاز اینستاگرامشو بخره  تلاش کردم تا وارداین برنامه ها نشه ولی فایده نداره چون دوستانش هم این برنامه ها رودارند اصلا ساعت ها توی گوشیشه به طوری که درامتتحاناتش تاثیر گذاشته هیچراهی پیدا نکردم که منصرفش کنم البته چند بارگوشیشو گرفتم اما با اصرار زیاد پس گرفته زمانی که می خواست از خونه بره بیرون ودیگه بهم پس نداد یه راه حل میخواستم برای اینکه دیگه وارد این برنامه ها نشه چند وقت پیش توی گوشیش دیدم عضو یه گروه شده بود اسم گروه جک بی ادبی بود واردش شدم خیلی شرم آور بود برایم قسم خورد گفت من نمی دونم کی عضوم کرده ولی هنوز عکس های توی گروه رو بازنکرده بود ولی از روشون می شد تشخیص داد چه عکس های بدی بودن حذفش کردم ولی من که همیشه نمی تونم چک ش کنم چون راهشو پیدا میکنه که من نفهمم سلام مردی 27 ساله هستم از موضوعی یا حرفی جزیی هم باشد زود ناراحت میشم و زود هم پرخاشگری میکنم لطفا راهنمایی کنید ک چطور میشه جلوگیری کنم از این بیماری با سلام مدت 23 سال است مشکل مو کندن دارم الان مدت یکسال تحت نظر روانشناس هستم هر هفته نوبت دارم تا اندازه ای تاثیر داشت ولی مشکل مو کندن یه ذره هم کم نشده دکتر های زیادی رفتم این دیگه آخرینش میباشد.تا حدودی وسواس فکریم رو میتونم کنترل کنم به خاطر جلساتی که رفتم،دیگه دارو هم مصرف نمیکنم الان مدت یکسال است، داروها هیچ تاثیری بر موکندنم نداشت فقط اضافه وزن نصیبم شد بالاخره نمیدونم چکار کنم لطفا راهنمایم کنید. ممنون ترسی تو وجودمه که جلوی پیشرفتمو گرفته نمیذاره چیزای جدید امتحان کنم از همه چیزای جدید میترسم به شدت دهنبینم ..حرف مردم شده همه زنذگیم ..کمکم کنید یکم عزت نفس داشته باشم خسته شدم  با سلام و خسته نباشید خدمت شما،من خیلی زود اعصبی میشم و تحمل حرفو ندارم،وقتی که شدتت ناراحتی من بالا میرود بغز گلویم را میگیرد و نفس نمیتوانم بکشم حالم بد میشود و یک حرف را به صورت مکرر تکرار میکنم.،بعد از دو روز که به موضوع دعوا فکر میکنم یکی می اید تو ذهنم مدام  سرزنشم میکند،و من بعد به صورت نا خداگاه به او میگویم ساکت شو ولم کن،دیگه از این وضعیت خسته شدم لطفا کمکم کنید،با سپاس فراوان فرزندم 13سال دارد اما هنوز مشکل شب ادراری رادارد راه هل چیست? سلام چطپرترس روازخودم دورکنم  ترس ازاتفاقات نیفتاده سلام خسته نباشید 
من پسر ۲۸ ساله مجرد هستم,  استرس دارم و افسردگی دارم اما مشکل اصلی من این است که اصلا تمرکز ندارم و اصلا حضور ذهن ندارم انگار اصلا مغزم کار نمیکند از دارو خوشم نمی اید  لطفا با روش های عملی  راهنمایی کنید 
تشکر سلام روزتون بخیر من مشکلمو با یکی از همکارانتون بیان کردم گفتن افسردگی شاید باشه میخواستم شما هم نظرتونو بگید
من 24 سالمه همیشه بدنم خستس سرکار هم میرم 
اما کلا احساس کوفتگی دارم کم انرژی هستم
همه آزمایشها را انجام دادم و خداروشکر نرماله مشکل کم خونی ترویید یا هورمونی ندارم همچی خوبه اما نمیدونم چرا انقد احساس خستگی دارم توی بدنم بهترین سن آموزش زبان کودک   چه سنی است.3.5سال برای رفتن به کلاس زبان خوب است.؟  سلام،من26سالمه هنوز مجردم خیلی دوست دارم ازدواج کنم ولی دچار زودانزالی هستم،در نوجوانی عمل خودارضایی انجام میدادم ولی الان 8سالی میشه که این عمل ناپسندو دیگه انجام نمیدم،استرس و اضطرابم تا حدودی دارم،ممنون میشم اگه کمکم کنید
 با سلام و قبولى طاعات
ميخواستم بدانم بهترين روش يا روشها جهت تقويت و بازيابى حافظه موقت و طولانى مدت شامل چه موارد کاربردى ميباشد.                          متشکرم

 باسلام میخواستم بگم که همسرمن بمدت نه ماه است که این پول را به برادرش قرض داده اون هم گفته بود ده روزه پول رو پس میدهم حالا رفته با این مبلغ برای همسرش خانه کرایه کرده ازطرفی من باهمسرم مشاجره داشتم اون وسایل فرزندم رو شکست حتی مرا کتک هم زد اما حاضر نیست که به برادرش فشار بیاورد منهم کاملا تهت فشارهستم ازطرفی گرما وازطرف دیگرمشکلات خودم ونق زدنهای خان صاحب خانه مرا کلافه کرده از زمانی که به این کارمشغول شدم همه ازمن فاصله گرفتن همیشه تحقیرمیشم تو هیچ مراسمی ازمن دعوت بعمل نمیاداگرهم اعتراض کنم بمن میگن تو که نمیتونستی بیای چون مشغول نظافت این خانوم هستم حتی مادر همسرم وقتی به منزل من میاد هرغذایی که درست میکنم درحد دوقاشق اون هم با اکراه میخوره دفعه آخری که خونه من بودکه اصلا غذا نخورد نان با ماست خورداین رفتارهاشون منو کلافه کرده طوری شدم که دخترم التماسم میکنه میگه مامان خودتو نکشی من ازتنهایی میترسم ازطرفی همسرم تو خونه بندنمیشه شبها تادیروقت بیرونه من اکثرا تنها هستم تو خونه بارهابمن گفته که اومدن تو توی زندگی من باعث بیکاری وبدبختی من شده حتی پیشنهاد طلاق هم داده ولی من بخاطرفرزندم تلاش میکنم این حرف حتی از طرف خانوادش هم تاییدشده که اون وقتیکه مجردبوده همیشه سرکاربوده ازبعداز ازدواج با تو بیکارشده حالا من موندم چیکارکنم تورو خدا منو راهنمایی کنید دخترمن امسال باید به مدرسه بره باید ازین تشنجها دورباشه سلام خانم دکتر
منم الان تقریبا چند وقتی هست خواب اروم ندارم
همش کابوس میبینم.
و همش از خواب میپرم.
ی راه حل بهم بدید لطفا. چرا من نمیتونم توی یک کار دوام بیارم با اینکه خیلی خوب اون کار رو انجام میدم؟؟ سلام من میخوام دست به هر کاریميزنم استرس تمام وجودم میگیره باید چیکار کنم. 
 سلام خسته نباشید مادر من 18 ساله که دچار مشکل وسواس به اب شده والان 6 ساله که تحت درمان روانپزشک هست تو مدت این 6 سال وقتی دارو مصرف میکنه حالش خوبه ولی وقتی دارو هاش تموم میشه به شدت عصبی میشه و دوباره وسواس میشه به ما توصیه شده که به روانشناس مراجعه کنیم میخواستم سوال کنم اگه به روانشناس مراجعه کنیم امکان بهبود سریع تر وجود داره یا خیر ممنون میشم که پاسخ بدین سلام من حدودا 7ماه عقد کردم نامزدم اوایل به من زیاد علاقه داشت و دوست داشتنشو بروز میده ولی یه مدتیه احساس میکنم دوستم نداره میگه بیا رابطمونو قطع کنیم ولی پنهانی ارتباط داشته باشیم نمدونم باید چیکار کنم خیلی به کمکتون نیاز دارم خیلی زیاد کلافه شدم.با تشکر سلام من دو ماهه که عروسی گرفتیم میخواستم بدونم بهترین زمان برای اینکه باردار بشم کی میباشد و در چه شرایطی از زندگی باید بچه دار بشویم؟  با عرض سلام و احترام
 من در کودکی و اکنون که 26 سال دارم عارضه لکنت زبان دارم که نسبت به استرس رابطه ی مستقیم دارد و برخی از دوستان و اقوام  تقریبا بدون لکنت هستم
 اکنون که یکی از بستگان نزدیک را برای همسر انتخاب و اکنون در زمان نامزدی به سر میبریم که در مورد لکنت نه آنها سوالی پرسیده اند و نه من راجبش چیزی گفته ام
 و تقریبا نمیدانم از کجا شروع کنم و به همسرم موضوع رو شرح دهم و در حالی که اطمینان دارم که از موضوع با خبر است و در کنار خانواده ی همسرم تا اکنون که چند ماه است لکنتی نداشته ام و قرار است برای عید فطر عقد نماییم. لطفا مرا راهنمایی بفرمایید
 با سپاس فراوان با عرض سلام و خسته نباشید 
مدتهاست به درگیر مشکلات روحی شدم. گاهی وقتها فکرم خوب کار میکنه و اعتماد به نفس بالایی دارم و از زندگی راضی هستم ولی بیشتر اوقات یعنی حدودا 95درصد حس پوچی بی انگیزگی بی برنامگی عدم اعتماد به نفس وفکرم اصلا کار نمونه. طوری شده که اصلا از زندگی لذت نمیبرم لطفا کمکم کنید. چکار باید بکنم؟ هم از جهت روانشناسی و هم از جهت پزشکی کمکم کنید
باتشکر سلام خسته نباشی خدمت شما
من خیلی زود عصبانی میشم سردرد زیاد دارم مخصوصا وقتی عصبانی میشم 
یا از خواب به طور نگهانی بیدارمیشم حتی بعضی وقت هم حتی اروم بلند میشم بازم سردرد دارم 
خلاصه زود عصبانی میشم 
 با عرض سلام و خسته نباشید
برای تمرکز حواس چه راهی پیشنهاد می کنید با عرض سلام و خسته نباشید
برای تمرکز حواس چه راهی پیشنهاد می کنید سلام خست نباشید ,من خیلی زود عصبی میم دادمیزنمو باسلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان زحمت کش.طاعات و عبادات شما قبول.
من مشکلی دارم که دنبال راه حلش هستم.واقعا به بن بست رسیدم.نمیدونم چیکار کنم.من و شوهرم. هر دو از شبکه های اجتماعی استفاده میکنیم.ولی من زیاد با این شبکه ها موافق نیستم.از روز اولی که قرار شد وارد این شبکه ها بشیم با هم یه قراری داشتیم که هر برنامه ای رو داریم با نظارت هر دومون باشه.یعنی چیز خصوصی نداشته باشیم.من سر این قولمون هستم ولی شوهرم نه.شوهرم تو. کامپیوتر محل کارش. چند تا از این برنامه هرو داره.ولی من نمیدونم که با چه کسایی در ارتباطه.هر بار هم با هم صحبت میکنیم جوابی نمیده.تازگی هم فهمیدم که نزدیک دو سال تو فیسبوک بوده.وهر باری که من ازش میپرسیدم که تو فیسبوک هستی میگفت نه.من کاری با فیسبوک ندارم.ولی فهمیدم که بوده و به من دروغ میگفته.حالا نسبت به حرفاش بی اعتماد شدم.فکر میکنم شاید همیشه بهم دروغ بگه.نمیدونم با این افکارم چه کار کنم خیلی اذیتم میکنه.یه جورایی شکاک شدم.کمکم کنید تو رو خدا سلام..من یه برادر دا م که خیلی منفی بافه..مدام منفی میگه ..منم تاثیر میگیرم..میگن باید از ادمای منفی دور شی ..اما من همیشه داداشم جلو چشممه..چه کنم تاثیر نگیرم از اخلاق منفی و شک و تردیدش سلام ممنونم گمکم می کنید شبها قبل از خواب 
 دچار ترس نشم فکر میکنم کسی پشت در حیاط است گاهی طی روز هم  دخترم  را تنها می گذارم و بیرون می روم همین احساس آزا رم میده
من همسر دارم حتی او کنارم می خوابه بازم این حس سراغم میاد خانه دارم   سلام من دو سال با یه پسری بودم کم کم هم عاشقش شدم ولی الان اون 7ماه بدون اینکه چیزی بهم بگه گذاش و رفت  خودم هم میدونم کارم هم از همون اول اشتباه بود ولی خب من خیلی بهش وابسته شده بودم الان هم هر کاری میکنم.هیچ جوری از ذهنم.بیرون نمیره همش سردرد دارم خیلی عصبی شدم اصلا حوصله هیچکس و هیچ چی ی رو هم ندارم بعضی موقعه ها هم خیلی دلم واسش تنگ میشه ولی خب کاری از دستم بر نمیاد... هر کاری هم که میکنم نمیتونم فراموشش کنم هر جا  که میرم همش جلو چشمامه ... اگه میشه کمکم  کنید بتونم فراموشش کنم  سلام من ب اجبارخانواده ام رشته ی انسانی روانتخاب کردم ولی ازاولش ازاین رشته بدم میومداماحالادانشگاه رشته ی جغرافیاوبرنامه ریزی شهری شبانه قبول شدم وترم سه هستم حالامن ازاول ب رشته ی تجربی علاقه داشتم ولی نمیدونم  حالاچیکارکنم لطفاکامل راهنماییم کنین مرسی  سلام الان درحال حاضر دارم تلاش میکنم که بتونم ازین محلکه نجات پیدا کنم برادرش باید پول مارو بده تا بتونیم خونه پیدا کنیم چون دراصل این پول رو ما ازبانک وام گرفتیم الان نه ماه است که ماداریم قسط این پول رو میدیم حتی بخاطر قسط این پول من مجبوربفروش النگوی دخترم شدم  ولی متاسفانه اون حتی حاظرنشد دراین مدتی که این پول دستشه در دادن قسط بمن کمک کنه ازطرفی همسرمن با خانواده من الان حدودسه ساله که رفت وامد نداره چون ازطرفی من حتی از خانواده خودم هم ضربه خوردم یه خونه شراکتی باخواهرم خریدم پسرای خواهرم مخالفت کردن اختلاف افتادبینمون حتی پسر خواهرمن باچاقو همسرم رو زد خانواده من هم متاسفانه هیچگونه حمایتی ازمن نکردن منو از خونه بیرون کردن بیشترتاثیرمنفی این درگیری بودکه الان باعث شده مشکل زندگی من بزرگ بشه یعنی یجورایی از هرطرفی بمن ضربه واردشدخواهرمن منو توگرما بایه بچه ازخونه بیرون کردبرادرام حتی کتکم زدن تواین درگیری برادرکوچکترمن بچم تو بقلم بودچاقو گذاشت توگردن من منو تهدیدبه مرگ کرد هیچکس حتی یک لحظه فکرنکردتواون لحظه چی بمن گذشت الانم حدودنه ماه که دیگه کاملا ازخانوادم بریدم چون مادرم مجبورم کردکه اینکارو انجام بدم یه جورایی بقول خودش عذاب وجدان داشت چون منو دربدرکرده بودالانم نه ماه حتی درست حالمو نمیپرسن من توخونه حبس شدم تواین خونه هم که هستم حقموبهم نمیدن درست من پرستاربیست وچهارساعته شدم تاعیدبمن ماهی صدوپنجاه هزارتومن پول میدادن الان سه ماه که حقوق منوکردن ماهی دویست وپنجاه یعنی درطول تمام این مدت همش بامن با بی عدالتی رفتارشده بنظرشما منکه دارم نجابت میکنم آبرو داری میکنم فقط بخاطر خداسکوت میکنم تا آینده بچم خراب نشه این بی عدالتیها حقمه باتشکرنه دیگه دنبال خونه هستیم من هم اینکاروکردم که بتونم نیازهای فرزندم رو پرکنم ولی وقتیکه همکاری ندیدم دیگه ازکاردست میکشم اما سعی میکنم بعدازمدتی استراحت بخاطربرطرف کردن نیازفرزندم یه کارساده وپاره وقت پیدا کنم اونم هزینش رو فقط سرف فرزندم میکنم که احساس کمبودنکنه نظرشماچیه اگربدونم اینکارو هم ضروری نمیدونید انجام نمیدم توکل برخدا سلام ,من برادر کوچکم باعث عصبانیتم میشود و پرخاشگیری من لفظی است,در کل زود عصبی میشوم,ی  راهنمای دیگه هم احتیاج دارم ,من سیگار میکشم و میخوام بزارم کنار چیکار باید بکنم,در اصل من دوبار طلاق گرفتم و الان با خانواده زندگی میکنم و حدود دو سال از طلاق دوم میگذره و حدود یک سالی میشه ک سیگار میکشم و واقعا الان از این وضعیتم ناراحتم,من با همه چی کنار اومدم فقط دوتا مشکل الان دارم ی سیگار کشیدنم و ی زود عصبی شدنم سلام. لطفاراهنماییم کنیدچطورهمسرموازمعتادشدن به وایبروتانگو..نجات بدم؟از24ساعت23ساعتوباگوشیه!ممنون سلام. من دختری 18ساله هستم واینکه خیلی خجالتی ام ردم وقتی تو جمعی هستم کم حرف می زنم خودم هم از این وضع کلافه شدم لطفا کمکم کنید سلام خسته نباشید من یک سال ک ازدواج کردم الان با شوهرم مشکل دارم اخه اون خیلی مطیع امر خوتوادش هس از اونطرفم خیلی راحت بهم دروغ میگه خیلی خستم کرده از بس خودم ناراحت کردم ک ذهنم داره رو ب فراموشی میره ممنونم اگه کمکم کنید  سلام، وقتتون بخیر و شادی. 
خلاصه بگم:، ازین تکرار مکررات خسته شدم.. روزای نکراری.. همش فکر حودکشی ام واب متاسفانه جراتشو ندارم... احساس ک نه تقریبا مطمئنم خسشکی منو دوست نداره و واس هیچ احدی ارزش ندارم... پیشرفتی تا ب حال توو زندگی م نداشتم.. ولی هم رده هام و دوستام همه تزم خیییییلییییی جلو هستن، خیییییلییییی   متچکرم از راهنمایی تون انشالله که خدا یاری کنه التماس دعا اجرتون با ابی عبدلله با سلام من فوق العاده حساس و احساساتی هستم و همسرم بسیار سرد و خشک. بالطبع انتظار درک و احساس متقابل از ایشون دارم که متاسفانه ایشون دلیل سردی خودشون رو نامزد بودنمون میگن. اما ترس از اینکه بعد از ازدواج هم این سردی مداومت داشته باشه آزارم میده. هر چند همو خیلی دوس داریم اما من نیازمند احساسات هستم. ممنون میشم راهنمایی کنید که چطور میشه رابطه را گرم کرد. با تشکر سلام طاعات قبول ...یه علائمی دارم میخواستم ببینم با کدوم مشاور پزشکی می تونم صحبت کنم ..و آیا شما می تونید بگید چمه؟اولین علائمی که دارم بی حسی دستام بعد ضربان قلبم بالا می ره ..اضطراب و بعدم حالت تهوع و بعد از چند دقیقه دوباره خوب میشم ...بیشترم شبها اینطوریم با سلام شوهر م در تمایل به برقرار ی رابطه جنسی خیلی ضعیف است‌ دوست داره جدای من بخواه درحالیکه من خودم میل زیادی دارم درضمن شوهر م خودارضا عی دارد سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم باقدرت ذهن چقدمیشه موفق بوداینک میگن بااستفاده ازذهن میشه ب خیلی ازخواسته هارسیددرسته؟ممنونم سلام منوخواستگارم همدیگ رودوست داریم الان دوسال هست درگیراین جریان هستیم.خونواده پسربدلیل اینک خون هردوی مامینوراست رضایت نمیدن درصورتیک دکترمتخصص خون گفت زیرنظرباشیدمشکلی نیست.مابایدچطوراوناروراضی کنیم بزرگتراهم واسطه شدن پسرازخونه قهرکردامابیفایده.ماهمدیگ روازهرنظرقبول داریم وخواهان هم هستیم.لطفامنوراهنمایی کنیدممنونم سلام. مشکل بنده این است که خیلی زود عصبانی میشوم و اکثرا مواقع باعث ازرده شدن همسر و بچه هایم میشوم حتی. وقتی برای احوال مرسی هن زنگ میزنن حالت تندی و خشن بهم دست میده و باعث ازرده شدن میشوم. و اینکه این عصبانیت بیستر با نزدیکان و بقولی با خودنانی ها هست اما در سر کار یا افردا که با انها ارتباط کاری دارم اینگونه نیست اصلا هم پرخاشگری یا ناراحتی بهم دست نمیده. من دائم تپش قلب واسترس دارم.برای رفع آن چه بایدبکنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
راههای افزایش اعتماد به نفس رو دقیق و کامل بگین
باتشکر  من  وقتی میخوام عادت شم تموم.بدنم اتیش میگیره ..بی حال میشم دلشوره میگیرم ..بعد من هیچ حسی نسبت به رابطه جنسی ندارم حتی وقتی چیزی بشنوم یا ببینم حالم بد میشه فک میکنید اختلال یا مشکلی دارم؟ سلام من 33 سال دارم چندماهی میشه که یک خواستگار دارم که بیست سال معتاد بوده الان سه ساله ترک کرده وهمون روز خواستگاری همه چیز روبه من گفت سوال من اینه که چطور میتونم بهش اعتمادکنم که دوباره دنبال اعتیاد نمیره متشکرم با عرض سلام
چند سالی هست ک مدام افکار بیهوده میاد سراغمو  ذهنمو  یمدت طولانی درگیر میکنه و خیلی اذیت میشم. میخاستم بپرسم ک این وسواس فکری رو چطوری درمان کنم با سلام من زنی 26ساله هستم شیش ماه ازدواج کردم همسرم سی ساله و ما بعداز یک سال عقد باهم ازدواج کردیم مشکل من اینکه همسرمن انتظار داره برای روابط جنسی من پیش قدم بشم در غیر اینصورت خودش پیش قدم نمیشه و شاکی و عصبانی میشه بنظرتون دلیلش چی میتونه باشه نعوظ خوب وبادوام آلت تناسلی درزمان مقاربت ندارم چه دارویی توصیه میکنید سلام.خواهشا جواب سوالمو بدین لطفا.نیاز دارم ب جوابش!!!!! سلام.من دختر19ساله هستم.متاسفانه قادر به کنترل اعصابم نیستم و خیلی زود واکنش نشون میدم و عصبانی میشم و داد میزنم.تابه حال بارها سعی کردم خودم را کنترل کنم اما متاسفانه موفق نشدم.واقعا برام مشگل خیلی بزرگیه.لطفا کمکم کنید.
متشکرم. درباره سریع عصبانی شدن سلام من ۱۹ سالمه و قبلا یبار ازدواج کردم و طلاق گرفتم الان نامزد کردم و صیغه محرمیت خوندیم نامزدم اهل یکی از روستاهای اطرف شهرمونه قرار شد خودش رو باشرایط شهرومردمو شهری بودن وفق بده ولی بازم توی این مدت هیچ تغییری توی رفتارش ندیدم خیلی هم دعوایی هست تا یکی ی چیزی بهش میگه دوستاشو جمع میکنهومیره دعوا رفتارش بامن خوبه خیلی بهم محبت میکنه ولی با افراد جامعه کنارنمیاد و مثل لاتها رفتارمیکنه البته باخودمم بعضی وقتا بدمیشه مثلا اگه باخونوادم برم بیرون اگه قبلش بهش خبر بدم میگه برو ولی وقتی میام خونه بحث راه میندازه اگه هم بهش خبر ندمو برم بعد میگه تو به اجازه کی بیرون رفتیو بازم بحث راه میندازه البته بذهن نیستا ولی قهرمیکنهو یکمم دادمیزنه!توی این مدت ک محرم شدیم چتدبار رابطه جنسی هم داشتیم من دختر خیلی گرمی هستم ولی اون سرده زودانزالی هم داره خیلی خیلی زود ب ارگاسم میرسه حتی بعضی وقتا باهمون یکی دوبار داخل کردن ارگاسم میشه و من ک خیلی گرم هستم اصلا از رابطمون هیچ لذتی نمیبرم چون اصلا مدت رابطمون زیاد نیست بخاطر همین هردفعه دو یا سه بار رابطه برقرارمیکنیم ولی اینقدر زود ارگاسم میشه ک باهمین دو سه بار رابطه هم باز من نمیتونم لذت ببرم و دارم ازش سرد میشم از ی دکتر توی همین برنامه سوال کردم ک چه راهی میتونه تورابطمون کمکم کنه چندتا راه نشونم دادن ولی هیچکدوم اثر نکرد حتی از داروی بی حسی هم استفاده کردیم ولی اثر نکرد راضی نمیشه بره دکتر تا اگه مشکل جنسی داره برطرف بشه!باوجود همه این مشکلا دارم ازش سردمیشم!نمیدونم ازدواج با این مرد کار درستی هست یا نه!لطفا راهنماییم کنید سلام من ۱۹ سالمه و قبلا یبار ازدواج کردم و طلاق گرفتم الان نامزد کردم و صیغه محرمیت خوندیم نامزدم اهل یکی از روستاهای اطرف شهرمونه قرار شد خودش رو باشرایط شهرومردمو شهری بودن وفق بده ولی بازم توی این مدت هیچ تغییری توی رفتارش ندیدم خیلی هم دعوایی هست تا یکی ی چیزی بهش میگه دوستاشو جمع میکنهومیره دعوا رفتارش بامن خوبه خیلی بهم محبت میکنه ولی با افراد جامعه کنارنمیاد و مثل لاتها رفتارمیکنه البته باخودمم بعضی وقتا بدمیشه مثلا اگه باخونوادم برم بیرون اگه قبلش بهش خبر بدم میگه برو ولی وقتی میام خونه بحث راه میندازه اگه هم بهش خبر ندمو برم بعد میگه تو به اجازه کی بیرون رفتیو بازم بحث راه میندازه البته بذهن نیستا ولی قهرمیکنهو یکمم دادمیزنه!توی این مدت ک محرم شدیم چتدبار رابطه جنسی هم داشتیم من دختر خیلی گرمی هستم ولی اون سرده زودانزالی هم داره خیلی خیلی زود ب ارگاسم میرسه حتی بعضی وقتا باهمون یکی دوبار داخل کردن ارگاسم میشه و من ک خیلی گرم هستم اصلا از رابطمون هیچ لذتی نمیبرم چون اصلا مدت رابطمون زیاد نیست بخاطر همین هردفعه دو یا سه بار رابطه برقرارمیکنیم ولی اینقدر زود ارگاسم میشه ک باهمین دو سه بار رابطه هم باز من نمیتونم لذت ببرم و دارم ازش سرد میشم از ی دکتر توی همین برنامه سوال کردم ک چه راهی میتونه تورابطمون کمکم کنه چندتا راه نشونم دادن ولی هیچکدوم اثر نکرد حتی از داروی بی حسی هم استفاده کردیم ولی اثر نکرد راضی نمیشه بره دکتر تا اگه مشکل جنسی داره برطرف بشه!باوجود همه این مشکلا دارم ازش سردمیشم!نمیدونم ازدواج با این مرد کار درستی هست یا نه!لطفا راهنماییم کنید سلام باعرض خسته نباشید
من از پارسال با آقایی آشنا شدم که قصدش ازدواج بود.مادرش اومد دید مورد تاییدشدم.البته از دو شهرمختلفیم.همه جوره باهاش بودم و هستم.خانواده هردوهم درجریان هستن که مابیشتروقتو باهمیم.الان که بعد نه ماه قراره بیاد رسمی جلو،بهانه تراشی میکنه سرهرچیزکوچیک قشقرق به پا میکنه.منم بخاطر اون قید خیلی چیزارو زدم اگه بره دیوانه میشم.راهنماییم کنیدچطور راضیش کنم که اشتباه میکنه.بهش بگم ما بدرد هم میخوریم اشتباه نکنه بره.بحث آبروم هم هست
ممنون سلام
خوبید؟
من خیلی زود عصبی میشم، ناراحت میشم و اصلن از ذهنم پاک نمیشه. زیاد سردرد میگیرم فک میکنم بخاطر فکروخیال باشه. ذهنم همش درگیره
تازه فوق دیپلم گرفتم و برای کنکور میخونم، متولد هفتم آبان شصتو پنجم
لطفن راهنماییم کنید آرومتر بشم
راستی من زمان زیادی رو تو خونم، یا پای لپ تاپ فیلم میبینم یا با گوشی کلش بازی میکنم :((
ممنون  سلام وخسته نباشید من ازدواج دوم  که نامزدیم الان خیلی بخاطر این که قبلا ازدواج کردم با من مشکل پیدا کرده ونمیخوام این دومین شکستم باشه ومن واقعا نامزدمو خیلی دوست دارم میشه یه راهی جلوم بزارین ممنون میشم  سلام دکتر من  حامدکیانی17 ساله رشته انسانی هستم من اغلب یا بیشتر اوغآت  ی دفعه فکر بعد به ذهنم میاد دکتر کولا من کلافه شدم هر سال فرد دچار اینتوری میشم اما بر عکس سال زوجم فکر بعد نمیاد تو  ذهنم بعد مثلا ی کاری که میکنم به فامیلم میگم برای ی جواب اره یا نه مثلا که میگم نه برعکسش در میاد دکتر چکار کنم از این مساعل در بیام  که ی ذهن ارامش بخش داشته باشم با سپاس تشکر!! سلام دکتر من  حامدکیانی17 ساله رشته انسانی هستم من اغلب یا بیشتر اوغآت  ی دفعه فکر بعد به ذهنم میاد دکتر کولا من کلافه شدم هر سال فرد دچار اینتوری میشم اما بر عکس سال زوجم فکر بعد نمیاد تو  ذهنم بعد مثلا ی کاری که میکنم به فامیلم میگم برای ی جواب اره یا نه مثلا که میگم نه برعکسش در میاد دکتر چکار کنم از این مساعل در بیام  که ی ذهن ارامش بخش داشته باشم با سپاس تشکر!! سلام 
من23سال سن دارم 
وقتی استرس میگیرم دست هام میلرزن وضربان قلبم به شدت بالا میره 
که حرف زدن هم را گم میکنم 
میرم تو خودم با کسی زیاد حرف نمی زنم 
 دختری 13 ساله دارم 
درامتحان تیزهوشان قبول نشد ولی استعداد خوبی دارد ودل به درس نمی دهدواسترس هم دارد وخیلی عصبانی است  سلام خسته نباشین مدتی هست که کارای دختر 8ساله ام ذهن من را درگیر کرده بسیار پرخاشگر شده و اصلا حرف های من برایش اهمیتی ندارد لطفا در برخورد با ایشان راهنماییم کنید با تشکر با سلام 
من پسر ۲۸ ساله هستم و مشکل استرس و افسردگی شدید دارم چند سال قبل به روانپزشک مراجعه کردم و داروی فلوکستین تجویز کرد ۱ ماه حالم بعتر بود اما بعد قرصا تاثیرشو از دست داد اول دوزاژ رو بالا برد بعد فلووکسلمین تجویز کرد بازم یعد چند هفته بی اثر شد اینبار سیتالو پرام  اونم اثر کم شد ولی اینو دیگه ادامه دادم تا یه ماه قبل چون در کل حالم بدتر شده بوود نه تمرکز داشتم نه ارامش کنترل زندگیمو از دست داده بودم. 
دیروز حالم بد بود یه قرص کلردیازپوکساید خوردم خیلی بهتر شدم 
نمیدونم چیکار کنم اصلا قرص نخورم؟ حالم بد بوود بخورم؟ 
نمیخوام هی به قرص عادت کنم بعد یه ماه قرص عوض کنم 

لطفا راهنمایی کنید چی کار کنم 
هیچ کنترلی روی رفتار و افکارم ندارم 

تشکر  باسلام دختری 7ساله دارم که مدتی است لجباز شده وبه حرفهای من هيچ اهمیتی نمي دهد.خيلی پرخاشگر وزبان دراز شده.قابل ذکر است که فرزند اول است و فرزند 1ساله ی دیگری هم دارم.برای درس خواندن هم تمرکزش پایین است.لطفا مرا راهنمایی کنید .باتشکر. سلام خانمی هستم 28ساله وقتی عصبی می شوم وفشار زیادی بر من وارد می شود لبهای من بر میگرده ودستانم باز می ماند وزبانم بند می آید وتا شانهایم را ماساژ ندهند آرام نمی شوم وخودم عصبی هستم راهنمایی بفرمایید چکار کنم سلام، خدا قوت، 
چطور میتونم این داروها رو بطور منطقی بگونه ای که آسیبی بم وارد نشه ترک کنم :
داروها : ترامادول، دیازپام، کلونازپام، آلپرازولام 
، لازم ب ذکر است که ب سیگار و قلیون هم اعتیاد دارم.. 
قبلنا چیزای دیگ بود ولی الان فقط همین اینا هست.. 
ممنون میشم کمکم کنید تا از این وضعیت خلاص بشم.. بخدا خودمم خسته شدم.. حس خودکش هم زیاد دارم.. 
ارادتمندم. خیلی مرسی من تقریبا یه ماه دیگه عروسیمه ولی خیلی می ترسم نمی دونم باید چه کار کنم میشه شما کمکم کنید سلام میشه واسه ترک خودارضایی کمکم کنید با سلام خدمت شما پزشک محترم .
آخرین باری که با پزشک روانشناس صحبت کردم گفت باید گفتار درمانی بشم اما من به دلیل نبود پزشک مجرب در شهرستان مراجعه نکردم مشکل من نوعی وسواسه که نمیدونم از چه راهی باید ترکش کنم و همچنین اعتماد به نفس خیلی کم.
از شما خواهشمندم راه های ترک وسواس داشتن اعتماد به نفس بالا رو بگویید.
باتشکر از زحمات شما سلام پسری دارم 21ساله از بچگی موهاش کم پشت بود تا کم کم، کم پشت تر شد تا جایی که منزوی شده بود عصبی بود از جمع گریزان بود حدود 6 ماهه دارو استفاده میکنه بهتر شده ولی راضی نیست همش خودش رو با دیگران مقایسه میکنه میگه من کچل هستم همه رو از خودش بهتر میبینه هر چقدر باهاش صحبت میکنم ی مدت قانع میشه ولی دوباره باز ناراحته اعتماد ب نفس نداره لطفا کمکم کنید چکار کنم همسری دارم ارشد مهندسی در یک سال قبل با زنی دوست شد و روابط نزدیکی با او داشت ولی حالا اورا ترک کرده ولی همیشه چشمم به غیر از همسر خودش است ودر ضمن در دانشگاه هم تدرسی میکند در سه روز قبل پنجره اتاق را باز کردم واو به علت اینکه همسایه من را میبیند کتک زد ومن خیلی از او سر خورده شدم تنها به خاطر دو فرزندم او را تحمل میکنم می خواستم راهی برایم قراردهید با سلام من حدودا7ماه عقد کردم در ابتدا رابطه خوبی با خانواده همسرم داشتم ولی بخاطر مشکلاتی که گاهی اوقات بوجود می امد من با همسرم قهر میکردم و همین موضوع باعث شد که مادرشوهرم بامن رابطه خوبی نداشته باشد بخاطر همین موضوع من دیگر به منزل همسرم نمی روم و خانواده او هم علت نیامدن را جویا نمیشوند همین مسئله باعث فاصله بیشتر من و همسرم شده است و نمی توانم با خانوادش خوب رفتار کنم چون همه دردسرها را از چشم آنها میبینم منو همسرم تصمیم به جدا شدن گرفته ایم ولی همدیگر را زیاد دوست داریم در ضمن من بعد از چهار سال خاستگاری پیاپی بلاخره جواب مثبت دادم.پیشاپیش ممنون میشم از راهنمایی شما با سلام و خسته نباشید
من صاحب دو فرزند دختر هستم چطور میتوانم در تربیت انها را درست را انتخاب کنم و از داشتن فرزندانی ارام و مودب برخوردار باشم .فرزند بزرگتر من8ساله است و تربیت او از دستم خارج شده است لطفا من را راهنمایی کنید با تشکر سلام وقت بخیر همسر من ی آدم زودجوشه،وقتی هم عصبانی میشه،باوجودی که ضررکرده،بازم ضررمیرنه،دیشب من بهش فرمون دادم که ماشین رو پارک کنه،شب بود باصدای اروم گفتم وایساگویانشنید خوردبه ی جایی که بقول خودش ی 30،40 هزاری خرجشه،الان هرچی ازدهنش در میادحتی جلوپدرش میگه،میگه کوری،لالی،منم اصلاجوابشو ندادم.من بایدچیکارکنم باطرز تفکرچنین آدمی،بایدبهش چی بگم!؟چطوربرخورد کنم!؟ باسلام وخسته نباشید خدمت شما ....بنده ادم خجالتی هستم ودچار استرس ..میخواستم ازشماراهنمایی بگیرم برای حل این مشکل  س.من يه دختری رو مبخواستم ک خانوادش قبول نکردن بعد ما ازهمديگه جدا شديم،واين دوسال نتونستم فراموشش کنم،وهميشه اعصابم خرابه ميترسم ديونه شم...ج با تشکر درود بر شما.آیا کسانی که دروغ میگویند وجوری رفتار میکنند که انگار راست میگویند و دروغ خود را راست میپندارند. اینگونه افراد نیاز به پزشک روانشناس یا مشاوره دادرند.سپاس و بدرود سلام خسته نباشید 
من نزدیک به 1ساله ازدواج کردم اما یک مشکل دارم 
خانم من از روابط زناشوی زیاد خوشش نمیاد وبد اخلاقی میکنه 
من نمی دونم چکار کنم  باسلام.دختری هستم۲۴ ساله،۴ ساله ازدواج کردم و یک سال عقد بودیم و سه ساله خانه دارم.همسرم دوماه از من بزرگتره.بسیار اخلاق بدی داره،اصلا قابل اعتماد نیست،همش در حال دور زدنه من هست مثلا پارسال میرن به خواستگاری یک  زن مطلقه با یک بچه که با مخالفت اونا روبرو میشه البته علی رغم میل خودش که بسیار مایل بودن و ازدواج بهم میخوره!!!! و وقتی من این قضیه رو از پدرشوهرم متوجه شدم،اصلا انکار نکرد وگفت میخواستی با من خوب رفتار کنی که من باهات اینجوری نکنم،میخواستی اقتدار منو حفظ کنی...!!
عصبانیت من در اون موقع بخاطر این بود که به خیانت ایشون پی برده بودم و تحمل اینکار برای یک زن خیلی مشکله و بدتر از همه این بود که تمام افراد فامیلِ من و هم فامیل خودشون از این کار ایشون تاسف خوردن به حال من....چون همه میگن هم به من و به همه که من خیلی از همه لحاظ از همسرم بالاتر هستم و اصلا درتعجب بودن که چطوری من ایشون رو به عنوان همسر انتخاب کردم و حالا داره این کارا رو سر من درمیاره...من لیسانس دانشگاه فردوسی هستم و اما ایشون از دانشگاه فردوسی به علت مواردی که هیچوقت نفهمیدم،اخراج شد.یک خصوصیتی هم که داره،اینه که اصلا قابل اعتماد نیست همیشه حرفی رو که میگه،مشخصه هدفی به نفع خودش پشت حرفش هست و اصلا سود و زیان طرف مقابل مدنظرش نیس ،فقط خودش و خودش...تازگیها هم که بعضی شبا اصلا خونه نمیاد و وقتی علت رو میپرسم،میگه حرم خوابیدم( ما مشهد هستیم). یک بار هم که به تعقیبش رفتم ،متوجه شد چون همش تو خیابون به پشت سرش نگاه میکنه و حواسش به همه چی هست...و خصوصیت بعدیش اینه که همش میخواد من رو جلو نظر همه یک زن پرخاشگر عصبی نشون بده و خودش رو یک انسان صبور و سازگار..درصورتی که هرکسی که من و ایشون رو دیده و باهامون برخورد داشته،دقیقا برعکس اینو میگن و حتی پدرشوهرم و مادرشوهرم همیشه میگن  که من صبورم و واقعا دارم پسرشون رو تحمل میکنم..و درضمن اینکه دوستان ایشون شامل یکسری مرد دوزنه و دنبال ازدواج موقت و ....اینجور چیزا هستن که بسیاری از حرفایی که اونا بهش میزنن رو به من میگه و من میفهمم که چه کسانی رو به دوستی گرفته...و از ۱۱ سالگی هم با چنین مردایی که فقط دنبال هوسبازی هستن صحبت میکرده و اونا تمام تجاربشون رو در این زمینه ها بهش منتقل کردن..ایشون تو خونه بسیار منزوی و بی حال هست و فقط درحال خواب و دراز کشیدنه و هیچ کار و کاسبی هم نداره،اجازه خروج از منزل رو هم به من نمیده،هرجاهم بخوام برم با من میاد و نگذاشت من کنکور ارشد شرکت کنم و تمام کتابهای کنکوری من رو پاره کرد و گفت حق تحصیل نداری..درصورتیکه من هم حق تحصیبل دارم هم حق اشتغال در سند ازدواج دارم...
خودم خیلی دختر شاد و سرزنده ای هستم و واقعا روی من خیلی فشار روحی هست با همچین شوهری که دائم یا خوابه،یا غر میزنه یا کسله یا ناامیده یا همه حرفش گرفتن زن دیگه ست،زندگی کنم...ایشون درضمن تیروئیدشون بسیار کم کاره و قرص مصرف میکنه و نه مهمانی میرویم و نه کسی به علت اخلاق بد همسرم به خانه ما می آید..مهریه ام ۱۴ تا سکه ست،فرزند هم نداریم.هیچ وسیله رفاهی که همه خونه ها دارن،ما درخانه نداربم مثل کولر..هروقت هم بهش میگم کولر رو دریت کن میگه نمیذارم مردغریبه بیاد تو خونه کولر درست کنه،مجبوری گرما رو تحمل کنی...اصلا هیچ احساس مسئولیتی در قبال هیچی نداره..
من چیکار کنم؟ آیا واقعا زندگی کردن و گذاشتن عمر به پای چنین مردی که واقعا جز خیانت فکر دیگه ای برای آینده نداره،درسته؟  چقدر تحمل کنم؟ اصلا امیدی به بهبودی و تغییر روند حالات ایشون وجود داره؟ خواهش میکنم منو راهنمایی کنید( در ابتدا گفتم دختری هستم.... ،چراکه ما رابطه جنسی کاملی نداشتیم و من هنوز باکره ام و مشکلی از من نبوده،همسرم هم زیاد تمایلی نداره)
باتشکر باسلام 
من دانشجوی رشته حقوق هستم جنس مذکر سن 29ساله مجرد ب چ علت وقتی سه یا چهاروز متداوم درس میخونم روز چهارم یا پنجم ب شدت یادگیری پایین وذهنم خسته وبه شدت نیاز ب خواب دارم البته درطول مطالعه از خواب کم نمیکنم ومیانگین 8ساعت خواب رادارم لطفا راهنمایی کنید؟ سلام ما یک بچه 15ماه داریم زن من نزدیک به سه ماه!است  که من نزدیکی دارد ولی دیگر خود را ارضا نمیکند علاق نشان نمی دهد به اینکار من چکار کنم سلام وخسته نباشید من تقریبا 5 سالی میشه وسواس دارم البته قضیه وسواسم برمیگرده به دوران مدرسه که وقتی امتحانی میدادم بدش با خودم کلنجار میرفتم که فلان جوابو نوشتم یا نع از اون گرفته تا این که وقتی در خونه رو میبستم شک داشتم که بستم یا نع و....... الانم وسواس دارم هر چیزیو چن بار اب میکشم به خدا خسته شدم راستی مامان بزرگ منم وسواس داره نمیدونم این قضیه ارثیه ؟اخه هیچ کدوم از اعضای خانواده ما وسواس ندارن.میخواستم اگه بشه راهنماییم کنید که از وسواس خلاص شم راستی من تو دوران مدرسه استرس زیادی داشتم واسه درسام یه خورده ام به خاطر این که کاری پیدا نکردم بد دانشگا استرسم زیاد شده وسواسمم خیلی خیلی بیشتر شده ممنون میشم کمکم کنید به خدا دارم دیونه میشم خانواده مم مسخره ام میکنن ببخشید سرتونو درد اوردم  سلام و خسته نباشید من تقریبا از بچگی ای عادت داشتم گوشت اطراف ناخونامو بجوم البته وقتی استرسم زیاد میشد این شکلی میشدم بدش دیگه این کارو تکرار نمیکردم حالا که 22 سالمه دیگه واسم شده عادت حتی اگه استرسم نداشته باشم این کارو میکنم البته بدش خودمو سرزنش میکنمااااااا ولی نمیتونم ترکش کنم تازه پوست لبامم میکنم خودمم خیلی اذییت میشم میشه راهنماییم کنید ممنون باسلام همسرم سی ودوساله هستن حدود سه سال است ک سیگار مصرف میکنن واراده ی ترک سیگار ندارن تاحالا دوبارتصمیم ب ترک تدریجی کردن ک وسط راه با وجود امدن کوچکترین مشکل شروع ب مصرف کردن این مصرف سیگار مشکل بزرگی برای زندگی مشترکمان شده چون ازلحاظ جسمی لاغر هستن وبامصرف سیگار بدتر شدن لطفا راهنمای کنید چگونه میتوانم کمکش,کنم؟ با عرض سلام.چه راه درمانی برای ترک تیک های عصبی وجود دارد من زیاد فکرم مشغوله وزیاد استرس دارم  در زندگی با سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم.زنی ۳۳ساله هستم بسیار بسیار کمرو.به خاطر این مشکلم تو زندگی خیلی عقب افتادم مثلا اینکه یه زمانی که به اسرار پدرم دبیر شدم اونقدر برام سخت بود و بهم فشار اومد که استرس باعث شد تشنجهای خفیف بکنم طوری که الان ۱۱ساله دارم دارو مصرف میکنم.۳سالونیم دبیر بودم و نتونستم دوام بیارم الان خانه دار هستم یه پسر ۴ساله هم دارم که اونم مثل خودم فوق العاده کمرو اه.این رو هم بگم که تو خونواده مادریم مثل من چندتا هستن یعنی یه جورایی ارث بردم.حالا دوتا سوال از شما دارم.۱:من تو این سن درمان میشم یا اینکه دیگه فایده نداره و باید فقط تو فکر پسرم باشم.۲:برای پسرم چه کارایی انجام بدم که مثل من تا بزرگسالی کمروییش ادامه پیدا نکنه.با سپاس فراوان از شما. با سلام وقبولی طاعات
34 سال سن دارم وفردی درون گرا هستم ونمی تونم زیاد با افراد رابطه خیلی صمیمی برقرار کنم و در روابطم رسمی هستم وشوهران خواهرانم روی من وخانواده ام خیلی حساس هستند( خواهرانم خانه دار وبسیار مظلوم هستند وعزت نفس در راوابطشان  با همسر خود ندارند ) ضمنا تن صدای بسیار آرومی دارم وهمچنین کم رو هستم البته برخی مواقع کم رو هستم با شوهر خواهر بزرگم که قهر هستیم به دلیل بهانه های واهی وپوچی که گرفتند و مشکل من این است که در اردیبهشت تولد دخترم بود وهمه اقوام منزل ما دعوت بودند و من به علت مشغله کاریم زیاد نمی تونستم از آشپزخانه بیرون بیام ولی آشپزخانه ما اپن بوده و من از همانجا با مهمانهای جدید که وارد می شدند سلام علیک می کردم شوهر خواهر دومم با چند نفر دیگر از جمله پدر شوهرم وارد شدند ومن از همانجا با حرکت سر (به علت سرو صدای زیاد) به ایشون خوش امد گفتم  وبه کارهایم ادامه دادم (البته برخی مهمانان خودشان به سمت آشپزخانه می آمدند واحوال پرسی می کردیم) و در ادامه مهمانی متوجه شدم که ایشان سر سنگین هستند که حتی هیچ چیز نخوردن که من خیلی به ایشان تعارف کردم ولی همچنان سنگین بودن  که من علتش را نفهمیدم وحدس میزدم با خواهرم بین شان مشکلی پیش آمده خلاصه مهمانی تمام شد وبعد از یک هفته که اتفاقی یک جا به هم رسیدیم اصلاجواب سلام بنده را ندادند ودر جمع که چایی تعارف می کردند به همه بفرما گفتند ولی به من که رسیدند فقط سینی را جلوی من گرفتند و موقع نشستن پشتشتان را به طرف من کردند  ولی من  باز اعتنایی نکردم وحتی با ایشان خداحافظی هم کردم  وچند بار دیگر هم این رفتارها در مکانهای مختلف تکرار شد که من با خودم تصمیم گرفتم مقابله به مثل کنم ولی باز بنا به درخواست خواهرم مبنی براینکه همسرش شب مهمانی جلوی مهمانان خرد شده است به خانه آنها رفتم تا رفع ابهام کنم وموقع افطار بود که حتی ایشان سرسفره هم نیامدند وبعد هم به  بهانه مختلف  از خانه بیرون رفتند والبته بی احترامی های دیگرهم انجام دادند که دیگرعرض نمی کنم وحتی شب بعد که کاری داشتم وبه منزل آنها رفتم حتی یک ربع درب منزل ایشان چون کار داشتیم ایستادیم وایشان ازمنزل بیرون نیامدن  که حتی به همسرم تعارف کنند لطفا راهنمایی کنید برای حل این مشکل چکار باید انجام بدهم البته شاید از نظر شما مشکلی نباشد ولی برای من که حرمت افراد را نگه می دارم وبه همه احترام  می گذارم بسیار گران تمام شده چون من بزرگتر هستم و هم نمی خواهم ادامه پیدا کند و هم می خواهم شان خودم و همسرم حفظ گردد.باتشکر
 با سلام .شوهرم خیلی عصبی وگاهی سر درد های شدید و. وسواس هم داره واصلا حاظر نیست به دکتر مراجعه کند و قتی عصبی میشه نمیتونه جلوی خودشو بگیره  یه دختر پنج سال وهفت ماهه دارم که وقتی حرف گوش نمیده وشیطنت میکنه اونو میزنه .چکار باید بکنم.شوهرم۳۱سالشه با ۱۸۷ قد  سلام.من دو خواستگار دارم که یکی از آنها شرایط کلی خوبی داشته و اختلاف سنی مان هشت سال میباشد.دیگری که فامیل هم هست بشدت به من علاقه دارد و من حدودا دو ماه از او بزرگترم.و دقیقا اصلا شرایط خوبی الان برای ازدواج ندارد.ما حدودا سه ماه ارتباط تلفنی داشتیم.و گفتند که بعداز دو سه سال که شرایطشان کامل شد رسما خواستگاری میکنند و درحال حاضر فقط مادر و خواهرم مطلع هستند.و این فرد دارای خانواده ای منزوی و گوشه گیر بوده و دو طلاق هم در اقوام درجه دوشان دارند.من مدتی ست که سخت مشغول فکر کردن هستم.اما نمیدونم کدامشان را انتخاب کنم.و احساس میکنم که به خواستگار دومم علاقه دارم. راهنماییم کنید  لطفا. با سلام تقریبا 2 ماهه پسر من متولد شده در این مدت خانم اکثر اوقات دچار افسردگی در رابطه با وزن و اندامش هست و اکثرا اشاره میکنهدکه خیلی زود بوده بچه دار شدن لطفا راهنمایی فرمایید  سلام.افسرده ناامیدارزوی مرگ وهیچ دلیلی واسه زنده بودن ندارم حالم ازهمه بهم میخوره روزبه روزبدترمیشم چیکارکنم? با سلام ما با بی خوابی براثر نگهداری از بچه ومشغله وکار زیاددچار عصبانیت زودرس شده وخیلی عصبانی میشوم خانم نن هم همینطور شده وهیچ نیروی کمکی هم نداریم چکار کنیم که این نارحتیا وعصبانیت به بچه های ما سرایت نکند وتربیت بهتری داشته باشند وما هیچ گونه فرصتی برای تفریح نداریم براثر فشار کاروزندگی چه باید کرد لطفا راه وچاره ای?
س سلام بهترین راه درمان پانیک چیه سلام 
من چند سالی هست مبتلا ب بیماری
مانیا _دپرسیو هستم
پیش چند دکتر روانپزشک رفتم
دارو درمانی کردم
ولی نتیجه نگرفتم 
پیشنهاد شما چیست 
دارو درمانی رو ادامه بدم
یا روش دیگه ای هم برای این بیماری هست؟ با سلام خدمت شما دکتر گرامی،من همایون هستم،ساکن شهر مشهد و متولد سال 1356 ،من چند وقتی هست که خیلی ود دلگیر میشم از همه چی و دلم میخواد شادتر زندگی کنم،اما متاسفانه چیزی نمیتونه منو شاد کنه،من یک دختر کوچولو دارم که عاشقشم،اما چند وقتی هست که دلم خیلی براش تنگ میشه،لطفا کمک کنید تا بدونم باید چیکار کنم ممنونم، سلام 
من و همسرم به یکدیگر علاقمند هستیم اما همسرم به خاطر حرفها ی خانواده اش مبنی بر اینکه او زن ذلیل است و به خانواده خودش اهمیت نمیدهد جدیدا برای اثبات اینکه اینگونه نیست مدام به دیدن انها میرود و گاهی از من بدگویی میکند طوری که من و بچه ها کمتر او را میبینیم .حالا انها ازین مسیله بسیار خوشحالند ولی رابطه ما خیلی سرد شده و بچه ها از پدرشان بسیار فاصله گرفته اند . میدانم با شناختی که نسبت به همسرم در این 14 سال زندگی که داشتم خودش تمایل به اینگونه رفتارها ندارد ولی بیش از حد تحت تاثیر این که به او گفته اند زن ذلیل قرار گرفته تا جایی که همه زندگیمان را حاضر است فدا کند تا به خانوادهاش ثابت کند اینچنین نیست لطفا به من بگویید چگونه در این شرایط میتوانم زندگی ام را حفظ کنم متشکرم  من عز روی دوست داشتن زیاد بشوهرم گاهی اوغات بهش شک میکنم چیکار کنم  باسلام همسری دارم که کلا اززندگی ناامیده وب کار وشغلش اصلا علاقه ندارد هیچ کاری را ب اخر نمیرساند بیشتر اوقات بیکار میشون وبا ما هم حرف نمیزند وقتی سوال میکنم میگوید ازاینکه برای من وبچه نمیتواند رفاه فراهم کند ناراحت میباشد ازطرفی زندگی ما هم بسختی با کمک خانواده ام میگذرد بارها خسته شده ام ودوست داشتم بروم و ترکش کنم اما بخاطر حرف مردم تاحالا اقدامی نکردم بااینکه خانواده اش متمول هستن اما دریغ از یک ریال کمک ب فرزندشان …مادرمن تاکید برجداشدن ازایشان دارن بادیدن شرایط زندگیمان اماسوال من این است لطفا ب من مشاوره دهید راهم چیست ایا باجداشدن وقبول سرپرستی دخترم و اشتغال ب کار زندگی برای من وفرزندم بهتر نیست چ راهی شوهرم میتواند ازناامیدی گذر کند بااینکه رفتار من باایشان بسیار خوب است اما…لطفاراهنمای کنید باسلام. من چهارساله به پسرعموم علاقه مندم هر روزی هم که میگذره علاقم بهش بیشتر میشه خواستگار هم زیاد دارم ولی به خاطر علاقم همه رو رد کردم حتی پسرعمم که خیلی اومدن و رفتن اونم رد کردم دیگه داشتم ناامید میشدم از اینکه اونم منو دوست داره تا اینکه روزی که قرار بود جواب‌مثبت بدم به پسرعمم البته از سرناچاری و اینکه پشت سرم حرف درآوردن که حتما ی عیبی داری که هی رد میکنه، پسرعموم باهام تماس گرفت که میخواد باهام درمورد آیندمون باهام صحبت کنه البته میدونست که دوستش دارم، گفت برای اینکه بیشتر همو بشناسیم بهتره باهم یه مدت درارتباط باشیم تا یه وقتی بعدا پشیمون نشیم صحبت یک عمره ولی خونواده هامون نباید بفهمن که اگه یه وقتی به نتیجه نرسیدیم خونواده هامون باهم قهر نکنن منم قبول کردم ولی بدون اینکه اون بدونه به مامانم گفتم که در جریان باشه خیلی خوشحال بودم چون پسرعموم هم به من فکر میکرد هفته اول گفت که من فکرامو کردم و جوابم مثبته ولی چون دوترم دیگه از دانشگام مونده سال دیگه باهم ازدواج میکنیم منم قبول کردم، حالا که سه ماه از رابطمون میگذره چندوقت پیش بهم گفت یدونه سکه مهرت میکنم و دانشگاه رو هم باید ول کنی بخاطر من منم چون دوستش دارم قبول کردم ولی صبحش بهش پیام دادم که مهریه رو اگه بیشتر هم زدن تو نمیخواد نگران باشی من بعداز عقدمون مهریمو میخوام ببخشم حالا چه تو همسرم باشی چه نباشی بهش برخورد که من مهریه واسم مهمه هرچی واسش توضیح دادم که من اصلا به این چیزا فکرهم نمیکنم قبول نکرد ظاهری میگه باش ولی میدونم که ازم ناراحته چون داداشش بادختر خالش ازدواج کرد و اونم مهریش که سال تولدش بود رو گذاشت اجرا که تا مهریمو نگیرم نمیام سرخونه زندگیم... هرچی منم به پسرعموم میگم من مثل اون نیستم میگه اینکه معلومه ولی بازم ترس داره از ازدواج که یه وقتی منم مثل دخترخالش بشم. الانم هرچی بهش پیام میدم جوابمو نمیده موندم چیکار کنم نمیدونم چرا اصلا جوابمو دیگه نمیده خستم دیگه نمیدونم چیکار کنم براآیندم چه تصمیمی بگیرم نمیدونم پسرعموم دوستم داره یا نه سکوتش آزارم میده تورو خدا راهنماییم کنین.  سلام
دختر 6 ساله ام با انگشتان شست دستش  تیک عصبی دارد که عادت کرده و غیر ارادی نیست.برای ترکش چکار کنم؟ سلام وقت بخیر بنده مدتی است نزدیک  2  سال  با وارد شدن یک هیجان کوچک دچار تنگی نفس به صورتی که نفس عمیق کشیدن برام سخت می شود به متخصص قلب  مغز هم رفتم مشکلی نداشتم گفتند روحی است یک مدت داروی فلوکستین مصرف کردم که حالم بدتر شد ومن دارو راقطع کردم وورزش را جایگزین کردم حالم خیلی خوب شد ولی کاملا رفع نشده لطفا نظر خودتان را بفرمایید متشکرم سلام
 مدت زیادی هست که دچار مشکل روحی شدم .اولین دورش دبیرستان بود .اینقدر به خودم کمک کردم تا یه مقدار بهتر شدم .
الان که وارد زندگی متاهلی شدم دوباره سراغم اومد همش عصبی میشم بگونه ای که بعضی وقتها بدون دلیل یه ترس عجیبی تو دلم میوفته وکنترل از دستم میره واحساس میکنم دارم میمیرم .وبا این فکر بدتر میشم .
ازتون ممنون میشم کمکم کنید .چون تو روستا هستم ودکتر ازم دوره  سلام ناخن جویدن بچه ۳.5ساله چطور برطرف میشه؟ سلام خیلی ناراحتم خیلی .خیلی تنهام سلام من یک اشنایی دارم خانم 34 ساله که وسواس دارن, وسواسشونم به اینصورت که شک میکنه به فرض برای شستن دست نیم ساعت وقت انجام میدهد یا حمام رفتن یک ساعت طول میکشد یا چک کردن گاز که خاموش باشد چندین بار امتحان میکند لطفا راهنمایی کنید چگونه میتوانم کمکشان کنم ممنون سلام من یازده ماه است که عمل سزارین انجام دادم و بچه ام را به دنیا  آوردم بعد از یازده ماه از نظر روحی خیلی تحت فشارم رابطه ام  را با فامیل همسرم قطع کردم و با خانواده خودم محدود کسی حق نداره بدون اجاره من به بچه ام دست بزند بعضی وقتها حتی مادر خودم علت این رفتار را نمیدانم اما وقتی کسی به بچه ام بیشتر از من محبت کند دچار تپش قلب و استرس میشوم ترخدا راهنماییم کنید؟ باسلام زنی 30ساله هستم پنج سال قبل بعدفوت مادروخواهرم ومشکلات زندگی ازنظرروحی به حدی رسیدم که چن بارخودکشی کردم وبعدازمراجعه به روانپزشک دانشگاه سیتالوپرام برایم تجویزکرداین قرص روبه صورت خودسرانه یک سال شایدم بیشتراستفاده کردم البته نتیجه چندان خوبی هم نداشت ومهمترین مشکلی که برایم درست کردناتوانی جنسی وسردمزاجی است که بعدچهارسال که ازدواج کردم حتی یک بارهم ارضاءنشدم وازاین بابت خیلی رنج میبرم ازطریق اینترنت مصرف سیلدنافیل راشروع کردم به امیداینکه حسم برگرده ولی یه ماه گذشته ولی هیچ تغییری احساس نکردم خواهش میکنم بهم کمک کنیدبه خاطراین مشکل زندگیم سردوبی روح شده ودرحال ازهم پاشیدنه
ممنون امیدوارم که همیشه موفق وسلامت باشید سلام من دوسالی بصورت مرتب بر اثر دیدن یه صانحه تو خواب حرف میزنم بصورت بلند و واضح برا درمان جای نرفتم بعلت کم روی یا خجالت میخاستم کمکم کنید با سلام
پویان هستم.دانشجوی کارشناسی رشته روانشناسی اصلاح و تربیت...
مدت هفت ساله که ترامادول مصرف میکنم.توی این مدت بارها سعی کردم کنار بذارمش ولی موفق نشدم.بیشترین دوره ترک هم شش ماه بود ولی مجددا به مصرف روی آوردم.البته مقدار مصرف من پایین هست.روزانه یک ترامادول پنجاه و اگه عصبی باشم یا از موضوعی رنجیده خاطر بشم از قرص صد استفاده میکنم.توی این دوسال اخیر وزنم کم شده و موهای سرم کم پشت شده.تپش قلب هم دارم ولی تا حالا برای درمانش جایی مراجعه نکردم چون میدونم دلیل اصلیش همین قرصه.
الان شش ماهه عقد کردم و قرار هست تا پایان امسال عروسی کنیم.راستش خیلی نگرانم.میترسم اعتیادم به این قرص روی زندگی آیندم و همسرم تاثیر بذاره.هرچند همین الانشم با اینکه همسرم رو خیلی دوست دارم ولی بعضی اوقات بی دلیل بهش عصبانی میشم.این اواخر خیلی پرخاشگر شدم و حتی موقع رانندگی هم با عالم و آدم سر جنگ دارم.
جناب دکتر من شما رو نمیشناسم و اصلا نمیدونم چه کسی پیام منو میخونه ولی شمارو به تمام مقدسات قسم میدم که یه راهی جلوی پای من بذارین.دیگه خسته شدم.این قرص تموم وجودمو گرفته و اصلا امیدی به آینده برام نذاشته.ذره ذره دارم نابودی خودم رو با دستای خودم میبینم.
ازتون میخوام یه راهی جلوی پام بذارین.
ممنونم من با همسرم مشکل جنسی دارم
به مشاور احتیاج دارم 
میتونین کمکم کنید؟ سلام.خسته نباشی من ۱۹سالمه ومتاهل هستم  باشوهرم کاملافرق دارم دیدمون نسبت ب جامعه باهم متفاوته وبیشتراوقات سرهمین مسائل بحث میکنیم من دیدم مثبت تره ولی اون همه چیزمنفی میبینه چیکارکنم دیدش مثبت بشه  سلام من 5 سال ازدواج کردم وهمیشه با همسرم مشکل داریم سر یک موضوع الکی دعوا مون میشه وخیلی زود ار کوره در میرم ولی من خودم بامراجه به دکتر یک سری قرص الان بهترم اما همسرم هرگر حاضر نیست دکتر برود و تازگی ها خیلی زود عصبی میشه که غیر قابل کنترل هست خواشن منو راهنمای کنید.در ضمن من قرص فلوکستین وتادالافیل مصرف می کنم ولی هنوز در رابطه جنسی مشکل دارم. با سلام و خسته نباشید
من چندین سال هست که خیلی وسواس روی ماشین دارم کوچکترین فرورفتگی که در بدنه ماشین ایجاد میشه تا حدود دو ماه یا سه ماه فکر و خیال میکنم پشت سر هم به ماشین نگاه میکنم هی دستکاریش میکنم.و..
میخواستم ببینم راه درمانش چی هست 
با تشکر 
 باسلام
من حدود 4سال از ازدواجم میگذره و یه دختر یک ساله دارم ، همسرم اخلاقهای خاصی داره که مرتب سر موضوعاتی که مربوط به اخلاق و رفتار ایشون هست بحث و جدال داریم ، آیا امکان ویزیت حضوری برای بنده وجود داره که منو راهنمایی کنید تا برخورد درست رو با همسرم بدونم. 
زندگی ما باوجود دخترم در مرز فروپاشیه ، لطفا راهنماییم بفرمایید سلام من تازه ازدواج کردم ولی هنوز باکره هستم ولی از رابطه میترسم.جوری ک فشارم میفته.همسرم اجباری نداره تو این قضیه و درکم میکنه ولی من واقعا نمیدونم با ترسم چیکار باید کنم بهترین راه ارتباط با فرزند دو ونیم ساله ام چیست مدتی بهانه گیر شده وهرچه راکه میبیند میخواهد سلام. بنده وضوم تقریبا 3 دیقه طول میکشه و نسبت به نجاست هم وسواس دارم با سلام . من خیلی اوقات بدون دلیل عصبی میشم کنترلمو از دست میدم . گاهی اوقاتم بدون دلیل گریه میکنم ایا واقعا دیوونه شدم یا افسرده سلام چرامن زود عصبانی. وقدرت تحملم بسیارپایین وزودرنج میباشم  سلام.نزدیک به ۱۵ سال به بیماری خودارضایی مبتلا هستم وهر کار میکنم که ان را ترک کنم نیمشود حتی اگر خیلی هم جلوی ان راهم بگیرم بازم ناخواسته در خواب بدون انکه خودم بخواهم اینکار را انجام میدم واین مسئله تاثیری بدی روی زندگیم گذاشته .خواهش میکنم راهنمایی ام کنید. درخواست یک مشاوره با سلام و خسته نباشید 
من دچار افسردگی شدم
اصلا حوصله هیچ چیز رو ندارم
دیگه نمیخندم
خیلی حالم خرابه میخواستم خواهش کنم راهنماییم کنید
با تشکر من همیشه توی فکرم همیشه فکر میکنم کسی که دوسش دارم دوستم نداره به خدا خسته شودم همش به فکر هستم تازه ابروهام ریخته  سلام.چند سالی است که افکار زشت در ذهن من مرا اذیت میکنن حتی وقتی درحال عبادت هستم این افکار مرا اذیت میکند نمیدانم چه کنم تا این افکار از ذهن من خارج شوند.لطفا کمکم کنید سلام خسته نباشید.من خیلی زود عصبی میشم بدنم خیس میش.کنترلم رو از دست میدم.باید چ کنم روحیم ضعیفه و زود وابسته میشم که ناراضی ام سلام من حدودا یک سال است از همسرم جداشدم میلم به ازدواج خیلی کم شده 33 سال دارم را
ستش رو بخوانی یه جورایی دو دل هستم برای ازدواج مجدد میگم نکنه دوباره مشکل برام پیش بیاد  سلام.آیا پسری که چند سال هست خود ارضایی میکند ی دفعه بخواد ترک کند آیا عوارض آن بعد ترک از بین میرود؟ مثلا زمان خودارضایی مایع منی کم است بعد ترک زیاد میشود و به بچه دار شدن ربطی ندارد؟ و اینکه آیا عوارض دیگر خود ارضایی شامل  ترک و پیری پوست صورت از بین میرود؟ مرسی از پاسختون باسلام همسرمن درکودکی درخانواده پرجمعیت بدنیا امدن وبیشتراوقات پدرشان کتکش زده اند واعتمادبنفس پایینی دارن همیشه ناامیدن واصلن کنترل خشم ندارن با کوچکترین چیز فحاشی با دیگران دارند هیج کاری را ب اخر نمیرسانند با اینکه دخترمان رادوست دارد اما بیشتر اوقات حوصله اش راندارد میهمان دوست ندارد ومیهمانی هم نمیایند خانواده اش ادمای خونسرد وبی محبتن ارتباط باهم ندارن رفتارش بر من ک در یک خانواده گرم وصمیمی بزرگ شدهام تاثیر منفی گذاشته ایشان دوبار درمجردی دست ب خودکشی زدند الان من وبچه ام روزهای سختی را میگذرانیم من سعی میکنم دخترم شاد باشد بیشتر اوقات پارک میبرم باهاش بازی میکنم براش اواز میخونم و…اما درتنهای خودم داغونم نه مامنی نه همدمی نه امیدی ب روشنایی لطفا راهنمای کنید چگونه میشود به شوهرم کمک کنم ایا راهی هست ک ازتین وضعیت خارج شوند باتشکر بسیار سلام،خسته نباشید،میخواستم بپرسم اگر دختری ک مجردم هست و خود ارضایی کنه و این مسایل خیلیییی زیاد اذیتش بکنه بطوری ک حتی بعضی وقتها توی جمع هم خیلی اذیت بشه باید چیکار بکنه؟میشه کامل راهنماییم کنید چون واقعا اذیت میکنه این مسله چطوری با بچه حرف زد برای بیماریکه با تشخیص دوقطبی وست هیجده سال دچار بیقراری و ترس همراه با تغییر مود با فرکانس بالا چه باید کرد پسر من نمیتواند با اطرافیان ارتباط برقرار کند لطفا راهنمایی کنید 


 سلام.من۱۲ساله ازدواج کردم.یه پسرویه دختردارم.الان همسرم مشکل دارم.توهیچ زمینه ای تفاهم نداریم.چه ازلحاظ غذا لباس خواب بیرون رفتن رابطه جنسی و...تاچندسال اول زندگی خوب بودیم.بفرض من صبحهاساعت۷بیدارم درعوض ساعت۱۱شب هرکجاباشیم باید بیام منزل بخوابم ولی خانمم تاساعت ۲یاحتی دیرتربیداره درعوض فرداتاساعت۱۰حداقل خوابه.میگه تو هیچ احساسی نداری.الان مشکل اصلیمون همینه بی احساسی من تقریباحرفش قبول دارم.نزدیک ۱هفته هست باهم قهریم.الان امروزمیگه تصمیم گرفتم توبرودنبال کارای خودت منم میرم دنبال کارای خودم.هرگونه نیازجنسی داری ازبیرون براورده کن .طلاقم نمیگیرم تا تواقوام همه بفهمن.من شخصا نه دنبال رفاقت نه کارای خلاف هستم.لطفا راهنمایی کنید سلام.من یک خلبان هستم که به خاطره شرایط فعلی مجبورم بجای کاره خودم کارای دیگه ایی انجام بدم حتی اگر درامد پایینی داشته باشن تا زمانی که شرایط هواپیماها بهبود پیدا کنه و بتونم سر کار خودم فعالیت کنم.در دوران نامزدی هستم و خانواده ی نامزدم اجازه ی عقد به من نمیدن تا زمانی که صرفا سر کار خودم برم.با وجودی که از هیچ چیز دریغ نمیکنم و شبانه روز کار میکنم.به نظر شما چه کاری باید انجام بدم؟چون از نظر روحی دچار ضعف شدم و کاملا دارم فرسودگیرو احساس میکنم.من که بیکار یا بی تلاش یکجا ننشستم که,شرتیط اینطور ایجاب میکنه که هواپیما نیست و مشکل به وجود اومده.ممنون سلام !تورو خودا راهنمایم کنید من مدتیه دچار اختلال در شخصیت شدم از همه چی متنفر شدم کسیو دوس ندارم دارم کم کم ناامید میشم از خودم به همه جی گیر میدم  لطفا کمکم کنید میتونم خوب بشم  سلام دوست عزیز.بنده اعتیاد ب قرص ترامادول دارم بارها و بارها ترک کردم.اما بعد از چند روز بازگشت دارم.زندگی با حالت طبییعی رو نمیفهمم نمیتونم در حالت طبیعی خوش باشم و خوش بگذرونم.چ کنم ؟24سالمه دانشجو خارج از شهر خودم هستم  سلام. خسته نباشید خدمت شما.
بنده یک نوجوان15 ساله هستم که بیش از حد مجاز پرخاشگری میکنم تا حدی که نمیتونم با خانواده به راحتی صحبت کنم وزندگیم دچار مشکلات فراوانی شده و من از خانواده جدا زندگی میکنم سلام خدا قوت اگه بشه یه سوال بپرسم
ما خونواده گرمی نداریم همه از هم فرار میکنن مخصوصن تا یادم میاد با پدرمون چون بداخلاق بود اصلن رابطه خولی نداشتیم کلن باهاش کار نداریم اون تو یه اتاق تنها میشینه تنها غذا میخوره و.... یعنی سال میادومیره شاید بزور دوکلمه باهاش حرف بزنم پسراچون ازدواج کردن وقتی میان باهاش حرف میزنن ولی قبلنا رابطه خوبی نداشتن ولی الان دلشون ب حالش میسوزه . ولی تا یاد دارم همه ی بچه ها باهاش دعوا کردیم و قهرهای طولانی مدت چندساله رو داشتیم و تا یادمه هیچ وقت مغزشو بکار نداخته تا یه کار درستو حسابی داشته باشه و همش سختی و بی پولی کشیدیم و اگه برادرام زود بزرگ نمیشدن و سرکار نمیرفتن حتمن از گشنگی مرده بودیم ولی خداروشکر تو این وضعیت سخت خوب درسامونو خوندیم و همه مون کارمند شدیم   الان هم ما دخترا خرج خونه رو میدیم. اصلن ازش خاطره ی خوبی تو ذهنم ندارم حتی اون باعث طلاق خواهرم تو دوره ی نامزدیش شد والان از اون ماجرا حدود 15 سال میگذره و هنوز خواهرم مجرده و چون تو سختیه دائم پدرمو نفرین میکنه اصلن انگار با داماد مشکل داره چون وقتی نامزد خواهرم میومد خونه مون روی خوش نشون نمیداد و دائم بدخلقی میکرد و... ولی ب عروسا چیزی نمیتونه بگه چون از پسرا حساب میبره الان هم با اینکه پیر شده هنوز همون عقایدو اخلاق هارو داره طوری ک من از بچگی دعا میکردم بمیره.... الان من یه کارمندم وتو این وضعیت زندگی پیشرفت خوبی تو جامعه و کارم دارم ولی هر دفعه که برام خواستگار میاد  از استرس میمیرم چون میترسم وقتی به یکی بله گفتم همون کاری رو باهام کنه ک با خواهرم کرد . از طرفی دیگه چون تو شرایط استرس زا بزرگ شدم دائم در ارتباط با دیگران و همکارام و ... استرس دارم و اعتماد بنفس پایینی دارم و توی جمع کم حرف هستم و تا کسی ازم سوال نپرسه حرف نمیزنم اگه هم بخام حرف بزنم اولش قرمز میشم ولی بعد راحت میشم. ولی با این اوضاع اغلب کارهای بزرگ و مدیریتی رو تو سرکارم بهم میدن ولی بعلت این ویژگیای شخصیتی زیادتوشون موفق نمیشم... از طرفی دیگه خودم میدونم با این ویژگیایی ک دارم اصلن ب صلاحم نیس ازدواج کنم باید اونا رو اصلاح کنم ولی تا موقعی ک تو اون وضعیت خانوادگی زندگی میکنم مطمعنم هیچ امیدی برای بهبودیم نیس چون محیط و خانواده در طرز رفتار ادما موثره... ولی یه چیز دیگه هم هس اینکه خواستگارانی با موقعیت های عالی دارم و اگه ردشون کنم شاید دیگه بهتر ازاون گیرم نیاد و اگه جواب بعله بدم از پدرم مطمعن نیستم و اینکه از خودمم مطمعن نیستم ک با این وضعیت روحی بتونم زندگی بچرخونم .... احتیاج ب کمک دارم راهکار ترک عمل خودارضایی؟  طریقه صبحت با کودک برای صحبت کردن  با همسر خسیس چگونه رفتار کنم  با سلام ... من خیلی تو گذشتم موندم .. دلم میخواد فراموش بشه .. نمیشه ... چیکا کنم؟ سلام من وسواس دارم و پول هم ندارم برم روانپزشک . لطفا کمک کنین. من تا پارسال به مدت 1 سال قرص خوردم و وسواسم از 100 درصد  90 درصد آن بهبود یافت اما الان 30 درصد تنزل و افت کردم وضعم بدتر شده. مثلا وضوم 3 دیقه است و غسلم طولانیه خود غسلم 10 دیقه طول میکشه اما حواشی غسل یعنی اول پاک شدن از نجاستم و شستن لباسم 30 دیقه طول میکشه آخه بستگی به دوش داره اگر پرفشار باشه 10 دیقه اما کم فشار باشه 20 دیقه. 
و برخی از نمازام خسته کننده است و آیات به سختی ادا  میشه در حالی که من اصلا به الفاظ گیر نمیدم که مثلا چند بار تکرار بشه خیر  و در حالی که بعد از پایان نماز انگاری سنگینی روی سرم هست

این در حالی است که در برخی نمازهای دیگرم خودبخود خوب میشه و خستگی ندارم و کلمات و آیات خیلی روان و آسان و تند ادا میشه

لطف کنین خودتون دارو معرفی کنین و اینکه مدت مشاوره رو مشخص کنین
تشکر باسلام وخسته نباشید
چن سال قبل بعدازفوت دوتن ازعزیزانم افسردگی شدیدگرفتم وحتی چن بارخودکشی کردم مدت زیادی داروهای ضدافسردگی مصرف میکردم ازجمله سیتالوپرام
که باعث ناتوانی جنسی وسردمزاجی من شد 
وحالابعدچهارسال که ازدواج کرده ام حتی یک بارلذت راتجربه نکردم وزندگیم درحال ازهم پاشیدن است
آیادارویی برای درمان مشکل من وجوددارداگرمعرفی کنیدبسیارسپاسگذارمیشوم
باتشکر سلام من وسواس دارم.پول هم ندارم برم روان پزشک قرص بگیرم. من تا پارسال به مدت 1 سال قرص مصرف می کردم اما قطعش کردم چون از 100 درصد  90 درصد خوب شدم
اما الان 30 درصد تنزل و افت دارم وضع بد شده
من وضوم 3 دیقه طول میبره
غسلم با حمام و شستن لباس باهم  45 دیقه طول میکشه 
تو بعضی از نمازام هم خستگی سراغم میاد به طوری که تلفظ آیات نماز برای سخت و سنگین میاد بیرون در حالی که در پایان نماز احساس سنگینی در سرم میکنم
اما این در صورتیه که در برخی نمازام خود بخود حالم خوبه و روان و آسان الفاظ و آیات خوانده میشه ک احساس خستگی هم ندارم اصلا. پس من گیر نمیدم به الفاظ که مثلا بخووم چند بار تکرار کنم بلکه اون مغز و بدنم مرا وادار می کند به اینکه این تکرار ها رو کنم

اقای کارشناس لطفا همینجا مشاوره بدین و قرص تجویز کنین
من ک پولدار نیستم ک برم مشاوره و روانپزشک


 سلام من دچار مشکلی شده ام تقریبا شبیه خوا ب جنسی در بیماری خواب جنسی فرد بیمار در خواب دست به اقدامات جنسی میزند اما من بیدار می شوم خود ارضایی می کنم و بعد می خوابم بگذارید کمی بیشتر توضیح بدم من چند مدت پیش آرامش روحی خودم را از دست دادم (قبلا طوری بودم که در خواب اگر خواب چیز های شهوت انگیز را می دیدم. مقاومت می کردم)که به دنبال از دست دادن آرامشم این مشکل عجیب غریب شروع شد الان مدت هاست که آرامش روحی کامل دارم اما خود ارضاییم عادی نیست من توی بیداری بحمدلله خیلی خوب با شهوت مبارزه می کنم فقط وقتی می خوابم بیشتر اوقات بلند میشوم و گناه می کنم اکثرا اون صحنه ها یادمه گاهی اوقات وقتی بیدار میشدم اصلا تصوری از گناه بودن این نداشتم حتی یکبار یادمه بلند شدم فکر کردم کار خیلی خوبیه البته باید بیشتر توضیح بدم شب ها که بلند میشم مغزم درست کار نمی کنه اصلا مثل اینکه توی یه دنیای دیگه هستم مفاهیم. را طور دیگری می فهمم،من کاملا به اینکه این کار گناه کبیره هست و چطور باید باهاش مبارزه کرد آگاهی دارم،حتی دیشب از ترس انجام گناه شب کلا بیدار بودم بعد سحری و نماز رو زمین روی دستم دراز کشیدم و نمی دونم کی خوابم برد صبح یه لحظه بلند شدم گناه کردم دوباره خوبیدم بعد بیدار شدنم دیدم ای وای من چکار کردم علا وه بر گناه روزه ام هم باطل شده یه مدتی هر روز ورزش میکردم اما دیدم فایده ای نداره من کلا مشکلم همینه که گفتم یعنی این شد که من موقع خواب مخصوصا شب ها بلند میشم خودم هم نمی دونم چطور به خودم اجازه می دنم که  ارضا. بشم چند مدت هم بود شب ها تا دور موقع از ترس این کار بیدار می ماندم اما همین که نیم ساعت می خوابیدم به این مشکل دچار میشدم باز تاکید می کنم قضیه من با احتلام در خواب فرق می کند امیدوارم فهمیده باشید مشکلم چیه در ضمن من تقریبا همیشه نماز هام اول وقته قرآن هم تقریبا همیشه می خونم و کتاب مشکلات جنی ایت الله مکارم رو خوب بلدم سلام. من مدتی است به شکل عجیبی به همه چیز و همه کس بد بین شده ام و حتی به دوستان نزدیک و همکارانم !پیش از این چنین ویژگی نداشتم و این منفی نگری به شدت آزارم میدهد راه چاره ی بیرون آمدن از این اوضاع چیست؟ سلام خسته نباسین من الان یک سال پدرم فوت کرده من استرس اصطراب شدید گرفتم  همیشه وقتی استرس دارم سرم گیج میشه فکر میکنم میخوام بی هوش بشم خیلی میترسم که طوریم نشه دست پاهام به حالت خودشون نیستن لطفا جوابشو بدین ممنون سلام خانمی 26 ساله هستم که مدت 3 سال ازدواج کردم. ازدواج ما کاملا سنتی و فامیلی بوده.ایشون ادم درون گرایی و کم حرفی هستند واحساساتشونو بروز نمیدن و من ادم برون گرا یی هستم و ما کلا دوران نامزدی سردی داشتیم.همسرم به دلیل شغلی که دارن ارتباط زیادی با خانم ها دارن و ایشان قبل از ازدواج دوست دختر زیاد داشتن و من این موضوع رو میدونستم ولی متاسفانه بعد از ازدواج متوجه شدم  ایشان هنوز دست از این اخلاقشان بر نداشتند و دو سه بار متوجه شدم و دعوایی سختی با هم داشتیم  به خصوص وقتی فهمیدم ایشان در فیس بوک با خانمی که قبلا باهاشون قصد ازدواج داشتن هنوز در رابطه هستند و این باعث شد من کلا اعتماد بنفس و از دست بدم ونسبت به همسرم شکاک بشم و اصلا نمی تونم این موضوع رو فراموش کنم ودر  خلوت خودم  همیشه خود خوری میکنم و  خودمو با اون زن مقایسه میکنم.ازتون راهنمایی میخواستم  که باید چیکار کنم که بتونم فراموش کنم و زندگیم و از این چالش بیرون بیا رم شدیدا منتظر راهنمایی تون هستم.مرسی باسلام من دختر 23 ساله هستم همسرم 31 سالشه.من خیلی گرم مزاجم ولی همسرم برعکس من سرد مزاجه و مبتلا به بیماری ام اس هست که به خاطر همون نعوظ ثابتی نداره من بعضی موقع ها خیلی اذیت میشم.همسرم دیر به دیر میل جنسی داره.لطفا راهنماییم کنین دخترم 4ماهه اس.چند روزه که تیک پیدا کرده .علت چی میتونه باشه!؟ چگونه به پسر 4 ساله ادب یاد بدهم  با سلام
36 ساله هستم دبیر رسمی با مدرک لیسانس.8 سال پیش با همسرم که کشاورز و 41 سال سن و ادعای داشتن مدرک دیپلم داشت ازدواج کردم.یک دختر 7 ساله و یک پسر 6 ساله دارم. موقع تحقیق برای ازدواج همه از وضع عالی مالی شوهرم و اینکه بسیار زرنگ و اهل کار است میگفتند.این بود که ازدواج با وی را به ازدواج با همکارانم ترجیح دادم.اما متاسفانه بعد از ازدواج طی چند ماه اول کل پس اندازش صرف خرید خودرو و چند تکه لوازم خانگی و هزینه مراسم عروسی شد.از همان ماههای اول به شهرنشینی و خانه ماندن عادت کرد و هیچگاه به موقع برای انجام امورات کشاورزی به روستا و مزرعه اش نمیرود.در ضمن الان 4 سال است که تنها برادرش مکرر از وی شکایت میکند و اموال وی را جزء ماترک پدرشان به دادگاه معرفی کرده است.همچنین برای کست و آبیاری نیز بسیار مزاحمش میشود در نتیجه درآمد شوهرم روز بروز کمتر میشود و بار سنگین خرج زندگی بر دوش من میافتد.در حالیکه شرط نوشته شده در عقدنامه این است که اختیار کامل حقوقم را داشته باشم.آرزوی مسافرت تابستانی و تعطیلات عید بر دلم مانده.از رفتار و تنبلی و بی مسعولیتی شوهرم خسته شده ام.نمیدانم چطور او را تغییر دهم.گاهی به طلاق فکر میکنم اما پناهگاهی ندارم به علاوه دلم برای بچه هایم میسوزد.گاهی نیز به خودکشی فکر میکنم که باز دلم برای بچه هایم میسوزد.لطفا سریعتر مرا راهنمایی کنید.
با تشکر با سلام لطفا چند کتاب در رابطه با تربیت ورفتار با فرزند نوجوان دختر به بنده معرفی کنید اولین سوالم اینه ک شما ب جن اعتقاد دارید؟
 سلام با عرض قبولی طاعات و عبادات بنده بیست و یکسالمه از پانزده تا هجده سالگی خود ارضایی میکردم اما الان به ندرت انجامش میدم دچار انزال زود رس هستم به طوری که سی تا چهل ثانیه زمان میبره تا به انزال برسم..با اینکه خودارضایی رو ترک کردم اما انزالم به حالت طبیعی برنگشته خودم فکر میکنم علتش استرس و فشار روحی و شهوت زیادم باشه حتی یه بار سره امتحان وقتی داشتم تقلب میکردم از استرس زیاد حالت انزال بهم دست داد و منی زیادی ازم خارج شد آیا مشکلم حاده لطفا راهنماییم کنید سوال من سوال خیلی ازجووناس ممنون.. با سلام ناخن جویدن کودک 5ساله ایا واقعا درمانی دارد یا باید بی تفاوت بود تا مشکل حل شود با تشکر 
 برای کنتل عصبانیت شدید باید چه کرد؟ سلام برای کنترل عصبانیت چکار باید کرد? سلام برای کنترل عصبانیت چکار باید کرد? من همسری دارم که دارای مدرک ارشد رشته مهندسی میباشد ایشان از همان اوایل زندگی مشترکمان بادیدن فیلمهای سکس خود را ارضا میکند ولی پنهان از من ویک مسئله دیگر اینکه در سه ستل قبل با زنی رابطه جنسی داشت ولی الان مدتی که اورا زیر نظر دارم رابطه اشان پایان یافته ولی تنها مشکل من این است که دیگر هیچ اعتمادی به او ندارم وهمیشه پایان زندگی خود را در این میبینم که روزی با کس دیگر باز اشنا میشود ومن را ترک میکند از شما میخواهم در این دو مسئله من را یاری بفرمایید ممنون سلام ایارمان زیادخواندن برای شخص هفده ساله میتوانداثار بدی داشته باشد سلام خسته نباشید پزشک محترم خیلی وقت است که نمیتوانم با اطرافیانم ارتباط خوبی داشته باشم باهمه سر ناسازگاری دارم ودلم میخواهد باهمه دعوا کنم حوصله کسی راهم ندارم بادختر ده ساله ام اصلا کنار نمیایم مدام بااو مشاجره میکنم باهسرم هم همینطور اصلا اینطور نبودم خسته شدم از زندگی خیلی عصبی وپرخاشگرم سر هر چیزی زود عصبی میشم وحرص میخورم نازکدل هستم کمکم کنید سلام.ترس های بی مورد من ،خیلی اختلال توزندگیم بوجود اورده،خواستم علتشو بدونم سلام خسته نباشید من 15سال سن دارم و به هر اتفاقی که بیفته تا مدت ها فکرمیکنم و نمیتونم دلیل منطقی پیداکنم واسه هیچ کدوم ازسوالام ممنون میشم جواب بدید 
 چطوری میشه کار یا تفریح مورد علاقه رو پیدا کرد ، امتحان کردم موارد مختلف رو مثل ورزش کردن یا وقت تلف کردن با دوستام یا فیلم دیدن اما چیزی توجه ام رو جلب نمیکنه سریع حوصله ام سر میره البته کتاب خوندن رو دوست دارم و کتاب هایی که خوندم مثل ارباب حلقه ها یا اورگانون هست یا رمان یا منطق توجه ام رو جلب میکنه اما کافی نیست یعنی فعالیت دست جمعی محسوب نمیشه 
کلا به چیزی جز کتاب حس خاصی ندارم و اونم باید کتاب خاصی باشه تا بخونم 

اصلا مشکلی هست تو این قضیه یا نه ؟  سلام خدا قوت اگه بشه یه سوال بپرسم
ما خونواده گرمی نداریم همه از هم فرار میکنن مخصوصن تا یادم میاد با پدرمون چون بداخلاق بود اصلن رابطه خولی نداشتیم کلن باهاش کار نداریم اون تو یه اتاق تنها میشینه تنها غذا میخوره و.... یعنی سال میادومیره شاید بزور دوکلمه باهاش حرف بزنم پسراچون ازدواج کردن وقتی میان باهاش حرف میزنن ولی قبلنا رابطه خوبی نداشتن ولی الان دلشون ب حالش میسوزه . ولی تا یاد دارم همه ی بچه ها باهاش دعوا کردیم و قهرهای طولانی مدت چندساله رو داشتیم و تا یادمه هیچ وقت مغزشو بکار نداخته تا یه کار درستو حسابی داشته باشه و همش سختی و بی پولی کشیدیم و اگه برادرام زود بزرگ نمیشدن و سرکار نمیرفتن حتمن از گشنگی مرده بودیم ولی خداروشکر تو این وضعیت سخت خوب درسامونو خوندیم و همه مون کارمند شدیم   الان هم ما دخترا خرج خونه رو میدیم. اصلن ازش خاطره ی خوبی تو ذهنم ندارم حتی اون باعث طلاق خواهرم تو دوره ی نامزدیش شد والان از اون ماجرا حدود 15 سال میگذره و هنوز خواهرم مجرده و چون تو سختیه دائم پدرمو نفرین میکنه اصلن انگار با داماد مشکل داره چون وقتی نامزد خواهرم میومد خونه مون روی خوش نشون نمیداد و دائم بدخلقی میکرد و... ولی ب عروسا چیزی نمیتونه بگه چون از پسرا حساب میبره الان هم با اینکه پیر شده هنوز همون عقایدو اخلاق هارو داره طوری ک من از بچگی دعا میکردم بمیره.... الان من یه کارمندم وتو این وضعیت زندگی پیشرفت خوبی تو جامعه و کارم دارم ولی هر دفعه که برام خواستگار میاد  از استرس میمیرم چون میترسم وقتی به یکی بله گفتم همون کاری رو باهام کنه ک با خواهرم کرد . از طرفی دیگه چون تو شرایط استرس زا بزرگ شدم دائم در ارتباط با دیگران و همکارام و ... استرس دارم و اعتماد بنفس پایینی دارم و توی جمع کم حرف هستم و تا کسی ازم سوال نپرسه حرف نمیزنم اگه هم بخام حرف بزنم اولش قرمز میشم ولی بعد راحت میشم. ولی با این اوضاع اغلب کارهای بزرگ و مدیریتی رو تو سرکارم بهم میدن ولی بعلت این ویژگیای شخصیتی زیادتوشون موفق نمیشم... از طرفی دیگه خودم میدونم با این ویژگیایی ک دارم اصلن ب صلاحم نیس ازدواج کنم باید اونا رو اصلاح کنم ولی تا موقعی ک تو اون وضعیت خانوادگی زندگی میکنم مطمعنم هیچ امیدی برای بهبودیم نیس چون محیط و خانواده در طرز رفتار ادما موثره... ولی یه چیز دیگه هم هس اینکه خواستگارانی با موقعیت های عالی دارم و اگه ردشون کنم شاید دیگه بهتر ازاون گیرم نیاد و اگه جواب بعله بدم از پدرم مطمعن نیستم و اینکه از خودمم مطمعن نیستم ک با این وضعیت روحی بتونم زندگی بچرخونم .... احتیاج ب کمک دارم سلام بعد ماه رمضون میخام ارشد شروع کنم بخونم روانشناسی عمومی میخونم چطور برنامه ریزی کنم ؟ چند ساعت بخونم؟ تو کارشناسی معدلم هیجده ونیم بود چند درصد رو رتبه م اعمال میش؟ با سلام
مدت چند سال است زندگی مشترک را آغاز و صاحب یک فرزند پسر هستیم
همسرم بسیار مخالفت جو است
متولد آبان ماه و کمی کینه ای است
از اوایل ازدواج تا الان با صبوری و ... در مقابل این رفتار سازش کردم بلکه اصلاح بشه
انواع روش هایی که تو اینترنت گشتم رو استفاده کردم فایده نداشته 
بارها بصورت منطقی باهم حرف زدیم اما اثر نداشته
البته مشکل جدی نداریم اما واقعا بعضی اوقات بسیار اذیت کننده و گاها در مواردی که فعالیت اقتصادی پرسودی را خواستم شروع کنم به علت مخالفت سودی کسب نکرده و متضرر شدم
تازگیا متوجه شدم کلا حرف از دهانم بیرون نیامده بدون فکر و تعقل سر ناسازی و مخالفت سر مبدهد
من آدم منطقی هستم انتظار تایید همیشه از سوی همسرم را ندارم اما دلیل مخالفت همیشگی و  بدون دلیلشو نفهمیدم
از تمامی لحاظ نسبت به ارضای نیازهای همسرم از قبیل محبت ،پول ، دوست داشتن و  .... کم نزاشتم
لطفا راهکاری مناسب ارائه دهید. با سلام
مدت چند سال است زندگی مشترک را آغاز و صاحب یک فرزند پسر هستیم
همسرم بسیار مخالفت جو است
متولد آبان ماه و کمی کینه ای است
از اوایل ازدواج تا الان با صبوری و ... در مقابل این رفتار سازش کردم بلکه اصلاح بشه
انواع روش هایی که تو اینترنت گشتم رو استفاده کردم فایده نداشته 
بارها بصورت منطقی باهم حرف زدیم اما اثر نداشته
البته مشکل جدی نداریم اما واقعا بعضی اوقات بسیار اذیت کننده و گاها در مواردی که فعالیت اقتصادی پرسودی را خواستم شروع کنم به علت مخالفت سودی کسب نکرده و متضرر شدم
تازگیا متوجه شدم کلا حرف از دهانم بیرون نیامده بدون فکر و تعقل سر ناسازی و مخالفت سر مبدهد
من آدم منطقی هستم انتظار تایید همیشه از سوی همسرم را ندارم اما دلیل مخالفت همیشگی و  بدون دلیلشو نفهمیدم
از تمامی لحاظ نسبت به ارضای نیازهای همسرم از قبیل محبت ،پول ، دوست داشتن و  .... کم نزاشتم
لطفا راهکاری مناسب ارائه دهید. سلام خدمت شما مدت دو سال هست به شوهرم مشكوكم. ايشون كارشون كيش هست و با يه خانم كه كارشونو انجام ميده در ارتباطن. هر زمان ايشون كيش ميرن اين خانم همراهشون هستن و تو ماشين ميشيننو جلو هم ميشينن. من خيلي ميترسم.زندگيمو دوست دارم نميخوام از هم بپاشه. نگران زندگيمم. خواهش ميكنم كمك كنيد. اين فكر داره داغونم ميكنه. شوهرم ميگه من زندگيمو دوست دارم ولي من از اطرافيانشون ميترسم كه زندگيمو داغون كنن. ميترسم. ميترسم. يه پسر ده ماهه هم دارم. كمكم كنيد. با سلام و عرض ادب و قبولی طاعات؛ 
مدت 2 ماه و 10 روز است که صاحب فرزند پسری شده ایم که با شیر مادر تغذیه می شود و متأسفانه در طول روز و یا حتی شب، در غیر از ساعات شیر خوردن و در زمان بیداری شروع به خوردن سطح بیرونی انگشت اشاره اش می کند که بعضا در صورت شدت یافتن این عمل موجب کلافه شدن وی نیز می شود که البته نمی دانیم ناشی از گرسنگی و سیر نشدن وی می باشد یا خیر.لازم به ذکر است که در این حالت شیر نیز نمی خورد. حال با توجه به مواردی که بیان شد از مشاور و متخصص محترم این پرسش را دارم که آیا این امر طبیعی است یا خیر؟ و اگر طبیعی  نیست راهکار جلوگیری از این عمل چه می باشد؟ با تشکر و سپاس فراوان. 
  راه حل مشکل بد خوابی و خواب بد خستگی اور چیست ؟ با سلام
مدت چند سال است زندگی مشترک را آغاز و صاحب یک فرزند پسر هستیم
همسرم بسیار مخالفت جو است
متولد آبان ماه و کمی کینه ای است
از اوایل ازدواج تا الان با صبوری و ... در مقابل این رفتار سازش کردم بلکه اصلاح بشه
انواع روش هایی که تو اینترنت گشتم رو استفاده کردم فایده نداشته 
بارها بصورت منطقی باهم حرف زدیم اما اثر نداشته
البته مشکل جدی نداریم اما واقعا بعضی اوقات بسیار اذیت کننده و گاها در مواردی که فعالیت اقتصادی پرسودی را خواستم شروع کنم به علت مخالفت سودی کسب نکرده و متضرر شدم
تازگیا متوجه شدم کلا حرف از دهانم بیرون نیامده بدون فکر و تعقل سر ناسازی و مخالفت سر مبدهد
من آدم منطقی هستم انتظار تایید همیشه از سوی همسرم را ندارم اما دلیل مخالفت همیشگی و  بدون دلیلشو نفهمیدم
از تمامی لحاظ نسبت به ارضای نیازهای همسرم از قبیل محبت ،پول ، دوست داشتن و  .... کم نزاشتم
لطفا راهکاری مناسب ارائه دهید. با سلام.اقای دکتر شما تو این دوره و زمانه کدوم پسر رو سراغ دارید که قبل از ازدواج این روابط متعدد را نداشته باشد. ?خیلی کم پیش میاد.من هم گمان میکرد م روابط ایشان بعد از ازدواج تمام میشود.بله در این سه سال  چند بار گوشیشو چک کردم و دیدم با چند نفر در ارتباط هست  و با هم گفتگو های عاشقانه داشتن و لی دیدار حضوری رو نمی دونم به گمانم با توجه به شغلش کار سختی نیست و خیلی باهاش صحبت کردم ولی نتیجه ی نداشته. حتی امروز هم که این پیام رو برای شما میفرستم شماره خانمی رو تو چت رومش دیدم که معلوم بود با هم چت داشتند ولی یادش رفته شمارشو پاک کنه که دوباره چک کردم دیدم پاک کرده که من نبینم.من تو این مدت به این نتیجه رسیدم که این  نوع روابط واسه ایشان  کاملا عادی و خوشایند شده که نمی تونن ترک کنن و با توجه به اینکه کارشو نم طوری هست که همش با خانم ها در ارتباط هست این راه رو براش باز میکنه..به نظرتون من باید چیکار کنم که ایشان دست از این کار شون بردارن ?چ راه حلی پیشنهاد میدید واز طرفی دیگر من میترسم ایشان تو یکی از این روابط گیر کنن و نتونه خودشو بیرون بکشه  تو اطراف هم  مواردی رو داشتیم با اینکه دو طرف ازدواج کرده بودن  ولی نتونستن از این رابطه جدید بیرون بیان وکارشون با همسر اولشان به طلاق کشیده. سلام  
لطفا یه کتاب خ خوب در مورد  تربیت فرزند معرفی کنید  سل
ام دختر م سه سالشه خیلی لجباز حرف کسی گوش نمی گیره تمایل به خانه ماندن نداره همه دوست داره خونه خاله یا عمه باشه یک برادر کوچکتر از خودش داره ولی همه توجها برای خودشه بازم لجبازه وحرف گوش نکنه سل
ام دختر م سه سالشه خیلی لجباز حرف کسی گوش نمی گیره تمایل به خانه ماندن نداره همه دوست داره خونه خاله یا عمه باشه یک برادر کوچکتر از خودش داره ولی همه توجها برای خودشه بازم لجبازه وحرف گوش نکنه سلام  من 33 ساله و دارای بک فرزند 4 ساله ام.

من و خانمم هر دو شهوت و تمایل به سکس رو زیاد داریم ولی شرایطمون طوری هست که نمیشه حداقل هفته ای دوبار باهم سکس کنیم.
بعضی وقتا من سکس میخام ولی خانمم خستست.یا کمرش درد میکنه(مشکل عضله داره)  یا سر درد میگرینیش عود کرده یا من خستم و حسش نیست.
این باعث شده از زندگی سکسیم اصلا راضی نباشم( احتمالا خودشم ناراضیه چون فک کنم خودشم خیلی وقتا میخاد ولی نمیتونه.گفتم که چرا)
حالا وقتایی که سکسم داریم من خیلی از حالات سکس رو دوست دارم که خانمم اصلا نمیخاد. مثل ساکشن الت تناسلیمون یا حداقل سالی یکبار سکس از پشت باهاش یا پوزیشن های دیگه سکس.
پوزیشن ما شده فقط من رو اون پشت و بالعکس و تمام.
در این مورد گاهی هم اون حق داره. من انزال زود رس دارم. مجبورم از کاندوم تاخیری استفاده کنم و هیچوقت بدون کاندوم نتونستم بیشتر از 30 ثانیه دووم بیارم.

در مورد پوزیشن ها باهاش صحبت کردم ولی میگه نمیتونم اونکار رو کنم. سختمه.

نمیدونم چیکار کنم..

مطمئنا اونم اگه بخاد باهات حرف بزنه مسایلی رو داره. 

من خیلی سکس نیاز دارم و روشها و حالات مختلف و با اینکه همسرمم نیاز داره ولی شرایط نمیشه.

اهل خیانت هم نیستم. خانمم که باردار شد من یکسال سکس نداشتم.پدرم در اومد.

من خیلی دوستش دارم. اونم منو خیلی دوست داره. زندگیمونم دوست داریم. نمیدونم چیکار کنم.

راهنماییم میکنی؟ سلام من افکار منفی زیاد در ذهن دارم برای خلاصی از انها چکار کنم من را راهنمایی نمایید با سلام. دختری 22 ساله هستم به شدت تمایل به مصرف قرص های روانگردان هستم و تا به حال مصرف نکرده ام. برای جلوگیری از این وسوسه ها که به عمل کردن ختم نشود چه کنم؟ با سلام. دختری 22 ساله هستم. چطور صبر کردن و زود تصمیم نگرفتن در هر کاری را در خود تقویت کنم؟ با سلام. دختری 22 ساله هستم. چطور صبر کردن و زود تصمیم نگرفتن در هر کاری را در خود تقویت کنم؟ با سلام. دختری 22 ساله هستم. چطور صبر کردن و زود تصمیم نگرفتن در هر کاری را در خود تقویت کنم؟ من نمیتونم با جنس مخالفم ارتباط برقرار کنم کم میارم.میمونم چیکار کنم.خجالت میکشم.یه حرفی بزنم پسری ۱۵ ساله دارم جدیدا شبها بیرون میره البته با اشنا ها و افراد مطمئن بیرون میره من هر چی بهش می گم که نباید تا دیر وقت بیرون از خونه باشی گوش نمی کنه به نظر شما چطور رفتار کنم که تا دیر وقت بیرون نمونه سلام
از لحاظ روانی و علم روانشناسی کدام گروه از جوانان پسر میتوانند ازدواج کنند. آیا من که فقط کار و سربازی ندارم علم روانشناسی به عنوان موانع ازدواج به اینها نگاه میکند؟ با سلام من با شوهرم سر کوچکترین حرف دعوا بعد شه قهر میکنیم 
شوهرم خیلی آدم زودباور ساده ودهن بین است به خاطر همین تو زندگی خیلی باهم مشکل داریم وهر وقت که من میام بهش گوشزد کنم ناراحت میسه وقهر میکنه یعنی کارایی میکنه که در شان خودش خونواده نیست چکار کنم میسه راه حلی به بدید لطفا؟  فعلا نمی توانم به مشاوره مراجعه کنم لطفا بیشتر راهنمایی کنید.مرسی با عرض سلام من و همسرم دختر دایی و پسر عمه هستیم زمان ازدواج برای انجام ازمایش ژنتیک مراجعه کردیم  و طی صحبت هایی که مشاور ژنتیک باهامون انجام داد گفتن احتیاجی به ازمایش ژنتیک ندارید اکنون تصمیم به بارداری دارم و تازگی متوجه شدم پسر خواهر همسرم بیماری اوتیسم دارد . از این بابت نگران شدم .برای بچه من مشکلی پیش نمیاد ؟با توجه به اینکه پسر خواهر همسرم در خانواده پدری اش مشکلات ژنتیکی زیاد دارن  بچه دوساله ای دارم مدام ایراد میگیرد لجباز است شبها برای ادرار کردن لجباز میکند و در خواب جایش را خیس میکند چکار کنم کودک دوساله ام لجباز شده شبها قبل از خواب ادرار نمیکند وشب جایش راخیس میکند غر میزند و بهانه میگیرد چه کنم   با سلام و خسته نباشید. از  حدود بیست سالگی تا الان دو خواستگار بیشتر نداشتم که اون هم زیاد جدی نبود. خودم از این بابت زیاد ناراحت نبودم و بیشتر علاقه م به تحصیل بود. تا اینکه به این سن رسیدم و الان دو ساله که به یه مشکلی برخوردم اینه که مرتب هر کسی منو میبینه از دوست و آشنا همش میپرسن خواستگار نداری؟ ازدواج نکردی؟ چرا ازدواج نمیکنی؟ همون لحظه فکر میکنم الان ممکنه با خودشون چی فکر کنن!؟ اینکه دلیل ازدواج نکردن من چیه. بعضی موقع ها از روی حالت نگاه کردنشون میتونم حدس بزنم به چی فکر میکنن. راستش من از یک خانواده با اصالت و باشخصیت و متدینی هستم و خودم هم بسیار معتقد و با پوشش ظاهری مناسب که حتی چادر میپوشم. فقط به لحاظ مالی متوسط هستیم و خودم الان دارم کارشناسی ارشد میخونم و شغلی هم ندارم قیافه معمولی هم دارم اهل آرایش زیاد نیستم ولی همیشه تمیز و شیک میگردم. تازگی ها به همان دلیل بالا که عرض کردم اعتماد به نفسم پایین امده و به دلیل مشکل دیسک کمرم که به تازگی دچارش شدم اعتماد به نفسم بدتر شده، با خودم میگم اگه ازدواج نکنم مردم در مورد من چی میگن؟ چون همش میپرسن و پیگیرن! با خودم فکر میکنم که اگه هیچ وقت ازدواج نکنم چه فکری میکنن؟ شایدم الان به خاطر اینکه بیشتز به زیبایی و مادیات اهمیت میدن هیچ وقت نتونم با فردی که متناسب با شخصیت و خانواده من باشه ازدواج کنم. من موندم فکرای عجیب. از شما میخوام که لطفا راهنماییم کنید که چکار کنم؟  با سلام و خسته نباشید. از  حدود بیست سالگی تا الان دو خواستگار بیشتر نداشتم که اون هم زیاد جدی نبود. خودم از این بابت زیاد ناراحت نبودم و بیشتر علاقه م به تحصیل بود. تا اینکه به این سن رسیدم و الان دو ساله که به یه مشکلی برخوردم اینه که مرتب هر کسی منو میبینه از دوست و آشنا همش میپرسن خواستگار نداری؟ ازدواج نکردی؟ چرا ازدواج نمیکنی؟ همون لحظه فکر میکنم الان ممکنه با خودشون چی فکر کنن!؟ اینکه دلیل ازدواج نکردن من چیه. بعضی موقع ها از روی حالت نگاه کردنشون میتونم حدس بزنم به چی فکر میکنن. راستش من از یک خانواده با اصالت و باشخصیت و متدینی هستم و خودم هم بسیار معتقد و با پوشش ظاهری مناسب که حتی چادر میپوشم. فقط به لحاظ مالی متوسط هستیم و خودم الان دارم کارشناسی ارشد میخونم و شغلی هم ندارم قیافه معمولی هم دارم اهل آرایش زیاد نیستم ولی همیشه تمیز و شیک میگردم. تازگی ها به همان دلیل بالا که عرض کردم اعتماد به نفسم پایین امده و به دلیل مشکل دیسک کمرم که به تازگی دچارش شدم اعتماد به نفسم بدتر شده، با خودم میگم اگه ازدواج نکنم مردم در مورد من چی میگن؟ چون همش میپرسن و پیگیرن! با خودم فکر میکنم که اگه هیچ وقت ازدواج نکنم چه فکری میکنن؟ شایدم الان به خاطر اینکه بیشتز به زیبایی و مادیات اهمیت میدن هیچ وقت نتونم با فردی که متناسب با شخصیت و خانواده من باشه ازدواج کنم. من موندم فکرای عجیب. از شما میخوام که لطفا راهنماییم کنید که چکار کنم؟  سلام من امسال میروم سال دوم دبیرستان به نظر شما چه دروسی را پیش خوان کنم؟؟راسی رشته ریاضی میرم سلام من نمیدونم چگونه با فرزندانم رفتار کنم اصلا نمیتونم باهاشون مهربون باشم سلام .با تشکر و خسته نباشید . من دختر نه ساله ای دارم که به فیلمهای  تخیلی و تا حدی ترسناک خیلی علاقه داره . با توجه به اینکه از غیر واقعی بودن  اونها خبر داره ، آیا می تونه آسیبی بهش بزنه ؟ یا برای ارضای نیاز هیجانیش بی خطره ؟  باتشکر فراوان ازخانم دکتر ازاده نعمتی بخاطر توضیحات جامع شان  سلام خسته نباشید من 20 سالمه و درگیر یک رابطه عاطفی شدم کسی رو که دوسش دارم یک ساله که باهاش بودم ولی چون شرایط خاصی داشتم ترکم کرده الان 5 ماه هست که باهاش هیچ رابطه ای ندارم ولی دارم افسرده گی میگیرم و خیلی زجر میکشم میخواستم بهم کمک کنید چجوری باید فراموشش کنم احساس تنهایی میکنم شبانه روز به اون فکر میکنم باید چیکار کنم که از فکر و قلبم بیرونش کنم لطفا منو راهنمایی کنید سلام و عرض خسته نباشید.بنده 40 سالمه و مشکلاتی دارم که اولا فردی عجول -کم حوصله و دارای اعتماد به نفس کم هستم. صحبت کردن در جمع برایم بشدت طاقت فرسا است. زیرا وقتیکه شروع به صحبت کردن میکنم،  کلمات از یادم میروند و دچار نوعی ترس عجیبی میشوم و بشدت عرق میکنم. با اینکه معلم هستم و 20 سال سابقه ی کار دارم هنوز در مواجهه با دانش آموزان ترس دارم.برای هر صحبت کردنی حتما باید در ابتدا جمله ی مورد نظر را در ذهنم آماده کنم و سپس بگویم. یعنی بصورت فی البداهه اصلا نمیتوانم صحبت کنم (بیشتر روی همین قسمت تاکید دارم ) و در نتیجه نمیتوانم بیشتر از چند جمله ی کوتاه بگویم. زیرا بصورت آنی و فی البداهه جملات اصلا یادم نمی آیند.بعضی از موارد هم هنگام صحبت کردن دچار ترس عجیبی میشوم که بدنبالش تمامی مفاهیم و کلماتیکه در ذهنم بودند، میپرند انگار ذهنم مانند یک دیسکت خالی میشوند و هیچ کلمه ای بیادم نمی آید.الان من باید چکار یا چه تمرینی انجام دهم و پیش چه دکتری بروم؟ 
با تشکر از لطفتان... سلام.یه برادر دارم خیلی نا امیده.شخصیت وابسته داره.اعتماد به نفس نداره واحساس می کنه از عهده هیچ کاری بر نمیاد.یه مدت دکتر رفته همه قرصهارو امتحان کرده .حتی مشاوره هم رفته ولی فایده ای نداشت.حالا موندیم چی کار کنیم.می خواد خودکشی کنه.که راحت بشه..چی کار کنیم؟! با سلام .
همسرم بسیار زود رنج است و همه چیز را به خودش نسبت میدهد،
تقریبا در تمام موارد فرق بین شوخی و جدی را تشخیص نمیدهد،از برخی مساءل تند چیزی به دل نمیگیرد و در عوض از چیزهایی که فکرش را هم نمیکنید می رنجد و از کاه کوه میسازد آن هم چه کوهی شایدم کوهستان
لطفا در این زمینه بنده را راهنمایی نمایید. با سلام من خانمی بیست و نه ساله هیستم هشت ساله که ازدواج کردم و یه دختر سه ساله دارم شوهرم خیلی اهل بیرون رفتن با دوستاشه طوری که ۱۲ شب میره دو شب میاد البته از لحاظ اعتیاد و چیزهای اینجوری بهش اعتماد دارم فقط خیلی اهل گشتنه نسبت به من هم محبت  ان چنانی نداره مثلن بهش میگم شام زود بیا من گرسنمه میگه وای یادم نبود یه جورایی دوستاشو ترجیح میده اگه یه روز  ساعت با هم بریم بیرون وشب بخاد بره بیرون میگه بگم نرو میگه ما که امروز با هم بودیم میشه منو راهنمایی کنید چه رفتاری کنم خسته شدم سلام
وقت بخیر
کلاسهای معتبری برای آموزش دوره های هیپنوتیزم و ذهن خوانی دیگران هست؟
اگر هست،میشه نشانی بدین؟
باتشکر سلام
وقت بخیر
کلاسهای معتبری برای آموزش دوره های هیپنوتیزم و ذهن خوانی دیگران هست؟
اگر هست،میشه نشانی بدین؟
باتشکر سلام
وقت بخیر
کلاسهای معتبری برای آموزش دوره های هیپنوتیزم و ذهن خوانی دیگران هست؟
اگر هست،میشه نشانی بدین؟
باتشکر سلام
وقت بخیر
کلاسهای معتبری برای آموزش دوره های هیپنوتیزم و ذهن خوانی دیگران هست؟
اگر هست،میشه نشانی بدین؟
باتشکر با سلام و ارزوي ايامى خوش
لطفا بفرماييد راههاى مقابله با کمرويي چيست؟ سلام دکتر.من اقای رستمی۳۱سالمه..من بیشتر اوقات حتی براکارهای کوچک استرس دارم دستام می لرزه.وقلب م تند تند میزنه ونفس نفس میزنم وزود عصبی میشم راههای درمانش چیه اگه داروی خاصی هست تا مصرف کنم سلام دکتر.من اقای رستمی۳۱سالمه..من بیشتر اوقات حتی براکارهای کوچک استرس دارم دستام می لرزه.وقلب م تند تند میزنه ونفس نفس میزنم وزود عصبی میشم راههای درمانش چیه اگه داروی خاصی هست تا مصرف کنم سلام دکتر.من اقای رستمی۳۱سالمه..من بیشتر اوقات حتی براکارهای کوچک استرس دارم دستام می لرزه.وقلب م تند تند میزنه ونفس نفس میزنم وزود عصبی میشم راههای درمانش چیه اگه داروی خاصی هست تا مصرف کنم سلام، دختری دارم 2/7ساله که مدتی است تا چیزی باب میلش نباشد جیغ میزند تا جایی که کلافه میشوم مسوولان مهد کودک میگویند داخل مهد یک کودک سرحال و شادابي است خواهشمندم راهنمایی بفرمایید در این مواقع چه رفتاری داشته باشم 
با سپاس فراوان  من بامادرشوهرم داخل یک حیاط زندگی میکنم همسرم هم خیلی وابسته به مادرشه برای این که این وابستگی کمتربشه باید چیکار کنم ممنون با سلام من  یک پسر پنج ساله دارم و یک دختر یک ساله،پسرم خیلی تمیز ،مقرراتی،مودب اما عصبی و حساس است.مشکل ما اینجاست که تا وقتی ما در خانه تنها هستیم معمولا همه چیز مرتب و منظم است وپسرم کاملا به حرف های من عمل میکند اما اگر در جمعی باشیم کاملا از کنترل من  و همسرم خارج میشود و به محض ورود به خانه شروع به گریه و معذرت خواهی میکند.چگونه میتوانم این مشکل را برطرف کنم؟ با سلام من  یک پسر پنج ساله دارم و یک دختر یک ساله،پسرم خیلی تمیز ،مقرراتی،مودب اما عصبی و حساس است.مشکل ما اینجاست که تا وقتی ما در خانه تنها هستیم معمولا همه چیز مرتب و منظم است وپسرم کاملا به حرف های من عمل میکند اما اگر در جمعی باشیم کاملا از کنترل من  و همسرم خارج میشود و به محض ورود به خانه شروع به گریه و معذرت خواهی میکند.چگونه میتوانم این مشکل را برطرف کنم؟ با سلام وخسته نباشید
پسری ده ساله دارم که خیلی زیاد بازی کامپیوتری میکند دختر 13 ساله ام دچار وسواس شده  به من وابسته است واسترس دارد آیا جلوی اعمال وسواسی او را بگیرم یا او را آزاد بگذارم چون با انجام اعمال وسواسی خیالش راحت می شود. سلام.دکتر من دچار وسواس شدید فکری شدم،مثلا ی چیز،مثل کچلی میاد تو فکرم و همش میگم خداکنه کچل نشم یا خیلی دیگر بیماریها،و از وقتی دچار وسواس شدم موهام ریختن،یا ب هرچه فکر میکنم اون اتفاق بد به سرم میاد،دارم دیوونه میشم چکار کنم؟لطفا کمکم کنید. سلام.بهترین سن برای خرید و در اختیار گذاشتن تبلت چه سنی است؟ برای 3سال چه ضرری دارد؟ سلام .من چند سالی است که دچار نشخوار فکری هستم.ودرحال حاضر پنج ماه است که در پی بستری شدن مادرم در بیمارستان دچار استرس وطپش قلب شدم که این خود منجر به بی خوابی شبانه شده.حالا من با ترسهای زیادی از قبیل ترس از مرگ.ترس از پیری .ترس از گذر زمان وازاین قبیل ترسها مواجه شدم  وسعی کردم با ورزش کردن کمکی به خود کنم ولی موفق نشدم  خواهشمندم راهنمای نمایید سلام ، خسته نباشید، بنده دختری ۲۷ساله هستم و خیلی افسرده و نگران آینده ، با آقایی حدود پنج سال در رابطه هستم ، ایشون تمایلی به ازدواج ندارن ، البته یکبار به خانوادشون گفتن ولی خونوادشون گفتن که الان برای ازدواج زوده ، ایشون ۲۸سالشونه ، دیگه خسته شدم از این رابطه ، خیلی بهشون علاقه دارم ، و نمیتونم از این رابطه جدا بشم و هم بی سرانجام بودن این رابطه اذیتم میکنه ، میشه لطفا راهنماییم بفرمایین چه کار باید انجام بدهم .با تشکر با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما. ببخشید من شب که وقت خواب میشود افکار عجیب و غریب سراغم می آید و تا دیر وقت نمیتوانم بخوابم لطفا راهنمایی کنید که چگونه میشود از این افکار خلاص شد...با تشکر از شما سلام
وقت ازدواج چه موقع هست؟
دوست دارم و احساس نیاز میکنم که یه همدمی داشته باشم
استخدام رسمی دولتم
لیسانس
با حقوق هشتصدهزار تومان که بعد یه سال دوبرابر میشه
و خانه سازمانی هم میگیرم
متولد 73 ام
و 5،6 میلیون سرمایه
میتونم ازدواج موفقی داشته باشم باسلام خانم ازاده نعمتی با توجه ب مشاوره ک باشما داشتم شوهرم حدود چند روز میشه کار میکنن واسمان زندگیمان ازابری ب افتابی درخشان تبدیل شده رفتارش بامن ودخترم خیلی بهبود یافته اما ب طورجدی ب ایشان هشدار دادم واقعا متشکرم ک راهی ب من نشان دادی ک مثمر ثمر واقع گشت باتشکر  باسلام زنی هستم43ساله فوق دیپلم ومعلم هستم دو دختر دارم 20 و 13 ساله پیش ازازدواج در کارهایم دقت  داشتم وبه تمیزی.  خیلی اهمیت می دادم اما مشکلی نداشتم بعد از به دنیا آمدن دختر دومم وسواس شدید در پاکی ونجات داشتم وبچه ام خیلی اذیت شد اما با مشاوره اکنون خیلی بهتر شدها. دختر اولم وسواس ندارد اما دومی از کودکی در کارهایش دقیق بود.به وسایلش ونظم آن ها حساس است.کم اشتها است.اعتماد به نفس ندارد وبه من خیلی وابسته است کم رو و کم حرف است درجمع حتی با دوستانش نمی تواند ارتباط برقرار کند خودش هم این را می داند وناراحت است اما درخانه خیلی راحت است وآرامش دارد به کارهای خانه علاقه دارد وآن ها را با دقت انجام می دهد درسها رتبه اول وبا هوش است.حدودپنج ماه است در شست وشو وسواس دارد.دستهایش را زیاد می شوید خیس به لباسش نمی زند در دستشویی زیاد آب می ریزد اما روی درس و زندگی او تاثیری نداشته تا اکنون که یک ماه است حالتی دارد که روزی چند بار می گوید فکر می کنم ادرار در رفته و می خواهد تمام لباسهایش را بشوید چند بار جلو اورا گرفتم او هم قبول می کند اما نگران است به هیچ کس نگفته وفقط حرف مرا قبول می کند با توجه به اینکه خودم گرفتار بودم می توانم جلو او را بگیرم اما می ترسم روی اعصاب او اثر بگذارد چگونه با او رفتار کنم که پیشرفت نکند مانع شوم یا او را آزاد بگذارم .خواهش می کنم کمکم کنید چون من به پزشک متخصص دسترسی ندارم.ممنون از لطف شما سلام داداشم ۲۵سالشه کاروشغلی هم نداره الان پاشوتوی یک کفش کرده ک من زن میخوام همه هم میدونن زمین وخونه داریم بهش میگن باهاشون تزدواج کنه وازخانواده های خوب وسالمی هم نیستن الان هم نمیدونیم بایدچیکارکنیم تااین ازاین فکربیادبیرون سلام خوردن چه قرصی باعث میشه انسان حداقل تاکماوبی هوشی بره سلام داداشم ۲۵سالشه کاروشغلی هم نداره الان پاشوتوی یک کفش کرده ک من زن میخوام همه هم میدونن زمین وخونه داریم بهش میگن باهاشون تزدواج کنه وازخانواده های خوب وسالمی هم نیستن الان هم نمیدونیم بایدچیکارکنیم تااین ازاین فکربیادبیرون با سلام و خسته نباشید. من تو شرکتی کار میکنم که بخاطر نوع کار، همه همکارا آقا هستن بجز منشی. بخاطر اینکه فقط ما دو تا دختر بودیم خیلی سریع باهاش ارتباط برقرار کردم و بعد از مدت کمی متوجه حسادتش شدم. با اینکه حدود 10 سال از من کوچیکتره و از لحاظ شغلی و تحصیلی هم سطح نیستیم، هیچ احترامی رو حفظ نمیکنه و توهین آمیز رفتار میکنه. تو لباس پوشیدن و آرایش و ... بشدت ادای منو درمیاره و برای جلب توجه بقیه همکارا رفتارهای خیلی زننده ای انجام میده. چند وقت پیش که تو جلب توجه یکی از پسرا موفق نشد و همزمان از من هم بی اعتنایی میدید به این نتیجه رسید که من با اون آقا در ارتباطم!! من از ترس اینکه تو محل کار دور و برم سر و صدا راه نندازم و متهم به "خاله زنک بازی" نشم هیچ عکس العملی نشون نمیدم و سعی میکنم خونسرد باشم. ولی واقعا خونسرد بودن در مقابل کسی که روزی 10 ساعت میبینمش و آزارم میده خیلی سخته. ممنون میشم راهنمایی کنید. با سلام و خسته نباشید. من تو شرکتی کار میکنم که بخاطر نوع کار، همه همکارا آقا هستن بجز منشی. بخاطر اینکه فقط ما دو تا دختر بودیم خیلی سریع باهاش ارتباط برقرار کردم و بعد از مدت کمی متوجه حسادتش شدم. با اینکه حدود 10 سال از من کوچیکتره و از لحاظ شغلی و تحصیلی هم سطح نیستیم، هیچ احترامی رو حفظ نمیکنه و توهین آمیز رفتار میکنه. تو لباس پوشیدن و آرایش و ... بشدت ادای منو درمیاره و برای جلب توجه بقیه همکارا رفتارهای خیلی زننده ای انجام میده. چند وقت پیش که تو جلب توجه یکی از پسرا موفق نشد و همزمان از من هم بی اعتنایی میدید به این نتیجه رسید که من با اون آقا در ارتباطم!! من از ترس اینکه تو محل کار دور و برم سر و صدا راه نندازم و متهم به "خاله زنک بازی" نشم هیچ عکس العملی نشون نمیدم و سعی میکنم خونسرد باشم. ولی واقعا خونسرد بودن در مقابل کسی که روزی 10 ساعت میبینمش و آزارم میده خیلی سخته. ممنون میشم راهنمایی کنید. مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم یه دختر12 ساله ویه پسر5 ساله دارم مرتب باهم سرچیزهای کوچک دوا میکنند وبه جال هم میفتن چه باید بکنم  سلام
من فردی خجالتی هستم 
برای مثال در مهمانی ها من فقط سلام و خداحافظی میکنم و اگر سوالی بپرسند پاسخ میدهم 
چگونه این مشکل را رفع کنم؟
ممنون  مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم سلام خسته نباشید
 زنی 39 ساله ام که زود عصبانی میشوم  و با شوهرم زیاد بحث میکنم.   از کوچکی تا الان ناخن میجوم  و پوست  انگستانم رو  رو  با دندون.  اضطراب زیاد دارم خواهش میکنم یه قرص آرام بخش که عصبانیتم رو خوب کنه و با شوهرم رفتار خوب داشته باشم معرفی کنید به دلیل مشکلاتی نمیتونم برم دکتر   این کمک رو به من بکنید و یه قرص که  منو خوب کنه معرفی کنید با تشکر  سلام یه دختر دارم که پنج سالشه  خیلی عصبیه وخیلی پرخواش گره وبا خواهر کوچیکترش  نمیسازه لطفلا یه راه حلی نشون بدید

 سلام...خسته نباشید...من به دستگاه فشار خون یه استرس خاصی دارم ...وقتی میخوام فشارمو بگیرم استرس میگیرتم...نمیدونم چیکار کنم.؟ترسو استرس همیشه دارم..چون از فشار خون میترسم احتمال میدهم دخترم دچار مصرف مواد گراس شده باشد . چگونه مطمئن شوم و چکار باید بکنم با سلام و عرض خسته نباشید 
با گفتن بعضی از کلماتی که حرف ((س،ص،ث))را دارند مشکل دارم ، و انها را خیلی بد و نامباسب بیان میکنم ، چه باید کرد ، کلا و ارثی تند تند و خیلی سریع حرف می زنم ، که تشخیص درست حرفهایم گاهی سخت است برای دیگران چه باید کرد
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید.
چند سالی است که مبتلا به خودارضایی شدم. واقعا اذیتم میکنه. خواهش میکنم کمکم کنید. با تشکر فراوان با عرض سلام و خسته نباشید.
چند سالی است که مبتلا به خودارضایی هستم. چه جوری ترکش کنم؟ خواهش میکنم کمکم کنید. با تشکر فراوان با عرض سلام و خسته نباشید.
چند سالی است که مبتلا به خودارضایی هستم. چه جوری ترکش کنم؟ خواهش میکنم کمکم کنید. با تشکر فراوان سلام،من یه مشکلی داشتم،من پسرم ولی رفتارای دخترونه از خودم نشون میدم،میشه منو راهنمایی کنید با سلام  من دختری 5ساله دارم که خیلی لجباز است و هیچکدام از موارد تشویق یا تنبیه هم در او اثری ندارد واقعا  چگونه باید از لجبازیش جلو گیری  کنم  ?با تشکر , سلام چگونه جوانان را از اعتیاد ب گوشی موبایل رها کنیم از دنیای مجازی فاصله بگیرن باسلام وخسته نباشید خدمت شما وهمکاران محترمتون، خواستم بگم که من در انجام هر کاری دو دل هستم، مثلا:حالا که 28سالمه ومیخوام ازدواج کنم نمیدونم خودم زن مورد علاقه ام رو انتخاب کنم یا بزارم خانواده ام برام تصمیم بگیرن!؟ ومشکل اینجاست که من یک دختر هم سطح خودم پیدا کردم اما خانواده مخالفت کامل دارن ومیگن باید از فامیل زن بگیری در حالی که دخترای فامیل در سطح بنده نیستن چون بنده دبیر رسمی آموزش وپرورش هستم ولیسانس دارم درحالی که دخترای فامیل فقط تحصیلات ابتدایی دارن.لطفا کمکم کنید بگید باید چکار کنم تصمیم درست چیه؟؟؟
باتشکر وسپاس از شما باعرض سلام و خسته نباشید،ببخشید برای یکی از دوستان من که جدیدا باهاشون هم صحبت شدم در گذشته اتفاق بدی در زمان کودکی برایشون اتفاق افتاده از طرف محرم خودش که باهاش کار بدی کرده و بخاطر نبودن مادر و مسافرتش به یکی از شهرها،این دوستمم اون زمان کلاس چهارم ابتدایی بوده و همون محرمش با تهدید کردن این کودک مجبور به این کار میکرده الان این خانم 25 سالشه و یه شب هم خواب راحت نداره من چکارکنم تا این دوستم اروم بشه سلام ببخشید مدت زیادی خودارصايي میکنم متاسفانه قبل از بلوغ دچارش شدم و پنهان میکردم بعد از بلوغ فهمیدم چه کار زشتی است دائما احساس گناه میکردم و نمی توانستم ترک کنم همیشه فکر میکردم که فرد آلوده ای هستم حتی از ازدواج می ترسیدم که رسوا بشم. وبا این فکرها خرافه آسیب بیشتری به خودم زدم بارها از خدا میخواستم کاش این حس را نداشتم چون احساس گناه میکردم چند یار جلوی خروج منی را گرفتم و کارهای اشتباهي که بیشتر به من آسیب زد و الان مشکل شدید جنسی هم دارم حالا خانواده تازه بفکر ازدواج من افتادن می ترسم ازدواج کنم چون میترسم به طلاق منجر شود یا اینکه یه دختر مظلوم و پاک را بدبخت کنم یا حتی باعث شم اونم در آینده به گناه بیفته میشه راهنمايبم کنید حتی فرض کنید جهت درمان اقدام کنم ولی فکر میکنم درمان پیچیده ای داشته باشه ،آیا اجازه دارم بدون توجه به عواقبش ازدواج کنم سلام من نوزده سال سن دارم و هنوز سربازی نرفتم اما میخاهم زود تر ازدواج کنم.باید چگونه به والدینم بگم؟ باسلام وخسته نباشید زنی 27 ساله هستم حدود یکساله ازدواج کردم ولی هیچ وقت از نزدیکی با همسرم به اوج لذت جنسی نرسیدم میخاستم بدونم مشکلم چیه ایا اصلا مشکلی دارم با سلام و عرض ادب، 
خیلی زود عصبی میشم،  چند سال قرص آسنترا استفاده کردم و حدودا یکسالی هم دارم قرص پاکسیل میخورم،  مقطعی آرامش دارم ولی با کوچکترین تنش بهم میریزم و دوباره زمان میبرد تا به خودم بیام،  لطفاً اگر راه حلی هست راهنمایی بفرمایید، با تشکر فراوان  سلام خدمت شما ،من یه دختر نوزده سالم که تازگیاا یه شرایطی برام پیش اومده که نمیتونپ تنهای تصمیم بگیرم ممون میشم منو راهنمای کنید  سلام خانوم من هر از چند گاهی به من شک میکند که با کسی رابطه دارم...چکار کنم؟
 با سلام خدمت شما دکتر گرامی  من الان چند روزه که با همسرم مشگل پیدا کردم اصلا من رو تحویل نمیگیره بخاطره یه حرفی که من درمورد خانواده ش زدم و اصلا هواسم نبود که همسرم اونجا حضور داره که چیز مهمی هم نبود ولی ایشون ۳ روز که هیچ حرفی با من نمیزنه و از این طرف هم من خیلی از دست ایشون ناراحتم که بخاطره این حرف کوچیک نباید منو انقد تنبیه کنه در ضمن من خیلی مغرورم و اصلا دوس ندارم ازش معذرت خواهی کنم . حالا از شما خواهش میکنم که منو راهنمایی کنین چجوری با این قضیه روبرو بشم  با سلام و خسته نباشید
بنده 1سال هست که ازدواج کردم.مشکلی که با شوهرم همیشه داستم بخاطر مذهب و اعتقادات است.من دختری هستم که ازنظر اعتقادی در سطح متوسط قرار دارم ولی همسرم بسیارمعتقد است.نماز و روزه اش همیشه کامل و سروقت بوده است.ادمی نیست که دورو باشه و بخاطر ظاهر یا کارش نمازخون یا مذهبی باشه.ولی خیلی به ظاهرمن گیر میده.من از اول همینجوری بودم.بدون چادر.با شال یا روسری.مانتوهای بلند.و گاهی تا زانو.کمی هم از موی جلوی سرم دیده میشه.ولی وقتی یه زن چادری میبینه با حسرت یچی بهم میگه یا وقتی مطلبی راجه به حجاب میخونه بلند میخونه که من متوجه شم.خیلی عصبی میشم.احساس بدی بهم دست میده.احساس بی حجاب بودن و حقارت.بارها بهش گفتم من از اول همینجوری بودم.تو منو با همین سرووضع دیدی.چرا انقد گیر میدی.من دوست دارم محجبه باشم ولی نمیتونم.
اوایل عقدم مشاوره حصوری رفتم ولی مشاور بهم گفت تازه عقد کردین.بعد مدتی که بشناسه تورو میفهمه که گیر دادناش بیخودیه.و حتی مشاور با دیدن ظاهر من گفت نسبت به هم سنات تو رده با حجابا قرارمیگیری
ولی الان بعد 1سال واقعا نمیدونم با این گیر دادنای الکیش چیکارکنم.باهاشم منطقی حرف میزنم ولی قبول نمیکنه.خواهر و مادرش محجبه نیستن.مثه من عادی ان.و حتی خواهرش بی حجاب هم هست. برادری دارم 39ساله ازابتدا که مدرسه میرفت با کسی صمیمی نمیشد کلااز اول تا حالا هیچ رفیق نداشت در دفتر مخابرات پدرم مشغول به کار فتوکپی شد وزیاد با مردم سر دادن پول دعوا راه میانداخت در انجا با یکی از کارمند دختر اشنای پنهانی شد وخانواده انها در سطح پایین تر از ما بودند امابه هر صورت این برادر خانواده ی خود را راضی کرد که به خواستگاری بروند هنوز طولی نکشید که جدا شدند از همان زمان این اقا افسردگی شدید گرفته البته به تشخیص دکتر دارو مصرف میکند اما بعداز یکماه از داروها دوباره حالش بد میشود به طوریکه اگر یک خواسته نامعقولش را براورده نکنند به پدر و مادر حمله میکند وکتکشان میزند البته زمانی ایطور میشود که داروهارا ترک میکند وادعا میکند که من دیوانه نیستم وقرص نمیخورم لطفا من را راهنمایی کنید که با او چه کنیم واوحتی از دوره راهنمایی دکتر تشخیص داد دارو ضد استرس مصرف کند ولی ما خیلی اهمیت ندادیم باسلام و خسته نباشید یازده ماه هست صاحب فرزندی شدم بعد از تولد فرزندم خیلی از نظر روحی تحت فشار هستم رابطه ام را با فامیل شوهر قطع کردم رفت و آمدهام خیلی محدود شده ازاینکه جایی حاضر باشمو کسی بخواهد بیشتر از من به پسرم محبت کند یا توجه دچار استرس و تپش قلب میشوم.حتی اگر اون شخص مادرم باشه به نظر شما چه بکنم؟؟ با سلام خدمت شما دکتر عزیز.خدمت شما عارضم من بمدت تقریبی 20سال است که با مشکل بی خوابی شدید و کم خوابی مواجهه هستم و رنج میبرم.آقای دکتر مشکلاتمو بصورت خلاصه عرض میکنم.زمانی که دارو مصرف نمیکنم شرایط روحی من به این صورت است.باکسی حوصله صحبت کردن ندارم.کارای روزانه خودمو نمیتانم انجام دهم.نسبت به افراد بدبین هستم.زود از کوره در میرم.دست و پاهم اکثر مواقع بی حس هستند.بزاق دهانم زیاد ترشح میشه.وسواسم.بی اشتها هستم.اکثر مواقع استرس و دلهره دارم.مواقعی که اصلا نمیخوابم صبح که میشه دوست دارم گریه کنم.خواب عمیق ندارم.مواقعی که با مصرف قرص به خواب میرم کابوس میبینم.سنم 50سال میباشد.در کرمانشاه ساکن هستم و زیر نظر دکتر جلال شاکری متخصص اعصاب و روان هستم.و دارو های رو که مصرف میکنم وبیشتر مواقع هم این دارو ها رو دکتر برام تجویز میکنه عرض میکنم:زولپیدم10.الانزاپین5.ترازولکس50.سیتالوپرام40.والپروات سدیم.اینها داروهایی هستند که مصرف میکنم                                                                    با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما. من دو هفته هست که قرص ترامادول رو ترک کردم ولی خیلی بدجوری حس و حال همیشه رو ندارم. احساس افسردگی و سستی گرفتم هیچ کاری هم نمیتونم بکنم. واسه همین یه مشورتی  و یه راهی نشنوم بدید. با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما. من دو هفته هست که قرص ترامادول رو ترک کردم ولی خیلی بدجوری حس و حال همیشه رو ندارم. احساس افسردگی و سستی گرفتم هیچ کاری هم نمیتونم بکنم. برای همین میخواستم یه مشورتی و یه راهی نشونم بدید. با تشکر باسلام خدمت شما مشاور گرامی,من خیلی استرس دارم من مربی کودک واینکه مطلقه هستم هم هستم اصلا اعتماد به نفس ندارم خیلی راحت نمیتونم حرفم را به دیگران بزنم به خصوص با جنس مخالف واینکه در یک جمع باشیم می ترسم حرف بزنم ومسخره ام کنن من در زندگیه خودمم همینطور بودم ولی بقیه دخترای فامیل را که میبینم خیلی راحت حرف میزنن وطرف را جذب خودشون میکنن ولی من بخاطره شوهرم اعتماد به هیچ مردی ندارم  البته نمیدونم پرسیدن سوالم ازشما درست بوده یانه یا باید از مشاور عمومی یا خانواده میپرسیدم  اصلا نمیتونم شوهرمودرک کنم میتونیدراهنماییم کنید؟ سلام من ۱۹ سالمه توی ۱۷ سالگی ی ازدواج نا موفق داشتمو چندمدت پیش هم نامزدیم بهم خورد توی این دوسال خیلی عصبی شدم با کوچکترین حرفا هم عصبی میشمو سریعو باعصبانیت با طرفم برخورد میکنم اصلا نمیتونم جلوی خودمو بگیرم ک آروم باشم بعد بهم خوردن نامزدیمم این رفتارام بدتر شد و باهمه خیلی تندو بد برخوردمیکنم ب طوری ک همه از دستم ناراحتن و خودمم خیلی از خونوادم دور شدم خیلی گوشه گیر شدم زیادم با خونوادم حرف نمیزنم قبلا خیلی پرانرژی بودم و توی جمعهای خونوادگی شرکت میکردم ولی الان از شلوغیو سروصدامتنفرم همش دلم میخواد دورم خلوت باشه بیشتر وقتا بی دلیل گریه میکنم دوست دارم همش جاهایی ک روشنایی کمه باشم یعنی همش دوست دارم چراغا خاموش باشن بخاطر اخلاقم و گوشه گیریم خیلی از خونوادم دور شدم حتی طوری شدم ک از آدما میترسم باسلام وخسته نباشید خدمت شما وهمکاران محترمتون، بنده یک سوال داشتم؟ من دبیر هستم با مدرک لیسانس ومشکلی که دارم اینه که خونواده من از زن غریبه خوششون نمیاد میگن بیا از دخترای فامیل زن بگیر، اما مشکل اینجاست که دخترای فامیل تحصیلات کمی دارن وتا ابتدایی بیشتر نخوندن، خواستم بدونم اگر با اینجور دختری از فامیل که سطح سوادش ابتدایی هست اگه ازدواج کنم مشکلی در آینده برام پیش نمیاداز همه لحاظ بچه داری، اخلاق، تفاهم، احترام....؟؟؟؟لطفا راهنماییم کنید 
بسیار متشکر وسپاسگذارم از زحمات شما سلام ازتون خواهش دارم متنا قشنگ بخونین و کمکم کنین
من فرهاد24از شهرکردهستم.از سن 16سالگی استمنا میکردم و بدجور معتادش شدم اول ماهی یبار بعد عفته ای بعد روزی یبار استمنا میکردم.از سن 22سالگی تصمیم گرفتم زن بگیرم و دست از این کار بردارم .از رو شهوت زن گرفتم زنمم تو مجردی دوس پسر داشت تو عقدم بازم دوست پسر داشت .ازش زده شده بودم تا دوماه استمنا نمیکردم بعد که فهمیدم زنم دوست پسر داره بازم شروع کردم به استمنا ...الان زنما طلاق دادم ...
تا الانم زنا نکردم چیکار کنم ترکش کنم .خیلی داغون شدم
با تشکر باسلام
پسر یک ونیم ساله ای دارم جدیدا هر چیزی که جلوی دستش ببیند پرت میکند چند بار محکم در صورت من زده با وسایل نمیدانم چکار کنم که دیگر این کارها را نکند و خیلی هم وقتی ناراحت می شود با دست برسرش میزند.لطفا راهنمایی کنید. با سلام ، من دارم از همسرم بعد از سه ماه جدا میشم ، سه ماهه عقد کردم ، دلیلش هم دروغگویی همسرم و فریب در ازدواج هست ، حالا بعد از این اتفاق باید چه کاری انجام بدم ؟ چطور به زندگی برگردم ؟ من آموزگار هستم ، دنبال راهکار برای آینده هستم ، به طوری که ضربه نخورم و بتونم ادامه کار و زندگیم رو داشته باشم سلام دکتر. بی جهت عصبی میشم. کسایی که دوستشون دارم رو از خودم می رنجونم. کمکم کن که توی بد بیماری گرفتار شدم.  چجوری میشه ی شخص رو فراموش کرد؟ باسلام، من یه سری مشکلاتی دارم که همشو توی این سوال توضیح میدم امیدوارم راهنماییم کنید.
من بعداز سن بلوغ متاسفانه گرایش به جنس موافق داشتم،ینی به جنس مخالف هم علاقه داشتم ولی به تدریج این علاقه کم شد و....فک کنم به یه همجنسگرا تبدیل شدم متاسفانه.
من همیشه سعی دارم ظاهر خودمو زیباو دخترونه کنم علاقه ی زیاد وناخواسته ای به این کار دارم نمیدونم چرا ولی دست خودم نیست.
یه بار به یه روانشناس مشکلمو توضیح دادم ایشون گفتن ممکنه شما یه ترنسکشوال باشید ولازم باشد تغییر جنسیت دهید!!
ولی من خودم میدونم که ترنسکشوال نیسم چون علاقه ای به تغییر جنسیت ندارم، من فقط به یه مشاوره نیاز دارم تا یکم خودمو پیدا کنم ،اگه اینطوری ادامه پیدا کنه.....:( سلام
خسته نباشید.
من چن ماهه هیچی یادم نمیمونه.مثلا یه ساعت قبل یه چیزی میخونم بعد یه ساعت یادم نمیمونه.باعث میشه اصلا درس هام یادم نمونه.میخواستم بدونم چیز مهمی هست یانه؟؟برای چی اینطوری میشم؟؟؟ سلام. من 37 ساله هستم و خانومم هیچ علاقه ای به بچه دار شدن نداره.اولا چکار کنم که علاقه مند بشه و ثالثاً اگه بدون خبرش باردار بشه ضربه روحی نميخوره و دردسرساز بشه. سپاس سلام 
من توی مهمونی ها معمولا ساکت و گوشه گیر ام 
چطوری توی مهمانی ها با همه حرف بزنم و چطوری بحث و یا صحبت رو با دیگری شروع کنم؟  سلام ، خسته نباشید ، چگونه میتوان از علاقه یا میزان علاقه ی پسر به خود مطلع شد ، پسر شخصیت درونگرا و مفرور میباشد . با تشکر سلام. خانوم من 25 ساله هست ولی فوق العاده زود عصبانی ميشه و فحاشی میکنه. با اعضای خانواده خودش هم تند برخورد میکنه. کلا اعصابش صعیف هست. لطفاً راهکار بدهید. سپاس با سلام.

خانوم من فوقالعاده عصبی هست و زود عصبانی میشه و خیلی تند برخورد میکنه. 
سلام.خدا قوت
دوست عزیز نحوه برخورد با همسر عصبی چگونه باید باشد؟ سلام من فرزند سه ساله ای دارم که تک فرزند است ودرخانواده  خودم وشوهرم نیز فرزند دیگری نبوده به تازگی برادرم صاحب فرزندی شده که پسرم با او حسادت میکنه وخیلی ازدرون حرص میخورد وبعضی اوقات اورا اذیت میکندخیلی ازاین رفتارش ناراحت هستم ودوست دارم این حس به حداقل برسد وتبدیل به دوست داشتن بشود لطفا درمورد رفتار صحیح با او مرا را مشاوره دهید سلام.با عرض خسته نیاشید.
31ساله .مهندس یرق. شفل دولتی رسمی. خواستگار دختری مهندس معمار هستم با عشق و علاقه و اطمینان دو طرفه. مادر دختر بنده رو دیده دز دیدار رسمی دو نفره. تلاش ها و محبت های خاص و چشمگیری انحام دادم برای دختر که غیر قابل انکار بوده یرای اطرافیان. مادر دختر لیسانس روانشناسی هستن و از کوچکترین حرفی از من ایراد گرفته حتی از دست خط و امضا و استفاده از قدرت کلامی بنده ایراد گرفته البته از اول مخالف خواستگاری بنده بوده چون برداشت بنده اینع که ایشون میخوان با ازدواح دختر شون تحول و انگیزه خاصی هم برای خودشون بوحود بیاد ....مثل پول زیاد یا خارح رفتن....وضع مادیه بسیار خوبی هم دارن... بنده هم ارثیه میلیاردی دارم که هنوز...و لاتاری هم برنده شدم برای مهاجرت یک نفره به امریکا. خلاصه از مادر ایشون تقاضا کردم که من و دختر رو پیش مشاور مورد اعتماد خودش ببره اما حتی این موضوع رو قبول نمیکنه چکار باید کنم .فرصتی ندارم دو ماه دیگه مهاحرت میکنن به تهران و تا اون موقع میخوان مدام به خانوادم حواب سر بالا بدن. دختر هم ترس و احترام داره برای مطرح کردن خواستش. همه اعضای خانواده دو طرف در جریان خواستگاری هستن پدر دختر هم گوش به حرف مادره هستش. راه کار چیه ?  آیا رفتار افراد می تواند از طریق ژن به فرزندانشان انتقال یابد؟ باتشکر.بعضی وقتاآدم احساس تنهایی میکنه احساس بی کسی میکنه احساس بی همدم میکنه بااینکه خانواده ش دورشن بااینکه خیلیادوسش دارن ولی بازم احساس تنهایی میکنه احساس بی کسی احساس بدیه احساس تلخیه احساس میکنی بیهوده زنده ای بیهوده به دنیااومدی کسی بهت نیازی نداره نباشی مهم نیست سلام.اقایی 26 ساله هستم.خیلی زودرنجم ودر هنگام عصبانیت کنترلم دست خودم نیست.همیشه در حال شکایت از دست اطرافیانم.راهنماییم کنید چیکار کنم؟ سلام,من خیلی زود سر موضوع های کوچک از کوره در میرم و خیلی  گریه میکنم با اینکه هیچکس هیچیزی جز اینکه بگه اروم باش بهم نمیگه نمیدونم چیکار کنم لطفا بهم کمک کنین
 سلام من دختر یک ساله دارم اولین بچه من هستش من نمیدونم چه جوری باهاش برخورد کنم که بفهمه بعضی از کاراش بد.چه جوری بهش حرف زدن و راه رفتن رو یاد بدم لطفا بهم کمک کنید سلام. من مدت 3 ساله که با یه آقایی آشنا هستم و تصمیم گرفتیم ازدواج کنیم. خودم به شدت خجالت میکشم که راجع به برنامه ریزی برای آیندمون و آماده شدن برای زندگی صحبت کنم و اون هم با اینکه منو متقاعد کرده که تصمیمشو گرفته ولی حرفی از برنامه هاش نمیزنه و زمان خاصی رو مشخص نمیکنه. 
چند وقت پیش هم که به شدت تحت فشار کار و درگیریهای درسیش بود یکدفعه همه چیز رو رها کرد و رفت سفر و در طول سفرش با من هم نمیخواست زیاد  صحبت کنه. این بلاتکلیفی آزارم میده. ممنون میشم راهنمایی کنین.  سلام
این سوال برای تست است زودعصبی شدن. سلام و خسته نباشید ، من مدتی هستش که با همسرم مشکل دارم یعنی هر حرفی که میزنم به منظور دیگه ای برداشت میکنه و من اصلا نمیتونم باهاش در مورد هیچ چیزی راحت حرف بزنم ، مثلا اگه میگم من چرا با دوستت میخوای بری بیرون من و دختر سه سالمو تنها بذاری خوب بیا باهم بریم زود ناراحت میشه و میگه اصلا نه با اونا میرم نه شمارو میبرم بعدشم که قهر میکنه ،این خیلی آزارم میده میخواستم راهنمایی کنید  سلام وقتتون بخیر و تشکر بابت این اپلیکیشن فوق العادتون ان شاالله اجرتون با خداست.
بنده یه خواهر زاده ای دارم که پدر و مادرش مذهبی هستن مادرش معلم و مدیر دبستاته پدرش کارمند بانکه خدا رو شکر وضع مالیشون خوبه و خواهر زادم که دختری حدودا سیزده چهارده ساله می باشد از خیلی لوس تربیت شده متاسفانه هر وقت هر چیز خواسته باید حتما براش میخریدن و هر چی بخواد تا براش نخرند کوتاه نمیاد دوره ی ابتدایی بود که براش گوشی خریدن همیشه رمز برای گوشیش میگذاشت و یه روز من گوشیش رو دور از چشمش باز کردم پیامکاش رو خوندم متوجه شدم که با پسر عموی بنده که همسن خودش می باشد ارتباط دارد و عاشق هم هستند خوب با خواهر زادم حرف زدم فقط باهاش حرف زدم کتکش نزدم گفتم کارت اشتباهه زوده برا این چیزا و... گریه کرد گفت محمد امین واقعا من رو دوست داره و میخواد باهام ازدواج کنه و.... خلاصه متقاعدش کردم و قبول کرد که دیگه باهاش ارتباط نداشته باشه و با پدرش هم صحبت کردم پدرش میگه دخترم گفت اون مثل داداشمه و...ولی همچنان برلی گوشیش رمز میذاره و من مطمئنم که هنوز با پسر عموم ارتباط داره اخه از حرکاتش متوجه میشم همش جدا از ماست وقتی میریم پارک همش جدا از ما میشینه همش سرش تو گوشیه شب ها تا دیر وقت انلاینه و... و همچنین حجابش هم کامل کامل نیست بی حجابی رو بیشتر از حجاب دوست داره البته نماز می خونه روزه هم میگیره ولی سر سری حالا من به عنوان دایی این دختر چهارده ساله به نظرتون باید چکار کنم ؟باید چه کنم که از گوشی استفاده ی درست کنه باید برم خونشون داد و هوار راه بندازم و کتکش بزنم ؟ اخه حرف زدن باهاش فایده نداره پدرش هم نسبتا بی خیاله به مادرش هم نمیتونم بگم و تا به حال هم نگفتم چون مادرش دچار بیماری های عصبی میشه و طاقت این چیزا رو نداره از بس که این بچه خون تو دلش کرد دیگه طاغت نداره نمیتونم چیزی بهش بگم الیته همه ی این بدبختیا به خاطر تربیت کردن نادرست پدر و مادرش می باشد . خواهش می کنم پاسخم دهید اخه نمیدونم چطور باید با یه نوجوون توی این سن حساس برخورد کنم که کاری دست خودش نده من برم به پدرش اینا رو بگم به نظرتون یا خودم  دست به کار شوم؟ اخه چطور میتونم این همه عادت بد رو ازش دور کرد و عادت های خوب رو جایگزینش کرد؟ باسلام و خسته نباشین خواستم بدونم من با پسر ۶ ساله ام چگونه رفتار کنم که مهربون باشه وکج خلقی نکنه ازدواج دختر27 ساله با پسر41ساله درسته یا نه؟ پسرازلحاظ شرایط خوبه ولی ازنظرقیافه زیاد جوان دیده نمیشود. آیا ممکنه با مشکل مواجه بشن؟  باسلام.خسته نباشید.
اعتماد به نفسم خیلی کمه.نمیتونم راحت بادیگران ارتباط پیداکنم.همش استرس ضایع شدن درمقابل دیگران رادارم.من دانشجوی رشته پژوهشگری علوم اجتماعی هستم و رشته ام طوریست که باید سرکلاس ارتباط بیشتروبهتری رابااستاد وبچه ها داشته باشم ولی متاسفانه این اتفاق نمی افتد.چندباری نیز به مشاوره و روان شناس مراجعه کردم امامتاسفانه افاقه ی چندانی حاصل نشد.خیلی برام مشکل شده.قبلا شاید کمتر توجه میکردم بخاطر ارتباط محدودم بادیگران ولی الان که دانشجوشدم وارتباط گسترده ی پیدا کردم به کل این مشکل اعتماد به نفسم گسترده تر شده و واقعا برایم دردسر ساز شده.خواهش میکنم راهکاری بهم پیشنهادکنید که کارساز باشد.
باتشکر. سلام خسته نباشيد
ممنون از زحمات بي دريغتون
من يه خواهر دارم ٣١ ساله و يك سالي هست با يه آقايي عقد كردن بعد از رفت و آمد خواهرم متوجه شد كه اين آقا مناسبشون نيست به اين دليل كه اعتياد دارن،اهل كار نيستن و اينكه خيلي تحت فرمان مادرشون هستن جوريكه حتي ماهيانه از مادرشون دريافت ميكنن با اينكه خودشون ٣٥ سالشونه
حالا تصميم بر اين شده كه توافقي از هم جدا بشن تا يك ماه آينده
اما من متوجه اين شدم كه تازكًيها با يك مرد متاهل خواهرم رابطه داره اينكه رابطه تا جه حد صميمي هست رو نميدونم فقط ميدونم كه تلفني و اس ام اس خيلي بهم ابراز علاقه ميكنن
حالا سوالم اينه بايد اين جريان رو من با خانوادم درميان بذارم؟
و اينكه خودم نميخوام باهاش در اين رابطه صحبتي داشته باشم
لطفا راهنمايي بفرمايين
 من به یک روانشناس نیازدارم اینجا نمیتونم مراجعه کنم درشهرخودمون میشه اینجا باهاش حرف زد

 سلام وخسته نباشید ببخشید من دوتابچه دارم یه پسریه دختر دوست دارم یکی دیگه هم بیارم ولی خانوادم مخالفن به نظر شما چیکارکنم؟   سلام خانم دکتر من دختریم که بیست و یک سالمه.تازه لیسانس گرفتم یه ماهه.بیکارم از صب تا شب خونم.کار آن چنانی ندارم انجام بدم.وضع مالی خوبیم نداریم که من بخام برن بیرون یابگردم چیزی بگیرم بخورم جای خاصی برم کلاس هایی که دوس دارم برم.عصبی شدم.پرخاشگر شدم با مامانم دعوا میکنم  مامانمم حرفای زشتی بهم میزنه مسخرم میکنه .معتاد گوشی شدم.میدونید دوستام همشون ازدواج کردن بچه دارن خداروشکر خوشبختن خونه زندگی دارن اما من حتی موقعیت آن چنانم واس ازدواج ندارم.دوستام هم سن منن.میدونم زوده واسه ازدواج اماشهر ماکوچیکه.یه جورایی به دوستام حسودی میکنم دوس دارم ازدواج کنم اما چه جوری؟میدونید بایه پسر دوستم که فوق العاده وضعیت مالی خوبی داره فوق لیسانسه کارمنده تو یه شرکت.ولی قصدازدواج نداره تقریبا چهار ماهه باهاش دوستم .اصلا واس ازدواج نه واس دوستی معمولی باهام دوس شده نمیدونم چیکار کنم نمیتونمم ازش دست بکشم نمیگم عاشق کشتشم نه ولی خب یه جورایی چاره ندارم از هیچی که بهتره.با اونم نمیدونم چیکار کنم اگه میشه راهنماییم کنید.کمکم کنید نمیدونم چیکار کنم گیجم.الانم میترسم که این حرفارو بهتون میزنم نمیدونم همش احساس میکنم یکی میبینه میفهمه نمیدونم چیکار کنم توروخدا یه چیزی بگید ممنون سلام آیا دارویی است جا گزین ترامادول بشه و اعتیاد آور نباشد مرسی با سلام،من و شوهرم از اول ازدواج با هم مشکلات زيادی داشتیم به طوری که الان که چهار سال میگذره و دو تا بچه داریم هنوز با هم به تفریح یا حتی یه مهمونی ساده نرفتیم،خیلی کینه ایه و هیچی رو از دلش پاک نمی کنه با هر اشتباه ساده  من و چند ماه عزاب میده واقعا خسته شدم با وجود بچه ها به طلاق فک میکنم ولی میدونم که ممکن نیست،چطور میتونم این وضعیت خیلی سخت رو تحمل کنم?? با سلام و عرض خسته نباشید ، 
از وقتی خودم را شناختم روحیات لطیف و حساس داشتم ، و علاقه به دختر بودن ، با گذشت 19سال از زندگیم همچنان علاقه به دختر بودن دارم ، بیشتر اوقات در منزل از لباس های زنانه استفاده میکنم ، و علاقه ای به پسر بودن ندارم ، 
از لحاظ چهره هم خیلی زیبا و دختر گونه هستم ، در دوران مدرسه هم بخاطر حساس بودن و زیبایی ام خیلی اذیت شدم ، چه باید کرد
اگر راهنمایی کنید ممنون میشم . به نام خدا 
سلام
دختری هستم که چهل سال سن دارم و اخیرا با مردی متاهل ازدواج موقت مشروط بدون نزدیکی نموده ام لطفا راهنمایی نمایید در صورتی که بخواهم روابط کاملی با شخص مورد نظر داشته باشم چگونه عمل کنم با چه شرایطی با تشکر با سلام و احترام ... یک سوال دارم خدمتتون ... من قصد ازدواج با جوانی را دارم که از عشق اول من باخبر است ... به نظر شما آیا این موضوع تاثیری بر روی زندگی آینده ی ما دارد؟ با سلام من مردی هستم 30ساله که حدود 3 سال درگیر خانه سازی بودم و به دلیل مشکلات مالی زیادی که در این راستا برای من پیش امده خیلی زود رنج شدم وزود از کوره درمیرم گاهی اوقات که پسرم        لجباز ی میکنه بجای اینکه معقولانه عمل کنم شروع به تنبیه او میکنم که این امر منو خیلی اذیت میکنه لطفا کمک کنید با عرض سلام و خسته نباشید بنده تقریبا پنج ساله با یک نفر آشنا شدم که در اوایل خیلی از مسائل رو پنهان کرد(طبق گفته های خودش به دلیل علاقه ی زیادی که به من داشته نمی تونسته با گفتن حقیقت من رو از دست بده)اوایل وانمود میکرد که مجرده اما بعدا حقیقت رو گفت که ازدواج کرده و یک پسر هم داره،و گفت که جدا شدن من به دلیل علاقه ی زیادی که بهش داشتم بعد از کلی جروبحث دوباره بخشیدمش(البته این رو هم بگم که قصدمون ازدواج بود واون اصرار میکرد برای خواستگاری اما من چون شرایطشو نداشتم به بعدموکولش کردم)بعد از تقریبا دوسال باهم جروبحثمون شد و اون تا سه ماه اصلا پیداش نشد من چون وابستگی شدیدی بهش داشتم زنگ میزدم یا پیام میدادم اصلا جواب نمی دادفقط یکی دوبار پیام داد منتظرم بمون خودم بهت پیام میدم.خیلی برام سخت بود خیلی اذیت شدم چون واقعا دوسش داشتم بعداز تقریبا سه ماه زنگ زد بهم گفت دامادشون فوت کرده و شرایط بدی داشتن اما حسم میگفت چیزه دیگه ای بوده چون یکبار که زنگ زدم یک خانم جواب داد چندبار ازش پرسیدم اون خانمه کی بوده گفت برادرزادم بوده اما باورم نمیشد یکبار بهش گفتم اگر بعداز ازدواج بفهمم دروغ گفتی اگربچه ای هم وجود داشته باشه جدا میشم اینو که گفتم گفت آره زنم بوده اونموقع که بهت گفتم طلاق گرفته قهر بوده خیلی قهر کرده اصلا پیش من نبوده میخواستیم جدا بشیم اما چون مهریه شو نداشتم چاره ای جز سازش نداشتم گفت ازم خواسته روبروی خونه ی پدرش خونه بگیرم من قبول نکردم اما اعتیاد هم جز اختلافاتشون بوده البته خانمش میدونسته از اول که اعتیاد داره،بقول خودش وقتی بامن قهر میکنه بهش پیشنهاد میدن یکبار دیگه برش گردونه و به همدیگه فرصت بدن اما وقتی برش میگردونه(دقیقا زمانی که جواب تلفن من رو نمیداد)خانمش با مادرش دعواش میشه و به مادرش بد وبیراه میگه اینم عصبانی میشه و کتکش میزنه و بعد رسمأ جدا میشن .من بخاطر دوست داشتن همه چیزاشو بخشیدم اما وقتی یاده اون روزایی که من بخاطر اون عذاب میکشیدم و اون داشت زندگی میکرد میفتم عصبی میشم نمیتونم کینه ی اون روزارو فراموش کنم بهم میگه خودمم عذاب کشیدم اما من هربار میاد تو ذهنم عصبی میشم میدونم از ته دل دوسم داره به همه حرفام هم گوش میده اما بخاطر اون مسائل دچار شک شدم نمیدونم چکار کنم لطفا راهنماییم کنید سلام من مدتیه اصلا خواب ندارم تا چشمام رو میبندم هزارجور فکر میاد سراغم دلهره و اضطراب هم دارم قبلا تحت نظر دکتر بودم نورتریپتیلبن و تری فلوپرازین و پرانول مصرف میکردم حدودا یک سال چهار ماهه قطع کردم  سلام اینجانب دانشجوی ارشد هستم اصالتا عرب زبانم که در صحبت کردن فارسی بعضیها میگن لهجه اصفهانی و برخی حتی لهجه پاکستانی و افغانی میگن چاره کار و علاج درمان آن چه هست و به کدام پزشک متخصص مراجعه نمود با سلام.همسرم هنگام شروع رابطه زناشویی بجای نوازش از بس مرا فشار میدهد و به اطراف جابجا میکند (انگار با مجسمه ام) وبجای تحریک جنسی و ترشح هورمون آمفتامین؛ بدنم احساس درد و فشار میکند و هورمونهای دفاعی ترشح میکند. به همین دلیل این ارتباط بجای رضایت برایم شکنجه است.هرگاه به او میگویم چکار کند که بجای احساس درد، لذت ببرم؛ عصبانی شده و پس میکشد.درضمن بدن استخوانی و پر قدرتی دارد و استخوانهای تیزش مثل شمشیر در عضلاتم فرو میروند.اختلاف سنی زیادی هم داریم. دوست ندارم بهترین سالهای عمرم از یکی از غرایز قوی که خداوند در اختیارم گذاشته استفاده نکنم یا خدای نکرده به انحراف رو بیاورم.البته به علت ازدواج دیر هنگام تا 28 سالگی محروم بوده و در طی 8 سال که ازدواج کرده ام زیاد از این رابطه راضی نیستم. لطفا علاوه بر راهنمایی، به من کتاب نیز معرفی کنید.(یک بانوی 36 ساله) با سلام,دوستان عزیزم سالهاست که به خاطر ترسی که از زندگی دارم فقط از گذر زندگی لذت میبرم,انگار که هر یه روز میگذره من موفق شدم یه روز رو بگذرونم,ذهنم طوری شده که فکر میکنم امروز که تمام شد باید شکرگذار باشم که امروزم تموم شد,فقط دوست دارم بگذره,برای فرار از زندگی یا مشکلات حتی حاضرم الان یه دفعه چشم ببندم و باز کنم ببینم از جوانی به پیری رسیدم,وقتی پیرها و سالخورده ها و بازنشسته ها رو میبینم میگم خوش به حالشون که براشون گذشت,از لحظه های زندگیم لذت نمیبرم,فقط به دنبال اینم که عمر تمام شه تا به آرامش برسم,انگار زندگی برام پر شده از خان های پشت سر هم,هر کسی رو میبینم پیر شده یا این خان ها رو گذرونده قبطه میخورم,لطفا راهنماییم کنید,با تشکر. با سلام,دوستان عزیزم سالهاست که به خاطر ترسی که از زندگی دارم فقط از گذر زندگی لذت میبرم,انگار که هر یه روز میگذره من موفق شدم یه روز رو بگذرونم,ذهنم طوری شده که فکر میکنم امروز که تمام شد باید شکرگذار باشم که امروزم تموم شد,فقط دوست دارم بگذره,برای فرار از زندگی یا مشکلات حتی حاضرم الان یه دفعه چشم ببندم و باز کنم ببینم از جوانی به پیری رسیدم,وقتی پیرها و سالخورده ها و بازنشسته ها رو میبینم میگم خوش به حالشون که براشون گذشت,از لحظه های زندگیم لذت نمیبرم,فقط به دنبال اینم که عمر تمام شه تا به آرامش برسم,انگار زندگی برام پر شده از خان های پشت سر هم,هر کسی رو میبینم پیر شده یا این خان ها رو گذرونده قبطه میخورم,لطفا راهنماییم کنید,با تشکر. سلام میتونم راجع به یه موضوعی باهاتون مشورت کنم,واقعا ذهنم درگیر کرده و نگرانم سلام میتونم راجع به یه موضوعی باهاتون مشورت کنم,واقعا ذهنم درگیر کرده و نگرانم با سلام و خسته نباشید و با تشکر از برنامه خوبتون مدت یک سال و نیمه عقد هستم شوهرم سه باره بهم خیانت میکنه سری قبل که فهمیدم قصد داشتم درخواست طلاق بدم اما موافقت نکرد و خواهش کرد گذشت کنم و قول داد تکرار نمیشه اما یکبار دیگه باز خیانت کرد البته در حد تماس و اس ام اس بودن حالا تصمیم به طلاق گرفتم اما باز هم التماس و خواهش میکنه که یکبار دیگه بهش فرصت بدم  از شما خواهش میکنم راهنماییم کنید البته این رو هم اضافه کنم که مشکل عمده شوهر من اراده ضعیفشه و اینکه شخصیت مستقل از خودش نداره کاراش بیشتر تقلید از محیط اطراف و سست عنصریه سلام خسته نباشى مادوساله ازدواج کرديم هروقت باهاش حرف ميزنم زودعصبانى ميشه چکارکنم رفتارش عوض بشه با سلام من دختری دارای ۲۵سال  سن.بیش از حد استرس های بجا نگرانی واضطراب دارم همش بجای مثبت اندیشی منفی مینگرم  این استرس و نگرانی جوری شده که تمام زندگیم رو احاطه کرده تپش قلب دارم فعالیت هم ندارم مردمک چشمام موقعه خواب  خیلی تکان میخوره بدجور انگار از حدقه زده بیرون خواهش میکنم راهنماییم کنید بدون دارو یه برنامه برام مشخصرکنید وبگید چه غذاهای بخورم واز چه چیزهای بپرهیزم که زندگیم روال عادی خودش رو پی ببره باتشکر فراوان. با سلام ما در خانه ای مشترک با خواهر ها و برادر های شوهر م زندگی میکنیم من دختری 5ساله دارم  که شدیدا به عمه هایش وابسته است ولذا  زیاد به حرف من گوش نمیدهد،من نمیدانم چگونه رفتار کنم که اعمال انها در رفتار او اثر نگذارد ونیز موجبات دلخوری پیش نیاید ?با تشکر  سلام خدمت شما،باعرض خسته نباشید ببخشید یکی از آشناهامون دخترش تازه دوماهه رفته تو ۹ سال ازنظر محبت هم کم نمیزارن واسش ومحبت کافی هم بهش میکنن یکسال که ازترس شبا بلند میشه وتمام تنش شروع به لرزیدن میکنه مامانش میگه خواب دیدی میگه اره ولی نمیتونه بیان کنه،هرچند وقت یکبار میاد سراغش و الان یاسوج زندگی میکنن و هرچی دکترم بردن فایده نداشته،لطفا کمک کنید . سلام خسته نباشیدمیخواستم بپرسم من باهمسرم مشکل دارم ومیخوام ازش طلاق بگیرم راهنماییم میکنیدبایدچیکارکنم وبه کجامراجعه کنم.میخوام تمام حقم رو دریافت کنم لطفاراهنماییم کنید.باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما،ببخشید یه خانمی از یاسوج یهم گفت دخترشون دوماهه الان رفته تو ۹سال و الان یک ساله که از ترس شبا بلند میشه و تمام تنش شروع به لرزیدن میکنه تو خونه هم محبتش به اندازه کافی هست هرچند وقت یه بار خوبه و دوباره شروع میشه الان دوروزه دوباره شروع شده و همیشه هم پیش مادرش میخوابه مامانش میگه خواب میبینی میگه اره میگه چه خوابی میگه نمیدونم پیش مشاورم برده فایده نداشته لطفا راهنمایی کنید خواهشا سلام.فرزند دختر و آخر خانواده هستم.یک جفت خواهر دوقلو بزرگتر از خودم دارم که ترس و تنفر شدید نسبت به مردان دارند (در زمینه ی ازدواج) و پرخاشگر هستند. کانون خانواده ی ما هیچوقت گرم نبوده و اعتراض و دعوا زبان اول در خانه ی ماست!
لطفا راهنمایی کنید برای درمان اصولی به چه نوع متخصصی مراجعه کنیم؟
با تشکر  ﷽
 با سلام و سپاس
 بنده از زمان کودکی و اکنون که 26 سال دارم عارضه ی لکنت زبان دارم که تقریبا کلاس های گفتار درمانی و... بدون اثر بوده
 و خواهشمند هستم که مرا راهنمایی بفرمایید که از طریق متخصص های بیماریهای مغز و اعصاب مثل شما میتوانم برای بهبودی این عارضه کمک بگیرم و مسیری برای بهبودی ام مشخص نمایید؟ سلام
چگونه روابطم را با دوستان و اطرافیانم رو اصلاح کنم
مثلا وقتی دوستانم یه کاری یا وسیله ای ازم میخوان خواسته شان را با منت و سرکوفت انجام میدم و ارزش کارم رو پایین میارم با اینکه از ته دل راضی به این منت نیستم
و حس حسادت نسبت به موفقیت و برتری هایی که دوستانم نسبت به من دارند دارم سلام.دختری از نوزادی به فرزندی قبول کردیم موقع عقد چه تکلیفی دارد. اصلا لازم است بداند.در چه سنی و به چه طریق.نگفتن ضرری برایش ندارد؟ باسلام
من حدوو4ساله ازدواج کردم اما اصلا احساس آرامش ورضایت اززندگی وشوهرم ندارم احساس میکنم به آخرخط رسیدم اما به خاطرداشتن یه فرزند راه پس وپیش ندارم شوهرم آدم عصبیه اخلاقش خوبه اما سرکوچکترین موضوع دادوفریادمیکنه هرحرفی ازدهنش درمیادمیگه مثلا میره سرکاروقتی میادگرمشه خستست چنان داد وهواری سرمن میکنه انگار من هواروگرم کردمه تحمل شوهرم خیلی برام مشکل شده کارم فقط گریه وحسرت خوردنه توروخدا راهنماییم کنین با سلام و خسته نباشید.یکی از اطرافیان من از لحاظ صحبت کردن در جمع مشکل داره و تقریبا با افراد با روابط اجتماعی بالا در تماسه.در حین صحبت کردن کلماتو ممکنه پس و پیش بگه و یا اینکه جمله بی ربط با بحث بگه از لحاظ ظاهری خیلی ظاهره مناسبو اراسته و زیبا داره حتی نسبت به اطرافیانش سر تره .و همی باعث شده روابطشو کم کنه یا اینکه کمتر صحبت کنه تا استباهاتش کمتر نمود پیدا کنه. من دچار افسردگی هستم وخیلی میخوابم میخوام خوب شم باید چیکارکنم ؟ سلام همسرم خیلی گوشی دستش میگیره ومن خیلی ناراحتم از این موضوع ومشکوک میزنه بد زبانه دست بزنم داره واقعا خستم از این رفتاراش الان چند روزه باهاش قهر کردم کمکم وکنید با عرض سلام و خسته نباشيد و با آرزوي قبولي طاعات و عبادات شما سوال 1 : من سال 93 کنکور دادم و در انتخاب رشته کمي اشتباه کردم و دانشگاه دولتي قبول شدم در يک منطقه محروم و در استاني ديگر که انصراف دادم الان ميخوام ببينم بهترين کار چي هست برم خدمت سربازي و دوباره کنکور بدهم يا برم سر کار چکار بکنم خودم به تحصيلات علاقه و در الويت اول مي بينم بهترين راه چيست ؟ سوال 2 : الان 8 ماهي هست انصراف دادم پدرم دادش همسايه دائم تا من را مي بينند چطور نرفتي دانشگاه را بموني و از اين حرف ها و دائم سرکوفت مي دهند چکار بکنم و چه جواب و برخوردي داشته باشم توضيح دهيد ؟ سوال 3 : من خيلي زود رنج هستم همسايه مون که مياد خونه ما پيش مادرم معمولا پسرش هم بعدش ايشان مي ايند که 13 سالشون هست وقتي پسرشون ميايند مادرش ميگه برو خونه و نمي گذارد بماند من هم فکرميکنم به خاطر بودن من هست که ميگه بروم خونه و ناراحت ميشم چون ميبينم جاهاي ديگر را ايراد نمي گيرند ولي فقط خانه ما را ايراد مي گيرند چکار بکنم توضيح دهيد ؟ سوال 4 : همسايه ما يک بچه کوچک 3 ساله داره خواهرم که 8 سالشه خيلي به اين علاقه داره و هش ميگه بياد خونه ما بازي کنيم ولي مادرش وقتي خواهر من با بچه شون دعوا ميکنه بدش مياد و بچش را ميبره و خواهر من ناراحت ميشه و تا بچه شون مياد ميايند دنبالش چکار بکنيم ؟ لطفا سوالات را کامل پاسخ و راهنمايي بکنيد . تشکر فراوان سلام بچه ی آبجیم ۱سال و۷ماهشه باخانواده ی مازندگی میکنه همه ی مارودوست داره بچه ی خیلی باهوشی هم هست ولی فقط ب طرف مامانم هروسیله ای روپرتاب میکنه چیکارکنم این عادت روترک کنه وسوال بعدیم اینکه بچه کوچیک روازچن سالگی تربیت کنم؟؟؟مرسی با سلام 
دختری پنج ساله دارم که از خون خیلی وحشت داره و با اینکه به دندون پزشکی نیاز داره به هیچ عنوان رضایت نمیده به مطب مراجعه کنه 
واین ترس تقریبا برمیگرده به دوسال پیش که باصورت زمین خورده و خون زیادی رو از دست داد و تا چند روز خون ریزی و درد داشت ودر حال حاضراصرار به درست کردن و کشیدن دندون داره اما به مطب که مراجعه میکنیم همکاری نمیکنه و جیغ میزنه که نه خون میاد.
هم مشتاق درست کردنه هم از خون وحشت داره 
چگونه این ترس رو ازش دور کنم 
با سپاس از شما  سلام ببخشید خودارضایی تاثیری بر حافظه داره؟؟؟  باسلام و عرض خسته ناشید 
چه کنم اعتماد به نفسم بیشتر شود 
در جامعه در محل های عمومی و ادارات دست و پایم را گم نکنم 
و بتوانم به راحتی و با ارامش صحبت کرده و مضطرب نشوم
اگر راهنمایی کنید ممنون میشوم
سپاس فراوان سلام
خواهرزاده 11 ساله ای دارم ک پیش فعال هستن. و ب تازگی متوجه چند مورد کار شدیم ک یواشکی چیزی رو از جایی برمیداره و استفاده میکنه. مثلا از مغازه 1بار خوراکی برداشته بود.
چه جوری میتونیم رفتار کنیم ک ب این کار عادت نکنه؟؟؟
با تشکر سلام همسرم توی سن ۱۷ سالگی دو سال زندان ویک ماه اگاهی شکنجه اش کردن الان ۳۱سالشه وخیلی عصبی و وسواس داره  .خیلی گیر میده از همه لحاظ سخت میگیره  و وقتی عصبی میشه انگار دیوانه اس نمیتونه جلوی خودشو بگیره .به هیچ وجه حاظر نیست به دکتر مراجعه کنه یه دختر پنج سال وهشت ماهه داریم که براش مثل پدر ومادر ناتنی شدیم این وسط دخترم خیلی سختی میکشه. یا باباش اونو با کمر بند  میزنه یا داغش میکنه یا با چک ولگد میافته به جونش  خیلی چیزهای دیگه هم هست .مثلا روی خودم هم تاثیر گذاشته عصبی شدم حوصله هیچ کاری ندارم نه حتی به دخترم برسم از زندگی سیر شدم  شما بگید چکار کنم .ممنون سلام من خیلی سخت با دیگران ارتباط برقرارمیکنم و آدم خجالتی هستم لطفا بگید که من چیکارکنم سلام.من دختری بیست و سه ساله هستم.دوسال پیش با اطلاع خانوادم با پسری ارتباط برقرار کردم برای شناخت بیشتر برای ازدواج.ولی ارتباطمون زیاد شد طوری که من اصلا فکرشو نمیکردم.
الان که قصد عقد کردنو داریم پدرم مخالفت میکنه.این تنها مشکلمون نیست.خیلی سنگ جلوی پامون افتاده.خیلی سختی کشیدم و شبایی که تا صبح گریه میکردم.الان که بابام موافقت میکنه دوباره مشکلی پیش اومده که درحال حاضر نمیتونن بیان.الان احساس افسردگی دارم.درحال تلاشم برای خوندن برای ارشد.ولی اصلا تمرکز ندارم.از جمع دوری میکنم با اینکه من معروفم به روابط اجتماعی زیاد.مادرو پدرم درکم نمیکنن و مدام با کارهاشون منو ازار میدن.خواهر بزرگترمم با اینکه میدونه من حساس شدم با حرفاش منو میرنجونه مدام.حس میکنم از خونمون بیزارم.دیگه اصلا علاقه ای ندارم با افرادی زندگی کنم که نه تنها منو درک نمیکنن حتی منو میرنجونن و ازارم میدن.
خیلی حساس و زود رنج شدم.دوستی برام نمونده.با بابک هم زیاد نمیتونم حرف بزنم چون مشغله کاریش خیلی زیاده.
لطفا منو راهنمایی کنین و بگین چطوری خودمو ازین جهنم خلاص کنم.
تحملش برام سخته و قلبم میگیره تو این شرایط. سلام با عرض خسته نباشید خدمت شما .میخواستم بپرسم برا  دفاع کردن از حق خودم جلو دیگران چور باید عمل کنم.من هر وقت کسی حقم رو ضایع کنه یا حرفی بهم بزنه که خیلی ناراحتم کنه اصلا تو اون موقع نمیتونم جوابش رو بدم هیچ حرفی رو زبونم نمیاد بعدش هم خودم رو خیلی شرزنش میکنم که چرا جوابش رو نمیتونم بدم .ممنون از شما باسلام وخسته نباشید
 من پسری6ساله دا رم که اصلا نمیتونه بادوستاش رابطه برقرار کننه خیلی زود از بازی کردن خسته میشه. هیچ دوستی نداره .بیش از حد کمرو وخجالتیه  فرستادمش مهد شاید بهتر بشه متاسفانه  تاثیری نداشت  موندم چه جوری باهاش برخورد کنم فردا تو جامعه لطمه نخوره ..لطفا راهنمایی ام کنید ...ممنون  سلام پسر من 19ماهه است وقتی نمیتواند اسباب بازی را درست کند یا هر چیزی را مثلا در شیشه را اگر نتواند روی آن بگذارد عصبانی میشود وآن را پرت میکند وجیغ میزند وخودشو روی زمین می اندازد؟؟؟ آیا طبیعیه؟چکار کنم؟ پسر من نمیتواند از خودش دفاع کند واز بچه‌های همسن خودش کتک میخورد؟ چکار کنم؟ سلام.من دختر۱۹ساله هستم.در خونواده ای مذهبی بزرگ شدم.تاحالا دل نبستم.چند ماهی هس به یکی علاقه دارم.طرف مقابل هم چنین علاقه ای به من دارد..من مطمعنم این هوس یا عشق زود گذر و..... نیس...مشکل اینجاس پسری که علاقه دارم یک سال و۲ماه از من کوچکتر است....خواستگار دارم..و واقعا نمیدونم باید چیکار کنم.نمیتونم به کسی دیگه فک کنم.طرف مقابلم هم وقتی شنید گریه کرد..اون سنش بچه اس..وولی واقعا یه مرده..میدونم شماهم میگین هردوتاتون بچه این و کارتون درست نیست و.......
چیکار کنم؟؟راهنماییم کنین لطفا با سلام،حدود 2 هفته پیش با همسرم دعوای خیلی بدی کردیم،همسرم منو به طرز بدی کتک زد.خانوادمو مطلع کردم،اونا بعد از بحثی که با همسرم کردند ،منو با خودشون بردند(خانودم ساکن شهر دیگری هستند،و از من خواستند از همسرم جدا بشم،1 ساله ازدواج کردیم و زیاد با هم بحث میکنیم با اینکه همو دوست داریم،الان بعد از ده روز هنوز همسرم بهم زنگی نزده و پیامی نداده،از طرف خانواده واسه جدایی تحت فشارم،ولی منتظرش هستم.....چه کار کنم؟؟کارم هر شب شده گریه.... با سلام خدمت شما کارشناس محترن .میخواستم بگم میه خانم ۲۹ساله شاغل هستم که دو پسر یکی پنج ویکی دو ساله دارم با توجه به شاغل بودم کمتر وقت استراحت و بازی با بچها رو دارم از طرف دیگه خیلی زود از کوره در میرم و با هر اشتباه کوچکی پسر بزرگم  رو کتک میزنم  هر کاری هم میکنم که تو اون لحظه بر خودم مسلط باشم نمیشه واین باعث شده پسر بزرگم همین کار رو پسر کوچکم انجام بده به هر دلیل کوچکی بعضی اوقات بدون دلیل اونو کتک میزنه  ولی اگه بچه دیگه ای حتی ازش کوچیک تر هم باشه حرفی بهش بزنه یا کتک بزن اصلا از خودش دفاع نمیکنه و ازش میترسه از شما یه خواهش دارم که راهنماییم کنید چون خیلی درمانده شدم باسلام وخسته نباشید.من با دختری مدت دوسال دوست هستم دوستشم دارم اول نیت به ازدواج نبود الان تصمیم به ازدواج گرفته ایم خانواده هامون.دریک سطح اند  ولی خانواده من مخالف اینجور ازدواج.ها هست به هر حال میتونم راضیشون کنم مشکل من اینجاست بیشتر اوقات شک به سراغم میاد که نکنه الان که با منه با دیگری هست نکنه قبلا بایکی دیگه بوده به من دروغ گفته از این حرفا میدونم دختره خوبیه ولی شک به سراغم میاد شب روز نمیشناسه به خودم گفتم بهش بگم راحتر میشم گفتم ولی اروم نشدم میگه ازدواج کردیم دیدیم خیلی شک داری میریم پیش مشاوره الان هرسایتی رو.نگا میکنی با اینجور ازدواج ها مخالفت کردن گفتن اخرش به طلاق میکشه جفتمون وابسته هم شدیم گیج شدم ایا ازدواج من با این دختر خوبه یا بد اخرش چی میشه لطفا کمکم کنید باتشکر  سلام...خسته نباشید! من خیلی استرس دارم مخصوما وقتی میخوام یه کاری رو در معرض عمومی انجام بدم ...ضربان قلبم خیلی بالا میره واصلا کلا بهم میریزم...استرس داغونم کرده چیکار کنم ...یه راه حل مناسب برام پیدا کنید تو رو خدا سلام خسه نباشین 
من یه دوست دارم که از تریپ نراحتی طلبکاری و ناراضی بودن خیلی خوشش میاد مثلن وختی میگم چطوری میگه بدنیسم و قتی هم ک میگه خوبم بعد میگه اینو واسه دلخوشیت گفتم  کلن هیچی خوشالش نمیکنه یا اگرم بکنه بروز نمیده
من باید چیکار کنم؟؟ به قدری حال روحیم بده که نمیتونم حتی به ادامه زندگی فک کنم..همش فک میکنم چرا زنده ام میترسم خودمو بکشم ..بعد میترسم اختلال دپ قطبی داشته باشم اخه گاهی خیلی شادم گاهی افسرده بی دلیل افسرده هم اما برا شادیم دلیل دارم من از دختر بودن خودم متنفرم چیکار کنم؟؟ سلام من مجتبی سی و هفت ساله هستم دو تا دختر دارم یه چهارده ساله یه هفت ساله دختر چهارده ساله من از اینترنت رمان کپی میکنه میخونه که زیاد بد نیستن یک بار من یکی از رمانها رو خوندم فقط یه مقدار در مورد مسایل جنسی مطلب داره البته نه به صورت خیلی زیاد در حد لب گرفتن و یه چیزای مختصری خیلی سر بسته سکس به نظر شما ایراد داره یا تو این سن باید این چیزهارو بدونه 
با تشکر با سلام و خسته نباشید
یکسال هست که عقد کردم ولی هنوز عروسی نگرفتم.همسرم مرد بسیار حساسیه.جدیدا برادرم دفترپست بانکشو افتتاح کرده.من هرازگاهی بهش سر میزنم.یا وقتایی که برای کاری خارج از شهر بخواد بره من میرم دفترش و به اصطلاح مدیریت میکنم.همسرم بشدت با این موضوع مخالفه.میگه اونجا محل رفت و امد مردها و افراد مختلفه.خوشم نمیاد با دیگران خوش و بش کنی.ولی حقیقتش من دوست دارم توی اجتماع باشم.دوست دارم کارای اداری و دفتری رو.برای همین سر دو راهی موندم.واقعا نمیدونم چیکارکنم. با عرض سلام و خسته نباشید. من 21سال سن دارم و به خاطر ازدواج کردن مشکل اعصاب پیدا کردم. خونوادم با ازدواج من مخالفن ولی خودم اصرار دارم ازدواج کنم. اگه میشه راههایی که برای کاهش اعصاب مناسب هست رو برام بفرست. با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید. من جوانی 21ساله هستم. خیلی شدید به ازدواج تو این سن فکر میکنم اما خونواده مخالف هستند ولی خودم تشخیص میدم که باید ازدواج کنم. لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر 
 اگر همسرم تماس نگرفت چه کار کنم؟؟ سلام وخسته نباشید خدمت شمامشاور محترم من یه مدتی هست که احساس میکنم افسرده شدم خیلی مشکلات برام پیش اومده که فکرمیکنم دلیل اصلیش همینه  سلام  دختری بیست ساله هستم ک بعد موفق نبودن در کنکور سراسری و اعتیاد ب اینترنت اعتماد ب نفسم رو از دست دادم و این رو هم بگم ک من ادم باهوشی بودم با ضریب هوشی بالا از نظر معلمام ولی ب دلیل سرگرم شدن تو دنیای مجازی دنیا واقعیم از دست رفت حالا چطوری اعتماد ب نفسم رو ب دست بیارم ؟
 سلام 
من مشکلات زیادی دارم مثلا در میهمانی یا جایی که جمع باشد بخوام مثلا غذا یا چایی بخورم دستم می لرزه و مجبورم خودداری کنم قبلا اینطور بنودم چند سالی این مشکل را دارم چکار باید بکنم ؟ سلام
رابطه قبل از ازدواج با دختر چقدر در شناخت طرفین میتواند موثر باشد و اصولا این کار درست است یا نه؟ وقتی تند صحبت میکنم کمی لکنت زبان در بعضی کلمه ها پیدا میکنم
درمانش چه میتواند باشد سلام من تو کار عینک هستم توی کارم تنش و عصبانیت زیاد هست ساعت کاریم هم از 9صبح تا 10شب هست فقط 1ساعت وقت استراحت دارم خیلی عصبی شدم به دلیل دعواهای کاری به نظر شما چه کاری میتونم بکنم تا اروم بشم باعرض سلام وخسته نباشید.آیاازدواج دختر27ساله باپسر41ساله درسته یا نه؟ پسرازلحوظ موقعیت خوبه ولی ازنظرقیافه چندان جوان  به نظر نمیر سه. دختر هم ازنظرموقعیت وظاهر خوبه. لطفاراهنمایی بفرمائید که این ازدواج موفق خواهدبودیانه؟ سلام..من دختری20ساله ام که ازدواج کردم و عقد هستم.خداروشکر زندگی خیلی خوبی دارم و عاشقانه همسرم رو دوست دارم...یه خواهر16ساله دارم..وقتایی که نامزدم خونه ی ماست خواهرم به مهربونیای همسرم نسبت به من،به نگرانیاش،به دلسوزیاش،کنارمن نشستناش حسادت میکنه..نه اینکه آزمون متنفر باشه دوست داره خودشم الان یکی باشه که نازش بکشه بغلش کنه...
نمیدونم باید چیکار کنم خواهش میکنم کمکم کنین سلام..من دختری20ساله ام که ازدواج کردم و عقد هستم.خداروشکر زندگی خیلی خوبی دارم و عاشقانه همسرم رو دوست دارم...یه خواهر16ساله دارم..وقتایی که نامزدم خونه ی ماست خواهرم به مهربونیای همسرم نسبت به من،به نگرانیاش،به دلسوزیاش،کنارمن نشستناش حسادت میکنه..نه اینکه آزمون متنفر باشه دوست داره خودشم الان یکی باشه که نازش بکشه بغلش کنه...
نمیدونم باید چیکار کنم خواهش میکنم کمکم کنین حتی نمیدونم این سوال به شما مربوط میشه یا نه چرا دست ها و پاهام شل میشه و موقع دعوا سرتا پام میلرزه و بیشتر مواقع لکنت زبون دارم
 با سلام دختری 29 ساله هستم ازلحاظ زیبایی و اخلاق درحد خوبی هستم مشکل من آینه که از آدمهای باشخصیت خیلی خوشم میاد چون خودم دختر باشخصیت هستم این تعریفارو از مردم شنیدم در کل به خاطر اعصاب ضعیفی که دارم ازدواج رو به طور کل گذاشتم کنار مشکل اصل یه من آینه که 9 ما ه پیش برای مشکل معده که داشتم به یک متخصص گوارش مراجعه کردم تو این 9 ماه 6 با ر ویزیت شدم هر دو ماه یکبار در حد پنج دقیقه الان که مشکلم حل شده دیگه نمیتونم دکترم رو ببینم خیلی افسرده شدم در ضمن من دختر مقیدی هستم نماز می خونم اصلا اهل هیچ چیزی که امروزه جوونا درگیری هستن نیستم کاملا مثبتم تو رو خدا کمکم کنید این اولین باره من عاشق کسی میشم  ایشان تم تم خصوصیات مورد علاقه من رو چه از لحاظ اخلاق و چه از لحاظ ظا هر داشتند  باسلام
خانوم/آقای دکتر
علاقه ی زیادی به پوشک شدن و خودمو خیس کردن دارم.
وعلاقه ی زیادی به شیرتوشیشه شیر و پستونک دارم.دوس دارم انگشتمو میک بزنم.
ودوس دارم آجیم بهم می می بده.
و چون مامانمو دوس ندارم.دوس دارم آجیم می می بهم بده.
ولی خانواده ام با اینکارم مخالفن.
ولی من انجامش میدم.
حتی این موضوع رو بهترین دوستمم که بهش میگم آجی میدونه.
وبه اونم گفتم می می میخوام.حتی اون قبول کرده بهم می می بده.
حتی لباسامم بچه گونه اس.عروسک نی نی دوس دارم.رفتارامم مثه نی نی هاس.
انگشتمم موقع خواب تو پنهانی میک میزنم.ووقتایی که گریه میکنم.خیلی زود آروم میشم.
حتی شباهم که میخوام بخوابم.
به دوستم پیام میدم میگم تو رویا بهم می می بده.بعضی موقع ها که میگفت مگه می می تو رویا واسه چیته گریه میکردم.
حالا شبا انگشتمو میزارم تو دهنم میک میزنم و دوستم تو رویا بهم می می میده.
تا ابد هم دوس دارم اینجوری باشم.
حالا من ازشما میخوام بپرسم که مشکل روانی دارم؟
آیا من باید به چه دکتری مراجعه کنم؟
ودرضمن موقع هایی که دوستم بهم میگه نی نی خیلی خوشحال میشم.
لطفا اگه میشه توضیح بدید که چیکارکنم همیشه مثه نی نی باشم؟
متچکرم با عرض سلام و خسته نباشید. بنده رفتم جایی خواستگاری جواب مثبت بهم دادن. لطفا راهنمایی بفرمایید که چجوری باور کنم که دارم تشکیل زندگی میدم و خودمو باور کنم  سلام
خسته نباشید 
اگه میتونید یه روانپزشک خوب تو شهرستان خرم آباد بهم معرفی کنید
من مدتیه بد جور با خودم درگیرم موندم تو دوراهی خواستم با یه آدم متخصص مشورت کنم ممنون میشم جواب منو بدین
با تشکر سلام من یک خانم 33ساله هستم که بخاطر اختلافات مالی که بین همسرم وخانواده خودم پیش اومده دچار مشکلات زیادی شدم از فشار عصبی قرص فلوکستین مصرف میکنم این مشکلات روابط خانوادگی ما روهم بهم زده دارم دیوونه میشم میگم کاش من بمیرم که دیگه همه راحت بشن خیلی غمگین وتنهام  نمیدونم چیکار کنم با اینکه آدم مذهبی هستم هیچ چیز آرومم نمیکنه میترسم اختلافات اینها به جای باریک بکشه؟ سلام.من یه پدر و مادر بی سواد دارم البته قصد توهین به پدر و مادرم ندارم فقط می گم نمی دونند برخورد کنند نمی دونند محبت کنند در مقابل دیگران من را سبک می کنند خلاصه هزار کار دیگر..... می گم اقای دکتر من الان تقریبا یه جوانم هر کاری که می کنند فورا عصبی می شم و با خودم می گم چون اونها اینکار و می کنند مثلا مثلا می رم می شوم لات شهرمون یا میرم مشروب بخورم لطفا یه راهنمایی بکن درود فراوان خدمت پزشک محترم
مادر من چند سالی هست که دچار حمله های عصبی میشن.. در سال یک یا دو بار این اتفاق پیش میاد و هر بار با بستری شدن در بیمارستان روانی خاتمه پیدا میکنه.. اسفند 92 آخرین بار بود که حمله ی وحشتناک عصبی بهش دست داد و کنترلش غیرممکن بود.. با کمک دایی و پدر بزرگم بستریش کردیم به مدت 12 روز... تحت نظر بود و تا هفته ی پیش داروهارو مصرف میکرد اما باز این اتفاق افتاد و دچار این حالتها شد..
من 19 سالمه و تنها قرزندش هستم و تحمل این روزها و حالتهاش برام سخته.. دقیقا توی شرایطی که باید به پروژه های دانشگاهم برسم شاهد این روزها هستم.. نگران افسردگی خودم هم هستم اما الان نیاز دارم راهی پیش روی من بذارید که کمکم کنه چطور با مادرم برخورد کنم و الان چه کارهایی نیاز هست بکنم..
بیماری مادر من مربوط به سالها پیش هستش... مدام حرف ائمه و عرفان رو میزنه و توهم این رو داره میتونه معجزه کنه و وجودش شفا بخشه.. مثلا همین امروز توی اون حالت نیمه هوشیاریش میگفت میخوام برم برای همسایمون که یک پیرزن هست آمپول ویتامین بزنم خوب شه... خوب میشه من خوبش میکنم...
یا نزدیک 40 هزار تومن انداخته بود توی صندوق صدقات که بهم گفت بلا و بیماری ازمون دور میشه...
ممنون میشم راهنماییم کنید...
 با عرض سلام و خسته نباشید. من رفتم جایی خواستگاری بهم جواب مثبت دادن الان بعضی مواقع به خودم تلقین میکنم نمیتونم زندگی کنم و دختر رو دوست ندارم خونوداش خوب نیستن و.... چند ساعت بیشتر این حس رو ندارم لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر  سلام من بخاطر مشکلاتی ک تو گزشته واسم پیش اومده خیلی دارم عذاب میکشم میخام همه چیزو فراموش کنم خیلی واسم تلخن اما راهشو بلد نیستم..میخام با یکی حرف بزنم ولی هیچکی نیس ک باهاش راحت باشم ب کسی اعتماد ندارم احساسم ضربه خورده با کوچیکترین چیزی از همه کسو همه چیز بدم میاد چیکار کنم از زندگیم خسته شدم
 ا شدم که شرایطش برای زندگی خیلی عالیه و اخلاقش و خانوادش و همه چیز را بررسی کردم.ولی فقط یه مشکل دارد و اینه که از نظر دینی با من فرق داره و نماز نمیخونه و روزه نمیگیره.و معتقده اگه به کسی کمک میکنه و مال کسی رو نمیخوره مربوط به انسانیته و اعتقادی به دین نداره 

راستش خیلی بهش وابسته شدم.و دوسال و شیش ماه هست که باهم در ارتباطیم.

الان که جریان خواستگاری و ازدواج شکل گرفته نمیدونم چیکار کنم.

لطفا راهنماییم کنین.ممنون

 سلام.خسته نباشید.من با پسری اشنا شدم که شرایطش برای زندگی خیلی عالیه و اخلاقش و خانوادش و همه چیز را بررسی کردم.ولی فقط یه مشکل دارد و اینه که از نظر دینی با من فرق داره و نماز نمیخونه و روزه نمیگیره.و معتقده اگه به کسی کمک میکنه و مال کسی رو نمیخوره مربوط به انسانیته و اعتقادی به دین نداره 
راستش خیلی بهش وابسته شدم.و دوسال و شیش ماه هست که باهم در ارتباطیم.
الان که جریان خواستگاری و ازدواج شکل گرفته نمیدونم چیکار کنم.
لطفا راهنماییم کنین.ممنون  سلام و خسته نباشید.
مدتی که احساس می کنم اعتماد به نفس پایینی دارم. در دوست یابی مشکل پیدا می کنم و دچار  دوگانگی می شوم یعنی نمی دانم که چطور متوجه شوم طرف مقابل علاقه به رابطه دوستی با من دارد یا نه ؟ و از طرف دیگر فکر می کنم که دوستانم رابطه صادقانه ای با من ندارند و ظاهرسازی می کنند به همین دلیل نمی توانم به آنها اعتماد کنم. لطفا راهنمایی فرمایید که چکار کنم؟ با تشکر سلام.خسته نباشید.پسر8ساله ای دارم که خیلی بااون مشکل دارم واز شما راهنمایی میخوام. خصوصیاتش:.اصلا به حرفهای من توجهی نمیکنه.بدون اجازه هرکاری انجام میده.حتی در منزل همسایه و فامیل مثلا برای کوچه رفتن وبازی کردن اجازه نمیگیره .یا بدون اجازه سراغ ظرف شیرینی همسایه، اتاق دوستانش ،یخچال و...میره.بعضی مواقع دروغ میگوید. اکثر مواقع در حال ورجه ورجه کردن هست. موقع تماشای تلویزیون فقط چنددقیقه آروم نگاه میکنه بعدازاون بابی قراریو روی مبل بالاو پایین کردن تلویزیون نگاه میکنه. دوست داره بچه هارو اذیت کنه. (البته بچه های کوچکتراز خودش را).بهانه تب لت گرفته .براش قانون گذاشتیم که اگر یک ماه با حداقل دوهفته کارهای خوب انجام بده براش  بخریم ولی اصلا براش مهم نیست و کارخودش انجام میده.موقع مدرسه هم به سختی تکالیفش انجام میداد.بیشترمواقع دروغ میگوید. چندماهی هست که حاصرشده و در اتاق خودش بخوابه.ولی هنوز هم بیشتر شبها به اتاق ما میاد و میگه باید حتما پیش من باشه. چندباری تنبیه شده حتی مجبورشدم تنبیه بدنیش هم بکنم ولی فایده ای ندارهاصلا تنبیه ها یادش نمیمونه و بعداز حداکثر نیم ساعت فراموش کرده و کار خودش انجام میده....
درضمن ما به خاطر شغل پدرش مجبور شده ایم از شیراز به بندرعباس بیاییم .ودرشهرک زندگی میکنیم که بعضی از بچه ها رفتار خوبی ندارند.و وقتی که کوچه میره خیلی از رفتارهای بچه ها را یاد گرفته .و درکل بچه ای هست که رفتار و حرفهای منفی را خیلی زودتر و بهتر یاد میگیره .)

خلاصه نمیدونم چه رفتاری با هاش داشته باشم .لطفا مراراهنمایی کنید. باسلام
 خانوم/آقای دکتر علاقه ی زیادی به پوشک شدن و خودمو خیس کردن دارم. وعلاقه ی زیادی به شیرتوشیشه شیر و پستونک دارم.دوس دارم انگشتمو میک بزنم. ودوس دارم آجیم بهم می می بده. و چون مامانمو دوس ندارم.دوس دارم آجیم می می بهم بده. ولی خانواده ام با اینکارم مخالفن. ولی من انجامش میدم. حتی این موضوع رو بهترین دوستمم که بهش میگم آجی میدونه. وبه اونم گفتم می می میخوام.حتی اون قبول کرده بهم می می بده. حتی لباسامم بچه گونه اس.عروسک نی نی دوس دارم.رفتارامم مثه نی نی هاس. انگشتمم موقع خواب تو پنهانی میک میزنم.ووقتایی که گریه میکنم.خیلی زود آروم میشم. حتی شباهم که میخوام بخوابم. به دوستم پیام میدم میگم تو رویا بهم می می بده.بعضی موقع ها که میگفت مگه می می تو رویا واسه چیته گریه میکردم. حالا شبا انگشتمو میزارم تو دهنم میک میزنم و دوستم تو رویا بهم می می میده. تا ابد هم دوس دارم اینجوری باشم. حالا من ازشما میخوام بپرسم که مشکل روانی دارم؟ آیا من باید به چه دکتری مراجعه کنم؟ ودرضمن موقع هایی که دوستم بهم میگه نی نی خیلی خوشحال میشم. لطفا اگه میشه توضیح بدید که چیکارکنم همیشه مثه نی نی باشم؟ متچکرم سلام خسته نباشید  یه سوال دارم موندم چه کار کنم یه خواستگار برام امده پسره تا پنجم درس نخونده. برادرم رفته تحقیق با پسره صحبت کردن. برادرم میگه یکم ایکیو پسره کمه. صاحب کارش گفته پسره خیلی ساده ایه قبلا هی دستش میانداختن مغازه دارها.منم تو صبحتهایی که کردیم حس کردم یه جور حرف میزنه. قبلا زن داشته طلاق گرفته. خانوادش اصلا چیزی به ما نگفتن مشکلی داره یا نه. فقط گفتم پسره ساده ایه.  من الان سر در گم موندم از شما میخواهم راهنماییم کنید من چه کار کنم.  سلام دکتر من مشکله‌ فکری واعتماد به نفس استرس  والازایمر دارم چگونه این مشکلات رابرطرف کنم  با سلام سه نفر برای شروع یک شراکت اقدام کردند یک نفر رفته با رئیس یک شرکت صحبت کرده و او را متقاعد به همکاری و شروع کار کرده اما سرمایه ای نداشته دونفر دیگر یکی کارگری کرده و دیگری سرمایه کار را فراهم کرده حالا بعد ازشروع کار در همان ابتدا دونفر آخری نفر اول را کنار گذاشته وخود به کارشان ادامه دادند حالا صاحب سرمایه زیادی شدند حالا نفرمدعی حق خود از این شراکت شده اند اما دونفر دیگر مدعی هستند چون شراکت را بهم زده اند واو سرمایه ای نداشته حقی در این شراکت ندارد؟در صورتی که از ابتدا هم قرار نبوده او سرمایه بیاورد وفقط باید رضایت شرکت را جلب کند حالا به نظر شما حق با کیست و حق این فرد چگونه محاسبه میشود؟ با سلام.مردی هستم متاهل و یه پسر هم دارم.یه زنی که وقتی مجرد بود خیلی بهش علاقه داشتم الان بهم زنگ میزنه.خیلی دوستم داره و میگه نمیتونه فراموشم کنه یه جورایی منو هم وابسته خودش کرده.اگه میشه بگین چکار کنم تا تموم بشه این رابطه .ممنون سلام خسته نباشید
ببخشید من سه ساله ک ازدواج کردم
و مشکلات زیادی با همسرم دارم در واقع اصلا حرف همدیکه رو نمیفهمیم
شرایطی ک من جلسه خواستکاری براش گذاشتم و قبول کرد
به مرور همه رو تکذیب کرد علاوه بر اون هر حرفی هم میزنه نمیتونه رو حرف خودشم بمونه
یعنی سر یه موضوعی ک ب توافق میرسیم بعدا دوباره پشیمون میشه یه جورایی ثبات شخصیت نداره
به نظرتون چکار کنم باسلام..من ۲۸ سالمه ومجردم و متاسفانه شرایط رفتن به دکتر روانپزشک رو ندارم و میدونم واقعا نیاز دارم.. من همیشه مواقعی که قراره اتفاقای خاصی بیفته مثلا قراره فردا جایی برم. یا ینفر بخواد بیاد خونمون که باهاش رودربایستی داریم یا امتحان دارم یا کلاسی قراره برم از استرس اینکه یوقت حالم بد نشه ... حالت تهوو شدیدددد میگیرم ومعذرت میخام معدم به هم میریزه وحالم به هم میخوره.. نمیدونید چقدر باعث خجالتم میشه.و واقعااا نمیدونم چیکار کنم..یکی از دلایل بزرگی که تا حالا ازدواج نکردم هم همینه .. چون به خاطر همین مشکلم که حالم به هم خورده پیش یکی دونفر دیگه نمیخام بیشتر از این پیش بقیه ابروم بره.. تو رو خدا شما راهنمایی کنید منو بهم قرص یا دارویی معرفی کنید که ارام بخش باشه یا یه راه حل نشونم بدین.. خواهش میکنم .. واقعا درمونده شدم..ممنون با سلام و خسته نباشید
مدت ۹ ساله که ازدواج کردم همسر خوبی دارم به طور کلی مرد خوبیه. معتاد نیست، دست بزن نداره، خیانت نمیکنه و باهام مهربونه. ولی مشکلی که دارم اهل تنوع برای زندگی و گشت و گذار نیست. شاید مشکل پیش پا افتاده ای به نظر بیاد ولی متأسفانه برای من مهمه و مدتیه تصمیم گرفتم جدا شم. چون با اینکه پیش یکی از همکاراتون برای مشورت رفتیم اصلا همکاری نکرد و گفت من تغییر نمیکنم و همینم.
با اینکه از لحاظ مالی مشکل داریم نمیذاره برم سرکار و خودش هم از ظهر تا شب بیکاره و تو خونه میشینه. کلا این یکنواختی حس ذوق به زندگی رو ازم گرفته و انرژیی برای کارهای روزانه م ندارم.
یک بار که صحبت طلاق شد گفت نه تغییر میکنم نه طلاقت میدم، با اینکه من واقعا دارم تو زندگی نابود میشم.
یک بار با آقایی چت میکردم و متوجه شد، و ماجرایی داشتیم. بعد از اون اتفاق هم با اینکه میشد یه زنگ خطر برای از دست دادن من براش باشه باز هم تلاشی نکرد. بارها هم بهش گفتم خودت یک مشاور پیدا کن که بریم پیشش و مشکلمون رو حل کنیم ولی اصلا براش مهم نیست.
خانم یا اقای دکتر، میدونم شاید مسخره به نظر بیاد ولی واقعا به نظرم زندگیمون بیهوده ست و بارها به خودکشی فکر میکنم. این زندگی حس بیفایده بودن و فقط زنده بودن بهم میده ولی به نظر همسرم همه چی عالیه و مشکل زندگیمون فقط مالیه.
ممنون میشم اگر راهنماییم کنید، واقعا احتیاج دارم  با سلام وقتی بچه 16 ماهه لجبازی میکند. و سر چیزی گریه میکند چه کنم؟ ایا خواسته اش را باید انجام داد 16 ماه دارد سلام.من 17ساله هستم...من قبلا خیلی پسر ارومی بودم.اما حالا تند رفتار شدم..و زود اعصبانی میشم..قبلا با خواهر کوچکتر مهربان بودم.اما حالا همیشه با اون دعوا دارم...و اعتماد ب نفسم واقعا کم هسته.در حدی که جرات بیرون رفتن از خانه را کم دارم..همیشه فکر میکنم.من با بقیه فرق دارم.یا بقیه منو مورد تمسخر میگیرن سلام من چار ساله نامزدی کردم الان اخلاق نامزدم عوض شده خیلی منو حساب نمیکنه تلفونو روم قط میکنه و اینکه همیشه بم میگه درکم نمیکنه کلا روزگار خوبی برام نساخته میشه راهنماییم کنین چطوری میتونم ازین اوضاع خلاص شم؟ خیلی دوسش دارم البته سلام ،خسته نباشید،دختر 14 ماه ای دارم که احساس می کنم در مقابل بچه های دیگه ضعیفه ،یه اگر بچه ای اسباب بازیشو ازش بگیره بهش می ده و گریه میکنه و دیگه تلاش نمی کنه که ازش بگیردش، تروخدا بهم بگید چیکار کنم،دوست ندارم دخترم ضعیف بشه  با عرض سلام و خسته نباشید. لطفا راهنمایی بفرمایید که چه کارهایی انجام دهم که نامزدم رو به خودم وابسته کنم و زندگیم بر اساس علاقه باشه.با تشکر  سلام .من مشکل لکنت کلام دارم و حرف (ر)یا R رونمی تونم تلفظ کنم ایا راه درمانی هست که باید انجام بدم.  سلام 
من 26 ساله هستم 3ماهه ازدواج کردم ولی شناخته لازم از مسایل زناشویی ندارم ودر هنگام نزدیکی ارضا نمیشم وزیاد حسی ندارم  با سلام
بنده آقای 34 ساله هستم از دوران کودکی تا الان دچار استرس و اضطراب هستم البته در دوران کودکی کمتر بوده و با افزایش سن بیشتر شده مخصوصا هنگامی که بخوام در مجالس یا محافلی حضور داشته باشم ضربان قلبم تندتر میشه به طوری که ضربان نبضم روی گردن مشخص میشه که همراه با ایجاد گرما در بدن و گر گرفتن صورت میشود که همراه با تعریغ میباشد البته مادر اینجانب نیز چنین استرسی دارد ولی نه به اندازه من و از طرفی بنده حدود بیست سال یعنی در سن چهارده سالگی با توجه به محیط کلاس و مدرسه رو به سمت خودارضایی اوردم و زیاد تمایلی به برقراری ارتباط با اطرافیان ندارم به علت اینکه نگاهم نسبت به آنان منفی میباشد چون دلیل دارم البته از خانواده بنده مخصوصا پدر زیاد اهل معاشرت و رفت و آمد با فامیل نمیباشد و همچنین کمبود وزن دارم که احساس میکنم اضطراب یکی از دلایل  آن باشد چون زمان تشدید اضطراب اشتهام کور میشود و حدود بیست سال پیش به یک پزشک عمومی مراجعه کردم برای بر طرف کردن اضطراب که ایشان یک سری قرض ضد اضطراب و کپسولهای آرامبخش به من دادن که با مصرف قرصها که فکر میکنم روی فشار خون تاثیر داشت هم مصرف قرصها و هم اینکه پدر و مادرم فشار خون دارن فشارم بالا میرفت و هنگامی که کپسولها رو استفاده میکردم همیشه خواب و گیج و منگ بودم هر چند زمانی که استفاده میکردم استرسم کم میشد ولی بیحال بودم بنابر این کنار گذاشتم تا الان که 34 سالمه و در این مدت به هیچ متخصصی مراجعه نکردم چون فکر میکنم داروهایی که تجویز میکنن باعث تحلیل رفتن بدنم و همچنین عوارضی که به مرور زمان گریبان گیرش میشوم و هر چند که بلاخره با توجه به این مشکلاتی که به خاطر اضطراب دارم با سختی کنار میام و عاملی شده تا من از زندگی اون طور که میخوام لذت نبرم چون هر محفل و هر اداره ای که بخوام همش استرس دارم البته مشکل من بحث حرارت بدن و گر گرفتگی صورت و کم بودن وزنم میباشد که مطمئن هستم اگر این عوامل برطرف شود دیگر مشکلی ندارم لذا ممنون میشم منو راهنمایی کنین چکار کنم 
با تشکر.


 باسلام اول ازهمه یه سوال دارم ان هم اینکه هر بار که من ازین قسمت سوال بپرسم یا مشاوره بخواهم فقط یک روانشناس آنرا جواب می دهد ؟؟ سلام.ابتدا بسیار ممنونم که به سوالاتم پاسخ میدید.مادری39ساله ام ودارای دو فرزند.1پسر16ساله ویک دختر5ساله ام.تا پارسال در دوران کودکی. بچه هام اصلا وقتی برای خرید یا هر کار دیگه ای که داشتم اصلا دنبالم نه گریه میکردن ونه اذیت میشستن بازی میکردن تا برگردم.اما تا پارسال که توموری زیر بغلم ایجاد شد ومجبور به بستری شدن وعمل شدم که10روزی طول کشید واز همون موقع دخترم حتی برای دسشویی رفتن وخمام رفتن من هم گریه میکنه چه برسه به بیرون رفتن.میچسبه توبغلم گریه میکنه ودایما میگه مامان دوست دارم.نمیدونم چکار کنم.عصبی شدم.بخاطر مشکلات مالی هم قادر نیستم پیش دبستان ثبت نام کنم.راهنماییم کنید لطفا باسلام من خانمی 33ساله ودارای یک فرزند دوساله هستم که مدت شش سال از ازدواجم میگذرد اما همیشه نگرانم چون  همسرم  دچار بیماری است ومن علارغم میل خانواده همسرم با او ازدواج کردم ومتاسفانه خانواده پدری خودم هم بدلیل اختلافات مالی با همسرم بر سر مسائل کاری رابطه خود را با من نیز بهم زده اند وکلا بی عا طفه هستند حالا نمیدانم اگر خدای نکرده اتفاقی برای همسرم بیفتد ومن تنها بشوم باید کجا بروم من متدینم میترسم از خیابان گردی میخواهم بدانم آیا جایی در این کشور هست که اگر زنی به یکباره تنها شد نقطه امنی برای او و فرزندش باشد وآنجا زندگی کند واگر هست چگونه است ؟ خواهش میکنم راهنمایی کنید  باسلام وتشکر
دکتر ریشه ی تمام. مشکلات من با پسر شانزده ساله ام که از اول دبستان تا اکنون دارم اینه که وقت کم می گذاره برای درس خواندن کارهای مورد علاقه اش خوابیدن  تماشای تلویزیون  بازی کامپیوتری  وگوشی موبایل وخوردن اگر وقتی باقی ماند وخسته نشده بود کمی درس می خواند واصلا برای امتحان ازقبل خودشو آماده نمی کنه تا یکی دو روز مونده به امتحان درصورتی که من هم مرتب برایش برنامه ریزی میکنم چقدر درس بخواند چقدر اوقات فراغت خودش هم پیشنهاد می ده ولی فقط چند روز بعد باز برمی گرده سر روال خودش اصلا نیروی تنبلی خیلی تسلط بیشتری سرش داره تا مسولئیت پذیری راهنمایی بفرمایید چه کاری انجام بدهم تا برنامه ریزی که با مشارکت خودش درست می کنم براش وباپیشنهاد خودش رو چه طور نگذارم ترک نکنه دلش می خواد خوب درس بخونه معلم هایش هم همینو میگن ولی پشتکار نداره زود خسته میشه چه طور پشتکارشو تغویت کنم؟
لطفا راهنمایی بفرمایید
تشکر
 به نام خدا
با سلام و عرض خسته نباشید
احمد هستم 33 سال سن دارم . پدرم 100 ماه اسارت و جانباز اعصاب روان است من 9ساله بودم آزاد شدند. تا سن 26 سالگی با وضعیت خیلی بدی ازنظر روحی و اعصاب بر من گذشت و تا خود 26 سالگیاز پدرم کتک میخوردم.
حدود 10 سال سیگار میکشیدم که بعد ازدواجم در سن 26 سالگی بعد از گذشت چند سال و با کمک خداوند متعال پارسال دو هفته قبل از ماه مبارک رمضان سیگار رو ترک کردم ، ماه مبارک رمضان هم روزه گرفتم ( من اهل اصفهانم و الان حدود 5 سال عسلویه استان بوشهر زندگی می کنم ) دقیقا وقتی نماز عید فطر رو خوندم شبش یه مرتبه دچار اضطراب و ترس و تپش قلب شدم  که از شدت ترس به همراههمسرم با اورژانس به کلینیک رفتم شرمنده طولانی شد زمانی که به اصفهان برگشتم جهت دیدار خانواده به یک متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم  
عکس مغز و آزمایش تیروئید دادم که الحمدالله مشکلی نداشتم ولی روز به روز به ترس و اضرابم اضافه می شد دکترم مصرف هر12 ساعت یکبار پرانول 20 رو برام تجویز کرد و بعد از ناهار فلوکسیتین 20 وشب ها آلپرازولام ولی بعد ازچند روز مصرف این قرص ها مخصوصا پرانول یه شب از شدت ترس و اضطراب شدید که پیش خودم گفتم الان دیگه میمیرم رو بهم دست داد سریعا به کلینیک رفتم ولیگفتن مشکلی نداریو از اعصابته
بعد از مصرف 4 ماه ازاون داروها دکترم داروی جدید برام تجویز کرد هرشب یه قرص دپاکینگ 500mg و صبح و شب آسنترا اوایل یه قرص mg50 رو نصف میکردم نصف صبح و نصف شب ولی بعد از گذشت چند ماه به من گفت صبح 50 mg وشب 50mg مصرف کنم یعنی بیشترش کرد قرص پرانولم رو تا 8 ماه 40 mg صبح 20 شب 20 واز عیدنوروز تا الان فقط ظهرها یه 20 mg مصرف میکنم .
داروهایی که الاندر حال مصرف هستم دپاکین 500 شبی یکی و پرانول 20 ظهر ها یکی و آسنترا صبح 50 و شب هم 50
الان نسبت به قبل مخصوصا اوایل ترسو وحشت و اضطراب و تپش قلبم خیلی بهتر شدم ولیهنوز در طول روز دچار ترس و اضطراب خفیفی میشم در هفته یکی دوبار دچار تپش قلب میشم و در طول روز هم اکثر مواقع احساس بی حالی واحساس سنگینی تو سرم رو دارم وقتی چند ساعتی به تلویزیون یا مانیتور pc نگاه میکنم سرم دچار گرفتگی و درد میشه سمت چپ سرم کمی بالای گوشم به اندازه دو بند انگشت موهام ریخته 
من دسترسی به دکتر مجرب ندارم والاناز این وضعیتم بعد از گذشت یک سال خسته شدم دوست دارم دوباره حالم خوب بشه نه ترسی نه اضطرابی . ممنون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده به نام خدا
با سلام و عرض خسته نباشید
احمد هستم 33 سال سن دارم . پدرم 100 ماه اسارت و جانباز اعصاب روان است من 9ساله بودم آزاد شدند. تا سن 26 سالگی با وضعیت خیلی بدی ازنظر روحی و اعصاب بر من گذشت و تا خود 26 سالگیاز پدرم کتک میخوردم.
حدود 10 سال سیگار میکشیدم که بعد ازدواجم در سن 26 سالگی بعد از گذشت چند سال و با کمک خداوند متعال پارسال دو هفته قبل از ماه مبارک رمضان سیگار رو ترک کردم ، ماه مبارک رمضان هم روزه گرفتم ( من اهل اصفهانم و الان حدود 5 سال عسلویه استان بوشهر زندگی می کنم ) دقیقا وقتی نماز عید فطر رو خوندم شبش یه مرتبه دچار اضطراب و ترس و تپش قلب شدم  که از شدت ترس به همراههمسرم با اورژانس به کلینیک رفتم شرمنده طولانی شد زمانی که به اصفهان برگشتم جهت دیدار خانواده به یک متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم  
عکس مغز و آزمایش تیروئید دادم که الحمدالله مشکلی نداشتم ولی روز به روز به ترس و اضرابم اضافه می شد دکترم مصرف هر12 ساعت یکبار پرانول 20 رو برام تجویز کرد و بعد از ناهار فلوکسیتین 20 وشب ها آلپرازولام ولی بعد ازچند روز مصرف این قرص ها مخصوصا پرانول یه شب از شدت ترس و اضطراب شدید که پیش خودم گفتم الان دیگه میمیرم رو بهم دست داد سریعا به کلینیک رفتم ولیگفتن مشکلی نداریو از اعصابته
بعد از مصرف 4 ماه ازاون داروها دکترم داروی جدید برام تجویز کرد هرشب یه قرص دپاکینگ 500mg و صبح و شب آسنترا اوایل یه قرص mg50 رو نصف میکردم نصف صبح و نصف شب ولی بعد از گذشت چند ماه به من گفت صبح 50 mg وشب 50mg مصرف کنم یعنی بیشترش کرد قرص پرانولم رو تا 8 ماه 40 mg صبح 20 شب 20 واز عیدنوروز تا الان فقط ظهرها یه 20 mg مصرف میکنم .
داروهایی که الاندر حال مصرف هستم دپاکین 500 شبی یکی و پرانول 20 ظهر ها یکی و آسنترا صبح 50 و شب هم 50
الان نسبت به قبل مخصوصا اوایل ترسو وحشت و اضطراب و تپش قلبم خیلی بهتر شدم ولیهنوز در طول روز دچار ترس و اضطراب خفیفی میشم در هفته یکی دوبار دچار تپش قلب میشم و در طول روز هم اکثر مواقع احساس بی حالی واحساس سنگینی تو سرم رو دارم وقتی چند ساعتی به تلویزیون یا مانیتور pc نگاه میکنم سرم دچار گرفتگی و درد میشه سمت چپ سرم کمی بالای گوشم به اندازه دو بند انگشت موهام ریخته 
من دسترسی به دکتر مجرب ندارم والان از این وضعیتم بعد از گذشت یک سال خسته شدم دوست دارم دوباره حالم خوب بشه نه ترسی نه اضطرابی . ممنون میشم راهنماییم کنید خدا خیرتون بده پسر سه ساله ای دارم خیلی زود عصبی میشه..هرجایی که من پیش نباشم هم نمیمونه...درضمن یکم خجالتی چه کنم باسلام. پسری هفت ساله دارم احساس. میکنم تو محیط بیرون کمرو، مثلا نمونه وقتی باشگاه فوتبال میری با مربی راحت نیست نمی تونه سوالاتش از بپرسه. باید چکار کنم خیلی از این موضوع ناراحتم ازنظر تربیتی بچه مودبی هم هست  باسلام وتشکر
خانمی سی وپنج ساله هستم همیشه موقع انجام دادن هرکاری که باشم حواسم ناخداگاه به موضوعات مختلف دیگر حالا چه ناراحت باشم چه نباشم درهردوصورت اصلا تمرکز روی کاری که انجام می دم رو ندارم هرچه تمرین هم می کنم فقط حواسم به کارم باشه نمیشه که نمی شه خودم خسته شدم اصلا انگار عادت کردم هرموقع یه کاری بخوام انجام بدم ذهنم به یه موضوع دیگه فکرکنه فراموشکارهم هستم طوری که اگه کسی باهام صحبت کنه توجهم به حرفاش خیلی کم هست اگه همسرم ازم کاری روبخواد براش انجام بدم همون لحظه میگم چی می خواستی یا اشتباهی چیزدیگه ای براش میارم گاهی اوقات کسی حرفی روبهم میزنه منم مشغول کاری باشم صداشو نمی فهمم موقعی که رفت تازه می تونم عکس واالعمل نشون بدم البته متوجه اومدنش میشم ولی مشغول کارخودم درکارخودم هم مشغول بررسی موضوع دیگه هستم براهمین اون لحظه سیگنالی ازطرف مقابلم دریافت نمی کنم تاموقعی که رفت می خواستم بدونم آیامشکل من قابل حل شدن هست آیا درمان بصورت دارویی هست یا خیر سلام
من به تازگی خواستگاری یک فرد رفتم ولی متاسفانه با من حرف نمیزنه نه زنگی نه حتی جواب پیام ها رو حتی یکبار بهش گفتم شاید منو دوست نداره حالا موندم که چکار کنم اگه ممکنه منو راهنماییم کنید اینم اضافه کنم که ده روز قبل از ماه مبارک رمضان رفتم خواستگاری و همون اول جواب منفی داد ولی بعد از یک هفته دوباره خانوده اش گفتن حالا جوابش مثبت هست الان یک هفته است افسردگی گرفتم کمکم کنید ممنون با سلام, بهترین شیوه رهایی از دام افسردگی در سن36 سالگی چیست? با سلام
همسر بنده از ماه هفت بارداری تاکنون وقتی در خانه تنها میماند دچار استرس تنهایی میشود وتا الان هم که سه ماه از فارغ شدنشون میگذرد هنوز همین حالت را دارد.ممنون میشوم که نظرتان را در این مورد بیان کنید و همچنین مشخص کنید این موضوع پیش چه متخصصی بایدمطرح شود؟ باسلام
پسرم بعضی شب ها دوسه ساعت بعداز خواب بیدار می شود باحالت وحشت زده بدنش سرد همراه بالرزش وگاهی حالت تهوه اگر ارامش کنی کم کم می خوابد وگرنه بالا می اورد 
صبح که ازخواب بیدار می شود چیزی یادش نمی اید .
تعریف که می کنیم بعضی موارد یادش می اید .
چه کنم ؟خطر دارد؟
راهنمایی ام کنید باسپاس باسلام من فرزنپسری دارم که درآستانه دوسالگی است و اکثرا از پوشکش نم پس میدهد وهمه جا کثیف میسود ومن دچار وسواس وحشتناک شده ام چیکار کنم؟  باسلام من هر کاری را که شروع بکنم حتی با علاقه زیاد بعد از مدت کوتاهی قادر به ادامه آن نیستم واصطلاحا دلم را میزند ونمیتوانم کارها را به اتمام برسانم زندگیم پر از کارهای نیمه رهاشده است چیکار کنم؟ سلام,۶ماهه ازدواج کردم وتقریبادوسال هم عقدکرده بودیم,من ازهمسرم توقع دارم ک دوست داشتنش روب زبان بیاره وحتی بارهاازش خواستم ک بهم بگه دوستم داره وجملات محبت آمیزبهم بگه ولی بازهم این کارونمیکنه,انگار این کاروخیلی لوس بازی میدونه وفکرمیکنه ک خنده داره,براهمین من هم احساس میکنم ک ازش سرد شدم ودوسش ندارم,دلم میخواد حتی بخاطراین کارش ازش جداشم ولی ازعاقبت جدایی هم میترسم.همچنین اون مادرشوبه من ترجیح میده چون مادرشوهرم بامظلوم نمایی واینکه سختی کشیده توزندگی بچه هاشومخصوصاپسراشوبه سمت خودش میکشه,منم بخاطراین ازخانواده شوهرم بدم میاد.کلا زندگی مشترک براکاملا بی ارزش شده وفقط دلم میخواد هم شوهرم وهم خانوادشوعذاب بدم,مثلا به خونه مادرشوهرم دیر به دیر میرم بااینکه خیلی به هم نزدیک هستیم,فقط باهاشون لج میکنم,فک میکنم احساس محکمی بین من وشوهرم نیس ومدام بهونه گیری میکنم,ولی خودمم خیلی اذیت میشم,نمیدونم چکارکنم در مان افسردگی سلام.  خسته نباشید 
ببخشید من دانشجو هستم 
موقع امتحان درسامو میخونم وقتی هم میرم سرجلسه بلدم همه رو ولی ی اشتباهای بچه گانه و خنده اور میکنم و امتحانو خراب میکنم میخاستم بپرسم باید چیکار کنم؟؟ شوهرم سروگوشش میجنبه ودلگرم زندگیش نیس هرچی سعی میکنم به زندگی گرمش کنم دوروزخوبه بازروزازنووروزی ازنودیگه خسته شدم دوتابچه دارم بخاطراوناهمش سکوت کردم ولی دیگه بریدم دلیل استرس بیش از حد و تکرر الفاظ در مواقع استرس زا و از دست دادن سریع کنترل اعصاب چیست و درخواست ارایه راه حل؟لطفا. با سلام و‌خسته نباشید سنم ۱۵ است و مشکل تند حرف زدن دارم میخاسم راهنماییم کنید چجوری بر طرفش کنم ؟ باتشکر  سلام،چکار کنم پسر16سالم علاقمند به درس ومدرسه بشه ممنون.  باعرض سلام اقای دکتر من خیلی عصبانی میشوم تا کسی بهم یه چیزی میگه زود عصبانی میشم چکار کنم سلام خانم بنده طبق نظر روانپزشکان به بیماری وسواس جبری مبتلا است پنج سال است درمان رو رها کرده. درخواستهای نامربوط وبرخوردهای نامناسب با بنده وخانواده باعث شد سال قبل بنده رو وادار به درخواست طلاق بکنه که هنوز در جریانه. بنده بیشتر از یکساله که خونه نمیرم ولی هزینه زندگی ایشون وسه تا دخترم رو کامل پرداخت کردم. هیچ نشونه ای از پشیمونی نیز مشاهده نمیشه. با وجود سه تا بچه اونم دختر رضایتی برای طلاق ندارم ولی با این وضع امکان ادامه زندگی وجود نداره. ممکنه راهنمایی کنید پزشک خودش که به بنده فرمودند  زندگی با اینجور آدما خیلی سخته وشما خیلی تونستی تحمل کنی. نمیدونم چه راهی پیش بگیرم که پشیمون نشم. ممنون
 سلام.همسرم چند سال که چند ماه تریاک مصرف میکنه وچند ماه ترکش می کنه این دفعه واقعا تصمیم به ترک گرفته وحدود سه ماه که ترک کرده  حالا ایابرای بچه دوم اقدام کنم یانه البته چندروزیه بهش شک دارم لطفا راهنمای کنید سلام دختر من ده سالشه الان شش ماهه برادرش به دنیا اومده خودش خیلی دوستش داره ولی الان سر هر چیزی داد میزنه یا گریه میکنه اما نیم ساعت بعد خودش پشیمون میشه آیا مربوط به سن بلوغه یامربوط به برادرشه .ضمنا یک کار رو باید ده بار بگی تا انجام بده لطفا رهنمایی کنید. سلام
32سالم هست و متاسفانه به علت اتفاقاتی که برایم افتاده به شدت به خانم ها بدبین شده ام.
واز طرفی هم احساس میکنم دختری نیست که واقعا دوسم داشته باشد.
لطفا راهنمایی کنید با سلام من یک دختر دو سال و هشت ماهه دارم که حدود ده ماه هست هرچی تلاش میکنم دخترم دستشویی بره و لباسشو خیس نکنه اصلا موفق نمیشم اصلا با من همکاری نمیکنه دلش نمیخواد بره دستشویی هر چی جایزه بهش دادم دعواش کردم یا دستشویی رو براش قشنگ کردم که راضی بشه اصلا انگار نمیفهمه و دلش نمیخواد همکاری کنه هر کسی  هم که میبینه میگه وااااای هنوز پوشک میشه واقعا دیگه نمیدونم باید چیکار کنم روزا باز میزارمش بلکه چند بار که خودشو خیس میکنه بلکه بدش بیاد ولی انگار نه انگار تو رو خدا راهنماییم کنید چیکار کنم سلام و خسته نباشید 
من خیلی زود عصبی می شوم و کلافه می شم و همیشه احساس خستگی دارم لطفا راهنمایی فرمایید باسلام 
کودک 6 ماهه دختر دارم.چه وسایلی برای بازی این سن مناسبه سلام چند وقتی هست که حالت روان پریشی دارم هی دنبال بهونه های الکی ام غر زدنای الکی میخواستم راهنمایم کنید باسلام..دخترسه ساله ای دارم لبهاشو میخوره موقع استرس وخواب هم دستش رو نافش میزاره...و بیشتر لبهاش میخوره چکار کنم ترک کنه
 تو خونه خواهر و مادرم به حرف من گوش نمیدن.داغونم کردن.نمیدونم چیکار کنم.هر روز درحال دعوا هستیم.افسرده شدم سلام خسته نباشید من خیلی عصبانی میشم و همین امر باعث نگرانی زنم شده با سلام .ببخشید یه سوال داشتم.من پسری 31 هستم مجرد هستم حدود 15سال میشه که عادت بد خودارضایی دارم الان دوساله که کمتر این عمل انجام میدم چندین بار سعی کردم ترک کنم نتونستم بخاطر اینکار میترسم ازدواج کنم به مشکل بخورم حتی چند بار خواستم خواستم ازدواج کنم نتونستم زودپشیمان میشم اعتماد به نفسم کمه یه تصمیمی میگرم زود پشیمان میشم.لطفا راهنمایی کنید.با تشکر با سلام
نزدیک یک سال میشه که بدنم به طوری قابل ملاحظه ای  ب خصوص در دستام لرزشی ایجاد شده ک داره اذیتم میکنه. مهمتر از این قوای بدنیم ک دیگ هیچ زوری ندارم یعنی خیلی ضعیف شدم. لطف کنید راهنمایی کنید چ درمانی داشته باشم یا به چه متخصصی مراجعه  با سلام مدت 7 یا 8 سال است که از استرس رنج میبرم.3 دفعه دارو خوردم و با نظر پزشک قطع شد.اکنون یک سری ترس های محیطی و اجتماعی دارم.یک سال نیم مشاوره رفتم ولی هنوز دگیر این قضیه هستم.خوب نشدم.احساس خوبی ندارم باعرض سلام
من حدود دوماه عقد کردم.و باهمسرم حدود4سال دوست بودیم.و همه چیز عالی پیش میرفت.اما من درحال حاضر از زندگی ام راضی نیستم .مدام ب اینده فکرمیکنم و اینکه کارهایی ک دیگران برای عروسشون انجام میدن و خانواده شوهرم برای من انجام نمیده ازجمله هدیه های پا گشا و عید ...دلم یک جوری سده باسلام پدر من دچار معضلات اخلاقی است و با کارهای غیر اخلاقی مثل ارتباط با زنهای غریبه مرتب آبروی ما را میبرد همسرم از این موضوع اطلاع دارد ومرتب سرکوفت این کارهای او را به من میزند غیر از او هر کسی از غریبه و آشنا من یا مادرم راکه هر دو متدین هم هستیم میبیند به ما سرکوفت کارهایش را میزنند فکر میکنم اصلا نباید ازدواج میکردم وحتی نباید از خانه بیرون بروم نمیدونم چیکار کنم؟آخه تا کی میتونم سرکوفت های همسرمو تحمل کنم؟ سلام .من با همسرم همیشه سر اینکه خانواده من برای من کاری انجام ندادن مشکل دارم ولی ازطرف دیگر خانواده ایشان بهترین خانواده دنیا هستن ما بعد از سه سال ازدواج بچه دار شدیم حالا ایشان نمیگذارد خانواده من حتی برای زایمان وبه دنیا امدن بچه بیایند من ماندم چیکار کنم وچه رفتاری بکنم لطفا راهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید فرزندم دو سال وهشت ماه است شبها زیاد ادرار میکند،ودوسه بار ازمایشات انجام دادم گفتن مشکی ندارد ولی خیلی خواب ارامی ندارد وزیادبا این مشکل نارحتم گفتم درمانی دارد سلام.وخسته نباشید.دکترمن واسوس دارم.خیلیم عذابم میده.البته واسواس من از نوع شستن میباشد.لطفا کمکم کنید.با تشکر
 سلام..خانم متاهل و دارای یک فرزند میباشم..حدود سه سال است ازدواج کرده ام...شوهرم به مسایلی مثل کادو خریدن برای مناسبتهای خاص اهمیت نمیده و تاریخهای مهم هم یادش میره..درحالی که برای من خیلی مهمه..و همیشه گل.شیرینی.کادو میخرم...من دوست دارم براش مهم باشه و از این موضوع ناراحتم و حتی وقتی مستقیم هم بگم باز براش تفاوتی نداره...چکارکنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید. من یک خواهر 14ساله دارم که در مقابل کوچکترین مشکل در زندگی اش استرس و ترس شدیدی پیدا میکند. تا حدی که احساس گلو درد وخفگی می کند. چه کنیم که بتواند بر استرسش غلبه کند؟با تشکر از شما.  با سلام .ميخواستم علت بي ميلي وبي رغبتي به مساله جنسي رو كه يكسالي هست به ان دجار شده ام رو از شما جويا بشم .و راه درمانش رو بدونم متشكرم باسلام
من 32سال سن و همسرم 34سال سن داریم ده سال هم از ازدواجمون با یک فرزند میکذرد.متاسفانه از لحاظ عاطفی و مسائل جنسی همسرم من رو یاری نمیکند. به دفعات خیلی زیاد هم باهاش صحبت کردم اما فایده ای نداره.به طور کل به نظر میرسه که هیچ حسی نسبت به من نداره لطفا من رو راهنمایی کنید.به نظره خودم راهی دیگه به غیر از جدایی نمونده.لطفا من رو راهنمایی کنید. با سلام خدمت روانشناس محترم.من 28سال سن دارم و دارای مدرک کارشناسی ارشد رشته زبان وادبیات فارسی می باشم. از آنجایی که بسیار به درس و مطالعه علاقمندم قصد ادامه تحصیل و کسب مدرک وکتری در این رشته را دارم دوسال است که با رتبه خوب در آزمون قبول می شوم اما متأ سفانه در مصاحبه رد می شوم.یک سال از زندگی مشترکم میگذرد و قصد بچه دار شدن دارم اما بسیار متحیر و سرگردانم که چه موقع برای این کار اقدام کنم که لطمه ای به درسم وارد نشود!بعضی از اطرافیانم مرا به این کار تشویق و برخی نهی می کنند و معتقدند این کار را به زمان پس از پایان درسم موکول کنم.این را هم اضافه کنم که من آدم بسیار استرسی و مضطربی هستم خصوصا در هنگام درس و مطالعه بدتر می شوم چون بسیار نسبت به درسم حساس هستم. لطفا مرا راهنمایی کنید که چه تصمیمی بگیرم. سلام وخسته نباشید
یه سوالی داشتم ازشما الان تقریبا 2ماه  که خیلی  عصبی میشم بچه 11ماه دارم واز قرص ال دی استفاده میکنم  سلام من نامزدمو که 3سال واسه بدست آوردنش تلاش کردم 1ماه پیش از دست دادم به خاطره اینکه دانشجوی ترم آخر مهندسی عمرانم به امتحان خراب کردم اومدم خونه ناراحتیمو روی اون خالی کردم موقع امتحانام استرسم انقدر زیاده که گریم میگیره یاعصبی میشم فقط فوش میدم خواهش میکنم کمکم کنیدبه خودکشی رسیدم پسرمن ۲سالشه، بااینکه چندماهه ک دیگه پوشکش نمیکنم اما خودش بهم نمیگه ک ادراریامدفوع داره،باید خودم مدام ببرش دسشویی وگرنه خودشو خیس میکنه، لطفاراهنمایی کنید پسرم ۲سالشه، وقتی ازش میخام ی کار رو انجام نده اصلا گوش نمیده، عصبانیم میکنه گاهی وقتا مجبورم سرش دادبزنم، لطفاراهنمایی کنید سلام. مرتضی30سال دارم. الان 4سال نامزد کردم بخاطر شرایط مالی نتونستم ازدواج کنم. کارم و از دست دادم الان دوباره استارت کار زدم. خیلی استرس دارم زود ناراحت میشم. نمیتونم تمرکز کنم رو کارم همش فکفرم پیش نامزدمه و آیندم.. میترسم نتونم. خستم  سلام.ببخشید یه بار دیگه گفتم با وجود مشکلات خانواده البته این مشکلات برای جوانی مثل من که با دوستام درده دل میکنم خیلی زیاد یعنی خیلی بدن برای اول زندگی من. بگذریم ببخشید من هنگام درس خواندن ،یعنی کتابم را که باز کردم افکارم را هم باز شد یعنی محاله درس خواندن ،محاله یک کلمه بره تو مغزت ، باسلام وتشکر
پسرم شانزده ساله هست خیلی تند بامن حرف میزنه چه طوری به خشم خودم غلبه کنم وعصبانیتم رو کنترل کنم لطفا راهنماییم بفرمایید ممنون سلام من همش ترس از اینده دارم اینکه اگه ازدواج کنم مبادا شوهرم بهم خیانت کنه مبادا سمت دود بره همش از اینا ترس دارم یبار هم ازدواج ناموفق داشتم ولی شوهرم مشکلش چیز دیگه ای بود ممنون میشم اگه کمکم کنید  لطفا راهنمايي كنيد.من  درهنكام نزديكى باهمسرم مشكل سستى وزود انزالى دارم.. باعرض سلام
پسر ۳۲ساله ای هستم با تحصیلات ارشد مهندسی عمران و نویسنده شش کتاب
متاسفانه پدر و مادرم به علت کهولت سن و بیماری امکان امدن به تهران و حضور در جلسه خواستگاری را ندارند و ازطرفی خانواده ها با حضور تنهایی من مخالف می کنند
هیچکدام از اقوام و اشنایان و دوستان نیز نمی توانند همراهی کنند با سلام بنده 29 ساله از تهران هستم ک تصمیم به ازدواج گرفتم خونه و ماشین و کارخوب هم دارم من خودم از دختر خانمی تا به حال خوشم نیمده ،به همین خاطر به خانوادم سپردم ک دختری مناسب برام پیدا کنن ک تا الان سه بارخواستگاری رفتیم ک مورد پسند واقع نشدن متاسفانه، حالا میخواستم راهنمایی کنید ایا مراکز مجازی ( اینترنتی نباشه )که مراجعه کرد برای انتخاب همسر ی ن؟ با عرض سلام و خسته نباشید. من حدود ی هفته ای میشه نامزد کردم خیلی هم نامزدمو دوست دارم ولی نمیدونم چ مشکلی دارم قیافه دختر تو ذهنم نمیمونه. فراموشی دارم اصلا قیافش یادم نیست. با تشکر 
 لطفا درمان وسواس کندن مو را توضیح دهید سلام
با عرض خسته نباشید
یه مدت هست همش احساس بیماری دارم طوری رو زندگی ام خیلی تاثیر گذاشته سلام،چندوقت است درموقع غروب افتاب یه جورازخودبی خودی وحالت جنون درخودم احساس میکنم خواهشن کمکم کنید سلام
در رابطه با مشکل خودارضایی
میتونید کمک کنید سلام کودک23ماهه دارم بچهای کوچک ترازخودش میزنه.هرچی هم بامهربانی بهش تذکرمیدم فایده ای نداره.ومن عم مجبورمیشم جلوجمع یادعواش کنم.یاکتکش بزنم.که ازاین رفتارمن هم بقیه سواستفاده میکنن.دراخرمجبورم اصلاجای نبرمش.لطفا راهنمایم کنیدکه چکاربایدبکنم.ممنون سلام بیمار شیزوفرنی در خانه نگهداری میکنیم .ایا اقدامات خاصی باید انجام دهیم
ممنون میشم کمکم کنید
عباس لاله رخ شیراز
بیمار مادرم میباشد و 59 سال سن دارد و مثل بچه ها میماند سلام خسته نباشید 
من الان یه دوماهی است حافضه کوتاه مدت گرفتم می خواستم راه درمان وعلت بدونم
 سلام . خسته نباشید . من خیلی آدم زود رنج و فکر میکنم هستم . زود از کوره در میرم و عصبانی میشم . هر کاری هم میکنم که عصبانی نشم نمیشه. تا از کسی رفتار بدی میبینم سریع واکنش نشون میدم و وقتی هم کسی با من بیش از حد مشاجره میکنم بدون اختیار مثلا میزنم یه چیزی رو میشکنم و یا حرفی رو میزنم که اصلا نباید برنم . از این مساله خیلی رنج میبرم . یک بار هم پیش یک روانشناس رفتم ولی اون گفت تو مشکل خاصی نداری . خواهش میکنم راهنمایی کنید و کمکم کنید . آیا نیاز هست به پزشک خاصی مراجعه کنم ؟ یا دارویی مصرف کنم ؟ خیلی ممنون سلام . میشه گفت آدم عصبی هستم و سریع سر مسائل جزیی عصبانی میشم و از کوره در میرم و کوچکتریم مساله خیلی ذهنم رو مشغول میکنه . گاهی هم برای برون اختیار کنترل خودم از دست میدم و میزنم چیزی رو مشکنم . از این مساله خیلی عذاب میکشم خواهش میکنم راهنمایم کنین با درود
من ۲۴سال دارم چندسال هست که تیک عصبی ناحیه سرو گردن دارم...موهای من بلند و بسیار زیبا هست و بطور کلی موی بلند خیلی بم میاد و موکوتاه اصن بم نمیاد ..ولی چون تیک ناحیه سر دارم اذیتم اخیرا خیلی کلافه میشم,,بنظرتون کوتاهشون کنم..چ پیشنهادی دارین..سپاسگذام  باسلام پسری دارم که دوسال و دو ماه است. حرف کم میزند وفقط  کلمه بابا مامان واب را میگوید و بیشتر کارهایش را با اشاره انجام میدهد توصیه جنابعالی چیست؟
باتشکر  سلام خسته نباشی.مدت یک ساله که ازدواج کردم یه جورهایی راضی هستم ولی چندتا مشکل دارم یه جورهایی احساس میکنم همسرم  من رو مثل بچه ها میدونه ,جالب اینجاست که انتظارات عجیبی داره گاهی اوقات بقدری بهم فشار میاره که تحملش سخته ,منظور تحمل خودش نیست بلکه خواسته هاشه و وقتی بحث میکنیم میگه طلاق میخوام میدونم که این رو نمیخواد ولی مثل یه جور سلاح استفاده میکنه ,هنوز نرفتیم خونه خودمون ,شاید مشکل هم همین باشه ,خیلی دوستش دارم حتی میترسم بهش خش بی افته ,نمیدونم چکار کنم ,حق میدم بهش شاید خیلی اوقات حق با اونه من اشتباه زیاد دارم ولی صبرش خیلی کمه و خیلی عجوله من صبورم حداقل خودم فکر میکنم صبورم و اون میگه بی تفاوتی ولی نمیتونم معجزه کنم که ,ولی اون دختر خوبی خوب درکم میکنه  در بعضی مواقع.لطفا راهنماییم کنید ممنون میشم.پیروز باشید 
لطفا راهنمایی کنید
با سلام
من 13ساله ازدواج کردم همسرم به رابطه جنسی علاقه نداره 
این رابطه رو کاری پوچ و حیوانی قلمداد میکنه 
میتونم بگم که ما حدود یک ساله هیچ رابطه جنسی با هم نداریم
قبل هم میتونم بگم هر 30یا 40روز شاید یک رابطه میداشتیم سلام من 6 ماهه که با یه پسری اشنا شدم برای ازدواج که توی یک محیط کار هستیم و دو سال بود که پیشنهاد ازدواج به من میدادن  این اقا قبل از من با یه دختری صحبت میکردن در حدی که باهم راحت بودن و دختره میدونست که این اقا منو میخواد و این اقا یه پسر خیلی جذابی هست که دخترا همه جذبش میشن من از این اقا خواستم که دیگه با اون دختر حرف نزنن و این اقا قبول کرد اینا کلا قبلا طوری بودن که دسته جمعی باهم بیرون میرفتن و اون دختر هم خودش با پسری بود که قصد ازدواج دارن و حالا گروهشون که قبلا باهم بودن میخواستن دسته جمعی باهم بیرون برن که ایشون قبول نکردن و این اقا هر موضوعی که میشد به من میگفت و این دختر خانم به نامزد بنده اس ام اس داده و کلی اصرار میکرد که شما هم بیاید بریم و نامزد من شب قبلش داشت برنامه ریزی میکرد که به من این موضوع رو بگه و چون من خیلی ناراحت شده بود موضوع اس ام اس رو به من نگفت تا اینکه فرداش من خودم تو گوشیش اس ام اس اومد دیدم که کلی ناراحت شدم و الانم باهاشون کات کردم و ایشون تمامی اون اس ام اسارو برای من از صفحه گوشیش عکس گرفتو فرستاد و تو تمام اس ام اس ها حرف این بود که من بدون نامزدم جایی نمیرم حالا راهنماییم کنید که کار درستی کردم یا اشتباه حالا چیکار کنم  
من اعتماد به نفس پایینی دارم وتصمیم گرفتم به خودم کمک کنم اما نیاز به یک مشاوره خوب دارم.ایا میتوانید بمن یک روانشناس خیلی خوب در اصفهان معرفی کنید. سلام من سه ساله ازدواج کردم اهل تحميل عقايدم به همسرم نيستم و به نظرم طبيعيه که نظرى مخالف من داشته باشه 
خب ىقينا وقتي اتفاق نظر هست همه چى خوب پيش ميره اما بالاخره به موضوعى مىرسيم که باىد تصميم گيرى درموردش انجام شه و اختلاف خودشو نشون ميده 
فرض مى  کنيم  اختلاف موجود  قابل مذاکره و برطزف شدنى نباشه
حالا اگر مکانيزمى وحود نداشته باشه که بتونه مشخص کنه کدام ىک از نظرات اولويت داره اين شرايط و چون درهرصورت تصميم گرفته ميشه  ممکنه از طرف فردى که نظرش اعمال نشده اين شراىط تحميل عقايد طرف مقابلش به نظر بياد که تبعات خودشو به همراه داره
در حقيقت سوال من در مورد روندى که بتونه مشخص کنه شما توى زندگى زناشوىى در چه شرايطى ميتوني نظراتتو اعمال کنى و مطىن باشى اين حقو دارى متشکرم
 من بعضی مواقع بدون دلیلی تنها دوست دارم گریه کنم این میتونه از علایم بیماری روحیی در من باشه ؟ نشانه ها افسردگی چیست؟  سلام من از لحاظ نزدیکی زود انزالی دارم در حد یک دقیقه به و زود عصبی میشم وکنترلمو از دست میدم به روانشناس مراجعه کردم قرص سیپتا پرام ولامبوژن بهم داد از لحاظ عصبی بهتر شدم ولی نزدیکی کردنم همون جور است چکار کنم زندگیم داره از هم می پاشه با سلام مجدد 
پيرو سوال قبلى بايد عرض کنم پاسخ ارايه شده اگر چه راه حل منطقى و متداول در برطرف کردن اختلافات است اما پاسخى دقيقي براى پرسش بنده نيست به اين دليل پرسش خودمو دوباره واضحتر مطرح ميکنم
با فرض اينکه اختلاف وجود داره و ما پروسه توصيه شده شمارو کاملا انجام داديم يعنى مباحثات منطقى صورت گرفته و فرضا جايگاهى براى مصالحه وجود نداره مثلا در مورد زندگى کردن داخل ايران و يا خارج از ايران و ىا روش هاى ارتباطى که بيشتر جنبه شخصيتى دارند تا استدلالى مثل مقدار تعامل با خانواده ىا دوستان و ىا انتخاب استراتژى هاى مالى که بازهم جنبه هاى شخصىتى  ميتونه اثر گذار ىاشه مثل رىسک پذىرى و مواردى با اين محتوا که شخصيت هاى متفاوت درک متفاوت و بنابراين استدلال متفاوتى خواهند داشت و عملا بحث منطقى و ىا مصالحه معنايي نداره 
در نقطه اختلاف محض (مقدار اين اختلاف در اىنجا مطرح نىست و وجود خود اختلاف مد نظر است)  بايد مکانيزمى وجود داشته باشه که فرد بتونه بدون توجه به اين اختلاف کاريو که صلاح ميدونه انجام بده منظور يه جور حيطه اختياره که.فرد  بعد از تمام مباحثات بتونه تصميم گيرى کنه حالا بر خلاف نظر طرف مقابل با هم مثال هاى ديگرىرو براى روشن کردن منظور مىزنم مثلا حق کار  کردن خانم ها بر خلاف نظر شوهر ، انتخاب گروه معاشرت و ىا اقدام  فرايند هاى اقتصادى پر ريسک  باسلام وخسته نباشید سوالی که داشتم اینه که من متوجه شدم همسرم مواد مصرف میکنه خواستم ازتون راهنمایی بگیرم که چیکار بایدبکنم تا بتونم با آرامش باهاش صحبت کنم که اقدام به ترک کنه شبها دیر وقت به خونه میاد من یه دختر شش ساله دارم لطفا کمک کنید بتونم راه حلی پیدا کنم واسه این معزل نمیخوام تاثیر منفی مواد رو زندگیم مارو از هم بپاشه با وجود یک بچه خواهش میکنم راهنماییم کنید با سلام
سوالم اینه که الان تقریبا2ماه که خیلی عصبی میشم دختر11ماه دارم و5ماه ازقرص ال دی استفاده میکنم.وقتی دخترم بهم دس میزنه دادمیکشم میزنم توسرخودم زودعصبی میشم دسته خودم نیس تحملم کم شده .درصورتی که قبلا اینجورنبودم.کم خون هم هستم.لطفا راهنمایم کنید باتشکر سلام.من همسرم دوباره مواد مصرف میکنه چکارکنم که قبول کنه ترک کنه با عرض سلام وخسته نباشید من میخوام ازتون مشاوره بگیرم ولی اینجا راحت نمیتونم حرف بزنم باید چه کنم؟؟
ممنون چطوری میشه از وابستگی همسر به خانواده اش کم کنم
 با،سلام 
بنده خواهر زاده ای دارم پنج ساله،چن ماه پیش ب خاطر ی اتفاق، که وقتی از خواب بلند میشه، بالای پنکه سقفی ی پارچه انداخته بودن،، به محض دیدن اون میترسه، و بعضی وقتی ک از خواب بلند میشه دچار تشویش میشه،، رعب و وحشت بهش دست میده، خود زنی هم میکنه گاهی اوقات ،
ممنون میشیم راهکار ی برای این.موضوع در اختیار ما بگذارید،،  باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما
دختری دارم دو ساله،عرض میشود که شبها گریه نامتعارفی و غیر معمولی دارد و همچنین قبل از خواب با شدت و عصبانیت وفشار به مدت حدودا بیست الی نیم ساعت گریه میکند سپس میخوابد البته لازم به ذکر است که خواب ایشان به صورت ممتد نیست بلکه در طول خواب حدود ۴ الی پنج بار گریه میکند و سپس میخوابد و همچنین در طول روز یک دفعه دچار عصبیت میشود و گریه میکند وهمچنین در روز هم این مشکل هست و به شدت دل بسته مادرش هست و در روز هم خواب ندارد و لج باز میشود تا حدی که نه با حرف و نه سیاست و...قانع نمیشود و میگه میترسم مثلا داد زدن باعث ترس ایشان میشود وگریه هاش تا حدی که استفراغ میکند با تشکر از شما ومن الله التوفیق سلام خسته ناشيد  
من الان3ساله ک ازدواج کردم و2ساله ک زيرى سقف زندگى مىکنيم سال اول عروسيمون شوهرم با ى خانم درحد3روز ارتباط برقرارکرده بود ک من متوجه شدمو کلى عذرخواهى وگريه ک اشتباه کردم دوباره بعد8ماه فک کنم بود ک توى  شبکه اجتماعى باز فقط ى پيام ب ى دختره داده بود ک باز من فهميدمو حرف جدايى زدم ک کلى باز عذرخواهيو پشيمونى البته شوهرم منو زندگيشو  دوست داره چون بقول خودش زندگيشو راحت بدست نياورده ک راحت ازدست بده سنشم26الانم ب تيپوقيافه دختراى بدحجاب نگاه ميکنه من ازاونموقع بهش شک دارم طورى ک همه ش خيالبافى ميکنمو واقعا دارم اذىت ميشم من ازنظر زيبايى هيچى کم ندارم ولى دليل کاراشونميدونم البته الان 7-8ماهه اتفاقى نيفتاده و خيلى بهم عشق ميورزه ولى شکم برطرف نميشه ک نميشه توروخدا کمکم کنين باسلام و عرض خداقوت
من پسری دارم که مهرماه امسال میره کلاس اول.
چپ دسته، گوش و چشم و پای برترش هم چپ میباشد.
فوق العاده باهوشه.
با چند عادت رفتاریش مشکل دارم که به شرح ذیل است:
1- شبها از کودکی تا دیروقت 2یا3بامداد بیدار میمونه و این برای روزهای مدرسه رفتنش بده.
2-برای رفتن به دندان پزشکی باهاش مشکل دارم.
3-غذا خوردنش خیلی خوبه اما به موقع نیست.هروقت گرسنه باشه میاد و تقاضای غذا میکنه.
4-درصورت بودن غذا ، اگر موددعلاقه اش نباشه اصلانمیخوره و متاسفانه خانمم براش غذای دیگه ای فراهم میکنه.
5-تا حالا خیلی خیلی خیلی کم تو عمرش صبحونه خورده. سلام,چند ساله میگرن دارم,و پزشکم تشخیص میگرن عصبی داده...پارسال خیلی شدید بود و مدام داروهای قوی استفاده میکردم...والپروت ساندوز...دپاکین...توپیرامات...پروپرانول...تمام اینهارو با دوزهای متفاوت استفاده میکردم,,,حس افسردگی بهم دست داده بود و بعداز یه مدت دیگه این داروهاهم تأثیر نداشت و وقتی میگرنم شروع میشد آمپول میزدم تا زودتر آروم شم....
خداروشکر امسال حالم بهتره و داروهامو قطع کردم و سردردم خیلی کمتر شده...اما از لحاظ احساسی زود رنج و جوشی شدم,,,خواب راحت ندارم و مدام کابوس از  دست دادن عزیزانم رو میبینم که تاثیر خیلی بدی روم میزاره...
کاش میشد خواب نبینم:-(
لطفا راهنماییم کنین باید چکارکنم
ام آر ای هم رفتم و گفتن خوشبختانه چیزی نیست سلام
فرزند اولم  یک سال و هشت ماهه است و تازه فرزند دوم دارم رفتار من باید با آنها چگونه باشد؟ با  سلام وخسته نباشید
من دانشجویی هستم که بین محل زندگی و تحصیل در رفت وآمد هستم حدود 1ساعت تو راهم.هرروز که به دانشگاه میروم وارد دانشگاه که میشم دچار اسهال و تکرر ادرار میشم مجبورم سر هر کلاس مجبور برم بیرون اعصابم خورد شده لطفا کمکم کنین دوباره مهر باید برم .
ممنونم. باسلام وعرض ادب بنده خیلی زود عصبی میشم وبابت حرف وکار زور خیلی زود واکنش نشون میدم.حوصله برا بازی با بچه 3/5سالمو ندارم.مدت چند ماهیه که هرشب یه قرص سیتالوپرام 20مصرف میکنم خیلی تفاوت نکرده .ممنون میشم اگه راهنمایم کنید.  با سلام و خسته نباشید 
من دارای یک پسر 1سال و 8ماه هستم میخواستم از شیر بگیرمش ولی با مشکل مواجه شدم.پدرش آدم خیلی احساساتی هستش طاقت گریه کردن و بهانه گیری رو نداره میخواستم از شما راهنمایی بگیرم بهترین راه رو به من معرفی کنید؟ سلام خدمت شما
من24ساله هستم الان ازدواج کردم قبلش یکی دوست داشتم الانم وقتی می‌بینمش حالت خاصی پیدا میکنم الان طوری شده که دوریش عذاب اوره نمی خوام کسی بفهمه 
اونم ازدواج کرده اما ا نم مثل منه 
میخوام فراموش کنم ولی نمیشه نمی دونم چکار کنم سلام،خسته نباشید. من مدت 4 ماه هست که نامزد کردم. در این مدت شناخت هایی حاصل شده و من از خیلی جهات ازش راضی هستم ولی مشکلی که دارم این هستش که این آقا گاهی خیلی سرد و بی تفاوت میشه و حس میکنم انگار هیچ چیز براش اهمیتی نداره و وقتی درمورد مسئله ای حرفی پیش میاد و نیاز به صحبت هست،ایشون فقط سکوت میکنه و هیچ تبادل نظری انجام نمیشه و تقریبا من نمیتونم هیچ مشکلی رو وقتی پیش میاد حل کنم چون ایشون دلش نمیخواد هیچ مکالمه ای با من داشته باشه و حرف زدن من هم فایده نداره. من واقعا با این رفتار اذیت میشم ولی راه حل اصلا به ذهنم نمیرسه که از چه دری میتونم وارد بشم تا مشکل حل بشه یا از اون خنثی و بی تفاوت بودن بیرون بیاد... سلام و خدا قوت بنده ۲۶ ساله هستم,بیست روز است که عقد کرده ام وموقع خاستگاریم چون استرسم زیاد بود با نامزدم نرفتیم مشاوره قبل از ازدواج,فقط یک صحبت مختصر باهم داشتیم,و چون محل کارشون بندرعباس است وما ساکن کرمانشاه هستیم مدت مرخصیشون حدود ۱۵ روز بود که در همین زمان همه ی کارامونو انجام دادیم.الان ایشون برگشتن و ارتباط ما بیشتر تلفنی هستش,من نظرم این بود که مشاوره قبل ازدواج برم ولی خیلی حال روحیم بد بود نمیتونستم که برم,علتشم این بود که با خودم کنار نیومده بودم که آیا میتونم بعد ازدواج از خانوادم دور باشم,به همین خاطر اذیت شدم,خلاصه جواب مثبت دادم,وعقد کردیم,فروردین ۹۵ قراره عروسی کنیم,تو این مدت و با شناختی که ازشون پیدا کردم میدونم که آدم سالمیه یعنی مطمعن هستم که اهل اعتیاد نیست,اهل کار هست,خوش اخلاق و خنده رو و انسان امیدواریه,میدونم به لقمه حلال اهمیت میده و باتوجه و شناختی که ازشون پیدا کردیم انسان اهل خانواده ایه,اما بین صحبتهاش متوجه بعضی رفتارها شدم مثلا میرفتیم بیرون اگه یه خانمی که لباس مناسبی نداشت یا چهره خوبی نداشت مسخره  اش میکرد,همچنین برای آقایون,به نوعی میشه گفت اهل مسخره کردنه افراد هست,خودش میگفت که وقتی تو جمع قرار میگیره اهل بگو بخندوشوخی کردنه که حتی بعضی اوقات از دستش ناراحت میشند,حتی میگه که زیاد چرتو پرت میگه ولی داره کم کم ترکش میکنه به خصوص قسم میخورد از زمان آشناییش با من خیلی کمش کرده فقط به خاطر من,تو صحبتهاش وقتی از اقوامش حرف میزد بیشتر اوقات میگه که فلانی از من بدش میاد,تحویلم نمیگیره دلیلشم نمیدونم چرا,یعنی میشه گفت از همه کسانی که اطرافش هستن یه ایرادی میگیره,مثلا گفت رفتیم خونه خالم شوهر خالش به این خاطر از سر کار نیومده خونه چون از ما خوشش نیومده یا چون پسرخالم رفته دانشگاه اون روز  از ما خوشش نیومده وگرنه باید نمیرفت,وخیلی  از این موارد یعنی من ندیدم بگه از کسی خوشم میاد,یا مثلا از نظرش اگه بره خونه کسی اون طرف به خاطر شخصییتش آدم کم صحبتی باشه همسرم ازش خوشش نمیاد یا فکر میکنه اون شخص منظوری داره که کم حرف میزنه,بهم گفت زود عصبی میشه اگه بشه فقط صداشو بلند میکنه نه کار دیگه ای گفت در واقع زود از کوره در میره,من خودم مواردی که همسرم گفتن رو قبول ندارم,هیچ وقت کسی رو هر طور که باشه مسخره نمیکنم,در حدی شوخی نمیکنم که به کسی بربخوره یا به عنوان کسی که آداب معاشرت بلد نبست شناخته بشم  ,در واقع با این خصوصیات همسرم مشکل دارم تا حالا بهش نگفتم که من دوست نداشتم طرف زندگیم همچین شخصییتی داشته باشه,میترسم که با خانوادم هم چنین کاری بکنه تو معیارهاش برا ی ازدواج نوشته بود که زنش نباید این طور باشه ولی خودش رعایت نمیکنه.آدم خوبیه ولی میگم نکنه بعدا این رفتارش اذیتم بکنه,یک نکته ای هم لازم میدونم بگم من خاستگار زیاد داشتم با موقعیتهای خوب حتی زمانی که داشتم کارای عقدو انجام میدادیم چند مورد از اقوام گفتن که ما میخواستیم بیایم خاستگاری لطفا جواب رد بدید اما من دیگه تصمیممو گرفته بودم یک دلیلم برا ازدواج با این آقا این بودکه زن داداشم و چند نفر دیگه خیلی بهم ظلم کردن جوری بود که قفسه سینم همیشه درد میکرد و من کاری از دستم بر نمیامد از بس منو غصه دادن کامل روشن بود که زیبایی چهرمو از دست میدم.خیلی ترسیدم که موقعیت ازدواجو از دست بدم,حالا خانواده نامزدم  خیلی خوبن خودشم خیلی آدم با محبتیه اما نمیدونم الان چکار کنم,من دوست ندارم همسرم جوری رفتار کنه که بهش بگن آدم بی شخصیتیه,نمیدونم توضیحاتم کامل بود برای اینکه بدونم آیا من با این شخص کف هم هستیم یا به درد هم میخوریم,ممنون میشم اگه منو راهنمایی کنید  باعرض سلام و خسته نباشید...
ازاول تعریف میکنم...من ۲۲ سالمه...توسن ۱۹ سالگی ازدواج کردم. شوهرم تو همون مجالس آشنایی اولیه همه ی گذشته اش رو برام توضیح داد و اینم گف که قبلا با دختر عموش رفیق بوده واز قرار معلوم صمیمی هم بودن خودش ادعاش میشه که میخواسته دختر عموشو راهنمایی کنه که همین میشه وابستگی و حالا این از شوهرم ...از خونوادش میگم که ازهمون بدو ازدواج با مشکل  از طرف انها مواجه شدم اینکه دایم میگفتن دخترعمویمان خوب بوده و حیف شده که اورا نگرفتند واینگونه با اعصاب من بازی میکردند..درصورتی که شوهرم خیلی مرا دوست دارد...ولی...ولی خانواده اش دایم بامن دعوا میگیرند...مشکل جدید من اینه که نمیتوانم دخترعموی شوهرم را فراموش کنم و فکر میکنم هنوزم اورا دوست دارد زیرا دخترعمویش هنوز به شوهرم واکنش نشان میدهد..من حساس تر میشوم بااینکه شوهرم بع او محل نمیدهد من خیلی حساسم و دایم درخواب میبینم که شوهرم با دختر عمویش میروندو من تنها میمانم اصلا این حسها منو داره از بین میبره دوسدارم شوهرم باعالمو آدم قهر بشه بااینکه میدونم اشتباهه و بهش در این موردم چیزی نگفتم ولی این موضوع داره منو میخورهخواهش میکنم بهم کمک کنید و راهنماییم کنید... سلام من خیلی زود عصبانی میشوم .تحمل دروغ .زرنگ بازی .خلاف کردن و..... ندارم استرس درباره ننیجه کار دارم ودوست دارم کارها زود انجام بشه واگر برای خرید میرویم دوست ندارم زیاد بگردیم  ووقتمام را بیخود تلف کنیم
 سلام. من یک ساله که ازدواج کردم و خیلی دوست دارم همسرم توی خونه احساس آرامش بکنه . همسرم شغلش آزاده و من دوست دارم بعد از یک روز کاری با همه ی اعصاب خوردکنی هاش وقتی میخواد بیاد خونه با خوشحالی و رضایت بیاد تا حدودی اینطوری هست ولی دوست دارم بیشتر بشه. میشه راهنماییم کنین که چطوری میتونم این آرامش براش فراهم کنم؟ سلام. من یک ساله که ازدواج کردم و خیلی دوست دارم همسرم توی خونه احساس آرامش بکنه . همسرم شغلش آزاده و من دوست دارم بعد از یک روز کاری با همه ی اعصاب خوردکنی هاش وقتی میخواد بیاد خونه با خوشحالی و رضایت بیاد تا حدودی اینطوری هست ولی دوست دارم بیشتر بشه. میشه راهنماییم کنین که چطوری میتونم این آرامش براش فراهم کنم؟ سلام. من یک ساله که ازدواج کردم و خیلی دوست دارم همسرم توی خونه احساس آرامش بکنه . همسرم شغلش آزاده و من دوست دارم بعد از یک روز کاری با همه ی اعصاب خوردکنی هاش وقتی میخواد بیاد خونه با خوشحالی و رضایت بیاد تا حدودی اینطوری هست ولی دوست دارم بیشتر بشه. میشه راهنماییم کنین که چطوری میتونم این آرامش براش فراهم کنم؟؟ سلام.خانومی هستم 20 ساله. من یک ساله که ازدواج کردم و خیلی دوست دارم همسرم توی خونه احساس آرامش بکنه . همسرم شغلش آزاده و من دوست دارم بعد از یک روز کاری با همه ی اعصاب خوردکنی هاش وقتی میخواد بیاد خونه با خوشحالی و رضایت بیاد تا حدودی اینطوری هست ولی دوست دارم بیشتر بشه. میشه راهنماییم کنین که چطوری میتونم این آرامش براش فراهم کنم؟؟ سلام من ۲۸ سالمه و چندماهی هست که با یه اقایی همسن خودم به واسطه یه کار مشترک اشنا شدیم و قصد ازدواج داشتیم وایشون خیلییی اصرار داشتن.الان ایشون دوهفته پیش با داداش بزرگترشون که جای پدرشون بوده صحبت کردن واون مخالفت کرده وگفته الان بخای ازدواج کنی جلوی پیشرفتت گرفته میشه‌.‌روز جمعه هم قراربود با مادرشون صحبت کنن که جمعه بهم گفت که مادرشون هم که موافق بودن قبلا الان با حرفای برادربزرگتر مخالف شدن..روز جمعه که بهم گفت مامانم مخالفت میکنه من خیلی ناراحت شدم و یکم ناراحتیمو بروز دادم.. ولی گفتم مث دفعه قبل بهم میگع صبر میکنیم تا راضی بشن و... ولی هیچی نگفت.. هیچی... بعد از اون هم رفت ودیگه نه جواب تلفنمو میده. نه مسیجامو جواب میده.. فقط شبش اومده بود واتس اپ پی ام هامو خونده بود ویک کلمه هم نگفته بود...و از اونروز تا حالا دیگه اصلااااا پیداش نیست....خیلی ناراحتم خیلییییی دارم میمیرم‌.‌ این بار اولی نیست که دلم میشکنه ولی اینبار وحشتناک بود چون واقعا بهش امید داشتم... اصلا نمیدونم کجاست.. هیچ جایی نیست هیچ شماره ای جز خودش ندارم که حتی ببینم حالش خوبه یا کجاست؟دارم دیوونه میشم‌‌‌‌...‌روز وشبم شده گریه.....خیلیییی داغونم.‌ اون منو امیدوار کرد اصلاا واقعا برام قابل باور نیست که  اینطوری جوابمو نده..تو رو خدا شما بهم بگید چیکار کنم..من تا حالا چندبار برام اینطوری پیش اومده همیشه تا پای خواستگاری رسمی رفته و بهم خورده.داره کم کم باورم میشه بختم و بستن..اینبار اصلاا نشدنش محال بود...به نظر شما برمیگرده..یا اصبا من چیکار کنم/؟ روز وشبم شده گریه خیانت همسر

 سلام خدمت دکتر صمدیان ممنون که به سوالم پاسخ میدین.بله این اسهال و تکرر ادرار فقط در دانشگاه برای من اتفاق میفته و گاهی در مسافرت.از چیز خاصی ناراضی یا ناراحت نیستم ولی در طی مسیر ممکنه مسائل دیگری که ممکن است برای هر دختری پیش بیاد واسه منم اتفاق بیفته.برای گوارش به متخصص داخلی و گوارش مراجعه کردم الان دارو مصرف میکنم. ولی در مورد مشکله تکرر گفتن باید مشاوره بشی.همچنیین باتوجه به رشتم روزای کارآموزی در بیمارستان هم این مشکل رو دارم.میخوام راهنماییم کنین.مچکرم.ببخشید نمیشه از طریق ایمیل باهم صحبت کنیم؟؟ سلام 
چند وقت است که خیلی زود عصبانی میشوم و اصلا تحمل ندارم مخصوصا در برخورد با پسرم که 5ساله است میسه راهنماییم کنید باسلام پسر پنج ساله ای دارم که خیلی به من (مادر)وابسته است چند روزی باشگاه بردم ولی حاضر به ورزش با هم سن و سالهایش نشد مهد کودک هم چند روزی بیشتر نموند نه سر کلاس مربوطه میرفت بشینه و نه راضی میشد تنها اونجا وایسته هر چیزی را بخواد و بهش ندیم چند ساعتی گریه میکنه مخصوصا اگه مهمون داشته باشیم رو خواستش پا فشاری میکنه مادر بزرگ پدریش که طبقه پایین زندگی میکنه پیش از حد ازش طرفداری میکنه و مدام در مقابل هر اشتباهش میگه بچست و همین باعث لوس شدن بیش از حدش شده لطفا راهنمایی کنید چی کار کنم  احساس خستگی مفرط وبیحالی در طول سال دارم علت چیست سلام منو نامزدم تو یه محیط کار هستیم که دختر و پسر مجرد زیاد هست هم من خیلی حساسم رو روابط نامزدم با خانوما هم نامزدم رو روابط من خیلی حساسه همش سر این موضوع باهم بحث داریم هر دفعه هم میگیم باید از این حساسیت ها کم کنیم بعد دفعه بعد بازم همونجوریه چیکار کنیم همدیگرو هم خیلی دوست داریم  سلام دختری سه ساله دارم که خیلی جیغ میکشد و بسیار لجباز است.خیلی روی اعصاب من و پدرش تاثیر گذاشته. چکار کنم اصلا به حرفم گوش نمیدهد با سلام ,  روش های براقرای ارتباط سریع با دیگران چیست؟ و چگونه می توان کم حرفی را علاج کرد؟ با سلا, چگونه می توان خودباوری را افزایش داد؟ مشکل اساسی من در ارتباط برقرار کردن با غریبه ها کم حرفی و خجالتی بودنمه. اغلب دیگران را برتر از خود می دانم   چگونه می توان این مشکل را حل کرد؟ با سلام, چگونه می توان برخی عادت های بد را ترک کرد. مثلا دست تو بینی کردن.  با سلام, من در یک سازمان کار میکنم که هم تجربه و هم مدرک تحصیلی خوبی دارم اما به دلیل کم حرفی و نتوانستن در برقراری ارتباط خوب وسریع پیشرفت نمیکنم. چگونه می توانم یک پست مدیریتی رو بدست بیاورم؟ سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید سلام 
یه پسر هفت ساله دارم که دچار لکنت زبان هست چه راهکاری رو پیشنهاد میدید با سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم اگه بخوام مشاوره حضوری داشته باشم باید کجا مراجعه کنم خواهرم یکساله ازدواج کرده و شرایط سختی را میگزراند و از انجایی ک اکثرا در خانه زندانی است یعنی شوهرش بد دل است و در را ب رویش قفل میکند و نمیتونه خودش مراجعه حضوری داشته باشه در ضمن خواهرم ب شدت از طلاق میترسه و اصلا ب طلاق فکر نمیکنه و برای رهایی از تنهایی خود تصمیم داره بچه دار شود میخواستم بدونم ایا تصمیم برای بچه دار شدنش درست است یا نه  سلام نامزد من خیلی عصبیه و من میخوام که کمکش کنم ولی نمیدونم چجوری سلام خسته نباشید
من حدود یک ساله که خیلی بی حوصله و بی انگیزه شدم، انگار حوصله کسی را ندارم.
لطفا راهنمایی کنید. من برای کار ویا ورزش هیچ انگیزه ای ندارم   ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام من در گذشته دروغ بسیار گفته ام شخصیت نمایشی از خودم داشته ام دنبال توجه بودم یک آدم خاص، خارق العاده و با سواد یعنی نشون دادم، حتی به دروغ گفتم تو بهترین دانشگاه های جهان قراره درس بخونم، تو یه خانواده با مشکلات زیادی بزرگ شدم مادر من دچار مشکلات روانی بوده موقع به دنیا آمدن من و شیر دهی قرص اعصاب مصرف کرده، کمتر از دو سال به من شیر داده، یکی از برادر هام قرص اعصاب مصرف میکنه، من الان ثبات ندارم، یکی از اخلاق های خانوادگی مون وسواس و اضطراب هستش محیط تنشی داریم و پر اضطراب، الان دانشجو هستم موقعیت کاری دارم معلمم ولی دروغ هام لو رفته دروغ میگم ولی کمتر از قبل نمیدونم از زندگی چی میخام، نگاه های مردم اذیتمم میکنن، انگار ابرو ندارم، اعتماد به نفس ندارم، تمرکز مطالعه ندارم، حتی نمیتونم تصمیم بگیرم چه رشته ای ارشد شرکت کنم، کمی افسرده ام، معتاد خود ارضایی هستم،عاشق شهرت و محبوبیت هستم، بسیار خوش حرفم بین دوستام، استعداد دارم ولی بلد نیستم مدیریت کنم تمرکز ندارم، نمیدونم حتی زن انتخاب کنم بسیار کمال گرا و ول خرج هستم، از شما ممنون میشم نجاتم بدی از این عذاب  با سلام من در گذشته بسیار دروغ گفته ام الان هم میگم کمتر، بزرگترین دروغ ها شخصیت نمایشی عجیب حرف های که بسیار عواقب خطرناکی داشت مثل این که میخام بهترین دانشگاه جهان درس بخونم من دارم کشف میکنم فقط دروغ آخر لو رفتم همه به عنوان یک دروغ گو من و میشناسن الان کمتر دروغ میگم نگاه بسیار سنگینی روم هستش تو شهرمون چون کوچیک هستش، بسیار استرس و ترس دارم در بیرون از خونه در ملاقات دیگران، مادر من در زمان شیر دهی به من قرص اعصاب مصرف کرده من کمتر از دوسال شیر خوردم، دیپلم ردی بودم ولی ادعایی بهترین دانشگاه های جهان رو میکردم دروغ های بسیار عجیب و غریب، الان رشد کردم رفتم دانشگاه و سر کار من 24 ساله هستم برادر من قرص اعصاب مصرف میکنه، من تو یه خانواده بسیار پر تنش و اضطراب زندگی میکنم و اما وسواس ذهنی، ثبات ندارم، نمیدونم چی میخام، معتاد خود ارضایی هستم، نمیدونم حتی با این وسواس ذهنی چه رشته ای ارشد شرکت کنم، اعتماد به نفس ندارم، کمی افسرده ام، اصلا نمیتونم شاد باشم، عاشق شهرتم، بسیار خوش حرفم ولی به حرف هام عمل نمیکنم سابقه مجری گری رو حتی دارم، صدام گرمه، بسیار بااستعداد هستم در کلام، نمیدونم چی میخام از زندگی، زیاد میخوابم، تمرکز درس ندارم، دم دمی مزاج ام، ولخرج ام زیاد، برنامه ندارم، چند شخصیتی میشم گاهی  سلام 
روزبخیر ,من مقاله مفیدتان را خواندم ,جسارتا من همیشه هنگام زناشویی این فکر که
( الان زود ارضا میشوم وهنوز همسرم ارضا نشده و ازار میبیند ولی به روی خودش نمیاورد) به من استرس وارد میکند و احساس بدی را در انتهای زناشویی بجای لذت نسیبم میکند این را بارها به همسرم گفته  ام ,و از او خواسته ام برای رفع این مشکل در حین زناشویی با دست خودش را همزمان ارضا کند ولی با نارضایتی گاها انجام میدهد و ببخشید با خوردن خیلی موافق نیست ولی ندرتا بعد از اینکه من ارضا میشوم از من میخواهد که بادست او را ارضا کنم و من از او تشکر کرده ام که عنوان کرده و از تینکه او لذت نبرد وبمرور ازار ببیند ناراحتم و احساس ترس میکنم 
لطفا راهنماییم کنید 
خیلی خیلی ممنون 
خیلی خیلی ببخشید از جسارتم  سلام 
روزبخیر ,من مقاله مفیدتان را خواندم ,جسارتا من همیشه هنگام زناشویی این فکر که
( الان زود ارضا میشوم وهنوز همسرم ارضا نشده و ازار میبیند ولی به روی خودش نمیاورد) به من استرس وارد میکند و احساس بدی را در انتهای زناشویی بجای لذت نسیبم میکند این را بارها به همسرم گفته  ام ,و از او خواسته ام برای رفع این مشکل در حین زناشویی با دست خودش را همزمان ارضا کند ولی با نارضایتی گاها انجام میدهد و ببخشید با خوردن خیلی موافق نیست ولی ندرتا بعد از اینکه من ارضا میشوم از من میخواهد که بادست او را ارضا کنم و من از او تشکر کرده ام که عنوان کرده و از تینکه او لذت نبرد وبمرور ازار ببیند ناراحتم و احساس ترس میکنم 
لطفا راهنماییم کنید 
خیلی خیلی ممنون 
خیلی خیلی ببخشید از جسارتم  سلام 
روزبخیر ,من مقاله مفیدتان را خواندم ,جسارتا من همیشه هنگام زناشویی این فکر که
( الان زود ارضا میشوم وهنوز همسرم ارضا نشده و ازار میبیند ولی به روی خودش نمیاورد) به من استرس وارد میکند و احساس بدی را در انتهای زناشویی بجای لذت نسیبم میکند این را بارها به همسرم گفته  ام ,و از او خواسته ام برای رفع این مشکل در حین زناشویی با دست خودش را همزمان ارضا کند ولی با نارضایتی گاها انجام میدهد و ببخشید با خوردن خیلی موافق نیست ولی ندرتا بعد از اینکه من ارضا میشوم از من میخواهد که بادست او را ارضا کنم و من از او تشکر کرده ام که عنوان کرده و از تینکه او لذت نبرد وبمرور ازار ببیند ناراحتم و احساس ترس میکنم 
لطفا راهنماییم کنید 
خیلی خیلی ممنون 
خیلی خیلی ببخشید از جسارتم  سلام
میشه راجع ب رشته ی روانشناسی بالینی توضیح دهید ممنون میشم سلام خسته نباشید ‌.من دختری هستم بیست ساله و دانشجوی حسابداری اما متاسفانه یه اخلاقی دارم و تنبلیه .که باعث شده از خیلی چیزای زندگیم عقب بمونم .ازین وضعیت خسته شدم واقعا میخوام عملگرا بشم میشه راهنماییم کنید ؟  من با همسرم قهر م چجوری برش گردونم من با همسرم قهر م چجوری برش گردونم با سلام.پسری 27 ساله هستم.حدودا 8 سال پیش در اثر سکته قلبی پدرم و از کار افتادگی ایشون خونواده من با مشکلات مالی روبه رو شد.شکر خدا گذروندیم اون دوران  رو اما اثر روانی بسیار بدی  این دوران برآی من بعنوان تک پسر خانواده ایجاد کرد.استرس ها و افسردگی های ناشی از تنگنا های مالی بر روح من که آدم دل نازکی هم هستند ماندگار شدن.و من الان آدم افسرده ای هستم بشدت.اکثرا انرژی کافی برآی انجام کارهام ندارم.ذهن من به سمت افکار مترقی و بلند پروازانه نمیره.و همیشه درگیر پردازش های بی نتیجه و بی فایده هست.آیا راهی برآی تغییر شرایط من هست.متشکرم چگونه جزاب باشیم؟  باسلام یازده ماهه ازدواج کردم شش ماه هست متوجه شدم شوهرم درغیاب من فیلم سوپر نگاه میکنه به روش اوردم دست رو قران گذاشت که دیگه نبینه اما بازم داره نگاه میکنه و من به روش نمیارم.از دستش وسواس فکری گرفتم لطف راه حلی برام بدین که بتونم ترکش بدم.وقتی علتو ازش پرسیدم گفت نمیدونم چرادارم نگاه میکنم.ترس من از اینه که به زندگیم اسیب برسه سلام وخسته نباشید دکتر جان من هر کاری میکنم نمیتوم همسرم رو دوست داشته باشم  البته من با یه خانوم دیگه ای دوست بود که این رابطه چند وقتی هست قطع شده الان نه سال من ازدواج کردم ودو فرزند دارم ولی هیچ حسی به همسرم ندارم حتی تو سکس هم خیلی سردم برعکس با اون خانومی که بودم خیلی اتشی بودم منو راهنمای کنید بتونم به زندگیم برگردم سلام روزتون بخیر
من 22سال دارم .2ساله دانشجوی کارشناسی شیمی هستم.دردبیرستان رشتم ریاضی بود و کنکور تجربی دادم.ضریب هوشی بالایی دارم ولی سال کنکور متمرکز ب درس نبودم.درحال حاضر یک ساله در داروخانه مشغول ب کارم و دوماهه ازدواج کردم.ولی خانواده ب جز همسرم فکر میکنند ک من پزشکی میخونم.ازجایگاه تحصیلی الانم ب شدت ناراضی ام و احساس میکنم یک چیزی درزندگی من کمه.تصمیم دارم کار رو رهاکنم و امسال کنکوربدم .ایاتصمیم من درست هست؟ سلام روزتون بخیر
من 22سال دارم .2ساله دانشجوی کارشناسی شیمی هستم.دردبیرستان رشتم ریاضی بود و کنکور تجربی دادم.ضریب هوشی بالایی دارم ولی سال کنکور متمرکز ب درس نبودم.درحال حاضر یک ساله در داروخانه مشغول ب کارم و دوماهه ازدواج کردم.ولی خانواده ب جز همسرم فکر میکنند ک من پزشکی میخونم.ازجایگاه تحصیلی الانم ب شدت ناراضی ام و احساس میکنم یک چیزی درزندگی من کمه.تصمیم دارم کار رو رهاکنم و امسال کنکوربدم .ایاتصمیم من درست هست؟ سلام، من یه پسر ۱۸_۱۹ساله هستم.
امیدوارم شما بتونید کمکم کنید.
من یکم با دوستام و هم کلاسیام فرق میکنم!!
من علاقه ای نسبت به جنس مخالفم و ازدواج و... ندارم ،،منظورم اینه که علاقه ی جنسی نسبت به جنس مخالفم ندارم.
و متاسفانه علاقه ی زیاده به ارایش کردن و زیباتر کردن ظاهر خودم دارم!! میدونم که این حالاتی که من دارم طبیعی نیست ولی باعث نارضایتی من نیست!!
میشه منو راهنمایی کنید؟ سلام,من داری لکنت زبانم و پیش گفتار درمان هم رفتم اما چون فاصله ام تا اونجا زیاده برام مقدور نیست تحت نظر ش قرار بگیرم البته گفتن مشکل از حرف زدن والدین با تو در دوران بچگیته اما برای خوب شدن باید زیر نظر یک گفتار درمان باشی حالا باید چه کار کنم. باسلام اینجانب دارای دو فرزند پسر دوقلو هشت ساله هستم،  یکی از انها سلطه جو و نسبت به دیگری زورگو میباشد و حتی با دخالت های  همسرم (مادر) که گاهی با تنبیه بدنی نیز همراه است تغییر رفتار نداده و حتی نسبت به او نیز مبادرت به مقابله و ایستاده گی نیز میکند.  من به جهت علاقه به انها باتوجه به درخواست همسرم نمی توانم تنبیه شان کنم مگر در حد صحبت نکردن و قهر کردن کوتاه مدت که همین سبب مشکل بین من و همسرم شده ومهربانی من را دلیل جواب گویی بچه ها میداند ضمنا پسرها به شدت به من علاقه مند هستند و بر خوردی متفاوت به نسبت همسرم که زمان طولانی تری در طول روز با انهاست با من دارند!  لطفأ راهنمایی بفرمایید با تشکر.  سلام خسته نباشیدالان 4سال که ازدواج کردم ولی درطول این مدت ازانزال زودرس خیلی اذیت شدم که این کارحتی سبب شدکه قرص ترمادول مصرف کنم ولی درکل خیلی اذیت میشم وهیچ لذتی ندارم اگه دارویی لطفا معرفی کنیدکه من تهیه کنم البته به بیماری قندخون وابسته به انسولین مبتلا هستم سلام.دخترم 6سالشه.شب ادراری داره.لطفا راهنمایی کنید سلام علیکم . خسته نباشید
من از یه بیماری بد به اسم استمناء رنج میبرم
لطفا کمکم کنید که از دستش خلاص بشم
ممنون سلام عاشق کسی بودم .واقعا عاشقش بودم .اما بنا به درخواست مادرش با کسی دیگه عقد کردن .که از این موضوع حدود دو ماه میگذره .منم تمام علایقم رو به زندگی از دست داده ام .و دیگه هیچ حسی به زندگی ندارم .همه چیز برام بی معنی شده .حوصله هیج کاری رو ندارم .نمیدونم چکار بکنم سلام یک دختر 15 ساله دارم که خیلی لجباز و یکدنده هست ضمنا با نامادری زندگی میکنه
ادعای فراموشی داره و  مرتب « میگه یادم رفته » به همین دلیل وبخاطر کارهایی که انجام داده یا نداده دائما توی خونه جر و بحث داریم 
مشاوره هم رفتم هر کاری گفتن انجام دادم البته نه خیلی کامل 
خانمم هم زود عصبانی میشه بنابراین نمیتونم برنامه مشاور رو کامل پیاده کنیم
لطفا راهنمایی کنید چکار کنم واقعا هممون  از این وضعیت خسته شدیم 
ممنون با سلام و خسته نباشید
من اومدم خونه بابام برای طلاق خانوادم به خاطر حرف مردم به شدت باهام مخالفت میکنند با این حال که میدانند زنگیم نمیشه الان یک ساله نمیزارن کاری کنم با سلام شوهرمن  نمیتونه حرفی رو تودلش نگه داره یا یه حرفی روبهش میگم کسی نمیخام بدونه تندی میره میگه چیکارش کنم باهر ترفندی هم که بوده میخاستم ازسرش بندازم ولی نمیشه خستم کرده راهنماییم کنین لطفا با عرض سلام من از مشاهده صحنه سربریدن مرغ توسط زنان و دختران لذت میبرم طوری که به شدت از نظر جنسی تحریک میشوم خواهش میکنم راهی ارایه کنید خیلی خجالت میکشم سلام و عرض ادب.
بنده حدود دو سال هست که در تهران دانشجو هستم
تنهایی بسیاری کشیدم
بی پولی های بسیاری
به جایی رسیدم که هیچ چیز نمیتونه خوشحالم کنه
حتی روز تولدم دوستام واسم تولد گرفتن ولی خوشحال نشدم
نمیدونم دچار چه مشکلی شدم
خیلی بی انگیزه شدم
 باسلام خدمت شما وهمکاران گرامی,بنده سوالم اینه که نمیدونم استعدادم در چه ضمینه ای خوبه ویا به چه چیزی علاقه دارم !همیشه فکرم مشغوله یک بار آموزشگاه زبان میرم بعدیک مدت دلسرد میشم ورهاش میکنم,یک مدت باشگاه ورزشی میرم بعد یک مدت دلسرد میشم .......وخیلی چیزای دیگه!لطفا راهنماییم کنید مشکلم چیه؟؟؟ناراحتی عصبی دارم ویا نمیتونم تصمیم درستی بگیرم!!!!بنده 29سالمه ودبیر بچه های استثنایی هستم  سلام .  در مورد درمان وسواس  توضیح دهید  باسلام و خسته نباشید.  من دوتا بچه کوچیک دارم که در طول روز همش باهاشون سروکله میزنم. مشکلم اینه که خیلی زود عصبی میشم و بعضی وقتها حوصلشونو ندارم,  کاراشون اعصابمو خورد میکنه و باعث میشه سرشون داد بزنم,  دعواشون کنم وگاهی کتکشون بزنم بعدش خودم ناراحت میشم.  زود گریه ام میگیره,  همش کلافه ام,  دلم سکوت میخواد,  از زندگیم خسته ام,  احساس تنهایی و بی کسی میکنم  با سلام من از حدود 4 سال پیش تا کنون خوابهای وحشتناک میبینم اظطراب بیش از حد دارم بی خوابی کم خوراکی بی میلی جنسی و عاطفی دلهره شدید و سردرگمی زندگی من را مختل کرده چه کار باید بکنم با سپاس  سلام من یه پسرشش ساله دارم که تقریبا همه رو می زنه چه بچه ها چه بزرگترا رو .
به نظر شما من باید چطور رفتارش رو تغییر بدم خیلی زود عصبی میشه خودشو میزنه گریه میکنه حرص می خوره لطفا کمکم کنید
 برای درمان استرس و اضطراب شدید چه باید کرد؟همیشه از بیرون رفتن وحشت دارم و خیلی مضطرب میشم سلام,من همیشه خیلی مضطرب و استرسی هستم این موضوع وقتی بیشتر بیرون میرم تشدید میشه همش فکر میکنم نکنه بهم تجاوز بشه باید چکار کنم از این تفکرات خیلی سراغم میاد  من ۲۵سالمه خیلی بچه دوست دارم تنبلی تخمدان دارم شوهرم راضی نمیشه چکار کنم سلام  من  وسواس دارم چکار کنم سلام  من وسواس  دارم  چکار  کنم  تا  خوب بشه  سلام
موقع غذا خوردن ترس دارم و حتی میترسم قرص و کپسول بخورم و خفه بشم گیر کنه
حس میکنم پایین گلوم ی چیزی گیر کرده و گاهی انگار قفسه سینمو ب طرف وسط از دوطرف فشار میدهند و اکثرا هم اب دهنم میپره تو گلوم
خیلی چیزا رو از ترس خفه شدن نمیخورم مثله کپسول قرص میوه خیار و .... سلام
موقع غذا خوردن ترس دارم و حتی میترسم قرص و کپسول بخورم و خفه بشم گیر کنه
حس میکنم پایین گلوم ی چیزی گیر کرده و گاهی انگار قفسه سینمو ب طرف وسط از دوطرف فشار میدهند و اکثرا هم اب دهنم میپره تو گلوم
خیلی چیزا رو از ترس خفه شدن نمیخورم مثله کپسول قرص میوه خیار و .... سلام
موقع غذا خوردن ترس دارم و حتی میترسم قرص و کپسول بخورم و خفه بشم گیر کنه
حس میکنم پایین گلوم ی چیزی گیر کرده و گاهی انگار قفسه سینمو ب طرف وسط از دوطرف فشار میدهند و اکثرا هم اب دهنم میپره تو گلوم
خیلی چیزا رو از ترس خفه شدن نمیخورم مثله کپسول قرص میوه خیار و .... باسلام خدمت شما دکتر گرامی...


زنی ۲۳ساله هستم که بچه ی شش ماهه دارم...
نگرانی من از این است که من کنترل روی اعصابم ندارم یعنی اینکه زود عصبی میشوم اینطورکه اگه کاری رو بگم انجام ندن سریع حرصم میگیره...واینکه دادو بیداد راه میفته...یک ساله که زندگی مشترکم رو شروع کردم...خیلی سعی میکنم جلوی برخوردهای بدمو بگیرم اما بازهم ازدستم در میرود...خیلی لجبازم خیلی زود ناراحت میشوم و موضوع را خیلی بزرگ میکنم بخاطر این رفتارم خواهرم حاضر نیست به خونه ی من بیاد میگه بهش میپرم واقعا حالم از رفتار خودم به هم میخوره  الان نگران تربیت بچه ام هستم نگران نگاه دیگران اقای دکتر من وااااااااقعا نیاز به کمک و راهنمایی دارم خواهش میکنم بهم راه حل رو نشون بدین چون واقعا موندم تو کار خودم میترسم شوهرم ازم زده بشه از اینهمه تند خویی بدم میاد بااینکه زنی مهربان هستم واقعا دلسوزم اما یه دفه اینجوری میشه.... با سلام و خسته نباشید
من برای جدا شدن از همسرم یک ساله  اومدم خونه بابام 
اما به شدت مخالفت بیجا و غیر عقلانی دارند و باهام خیلی بد رفتاری و گفتاری میکنند  هر چقد هم من خوب باشم باهاشون اون بدن باهام
به نظر شما چیکار کنم با سلام خدمت روانشناس محترم  من یه خاستگار دارم تک پسره یعنی نه خواهر داره نه برادر مثل اینکه پدر و مادرش بعد 7سال بچه دارشدن ،خانواده خودم منو میترسونن از شرایط تک پسر بودنش بخاطر همین یه کم ترس دارم از طرفی نمیخوام اشتباه کنم پسره سالمه اهل هیچ برنامه ای نیست خانواده آرومی داره تحصیلاتشم خوبه 
به نظر شما تک فرزندیش میتونه مشکل ساز باشه ممنون میشم راهنماییم کنین سلام 
من به تازگی رابطه ای با خانمی که به ایشان علاقمند شدن شروع کردم ولی به دلیل مشکلات و گذشته ای که درارتباط با خیانت های طرف مقابل دیدم در شروع رابطه با این خانم همچنان حس میکنم که ایشان هم در ارتباط مخفی باکسی بوده و فقط به من به عنوان تنها شخص در زندگی خود فکر نمیکند...لطفا به من کمک کنید که از این مشکل رهایی پیدا کنم
باتشکر با سلام خدمت شما,پزشک گرامی تقریبا ۶ سال پیش در سن ۱۸ سالگی عقد کرده بودم اما بعلت خیانتی ک دیدم با وجود علاقه ی زیاد مجبور ب طلاق گرفتن شدم,الان ۲۴ سالمه و بعد از جداشدنم تا حالا نتونستم کسی رو دوست داشته باشم,الان یکی از همکلاسی هام خواستگارمه البته ب جز این همزمان چند خواستگار دیگه ام دارم,همکلاسیم خیلی دوستم داره و شرایطش هم خوبه,اما با این حال حسی بهش ندارم,اطرافیان همه میگن علاقه بعد از ازدواج بوجود میاد,اما من بدجوری توی این بحران گیر کردم نمیدونم باید دقیقا چیکار کنم,پیش خودم میگم اگر ازدواج کردمو این علاقه بوجود نیومد چی,میشه لطفا شما منو راهنمایی کنید. پسری14ساله دارم ک خجالتی ست در جمع گوشه گیر است و زیاد باکسی دوست نمیشودتک فرزند است.  سلام خسته نباشید
من حدود یک ساله ازدواج کردم قبلا هم با شوهرم اشنایی داشتم اول زندگیمون خیلی خوب بود خیلی بهم توجه داشت به نظراتم اهمیت میداد ولی الان چند ماه میشه خیلی عوض شده انگار که زن نداره و من اصلا تو خونه نیستم خیلی سرده نمیدونم باید چکار کنم همش پیش این اون میزنه تو ذوقم همش تحمل میکنم میگم شاید خوب شه ولی هیچ   سلام 
پسری ۸ساله دارم .در نوزادی پستونک نگرفته ولی حال دایما درخواست پستونک دارد. باتوجه باینکه فرزند دوم هست.چکارمیتونم بکنم.نمیدونم براش بگیرم یانه؟ دختر پانزده ساله دارم میخوام رابطه ی دوستانه داشته باشم بطوریکه حرفاش به من یا مادرش بگه با تغییر مکان متوجه شدم فاصله گرفته یا یه کارهایی دزدکی انجام میده.البته بزرگترین ضعفش ترس و مثل بقیه ی دخترا عاشق موبایله.با تشکر از زحمات شما علت بیقراری و بد آرامی کودک 1ساله چیست؟
با تشکر از شما با سلام 
من از کودکی تا کنون از تیک صورت وگاهگاهی نقاط دیگر ازقبیل دست وسر رنج میبرم واین حرکات باعث شرمندگیم درمقابل دیگران میشود وتاکنون نتوانسته ام به این حرکات غیر عادی خاتمه بدهم لطفا برای ترک ان راهنمائی بفرمائید سلام 
همسر من خیلی سریع وبا هر بهانه‌ای عصبانی شده و هیچ گونه کنترلی روی رفتار حاصل از عصبانیت خود ندارد و می گوید دست خودم نیست لطفا راهنمایی بفرمایید چکار باید کرد؟ ممنون  سلام من الان چندسال که خیلی افسرده ام ازبس که افسردگی گرفتم همه بهم میگن توبیش ازاندازه مغروری حتی وقتی جایی میرم نمیتوانم باجمع باشم چون همیشه فکرمیکنم که من زشتم البته بقیه بهم میگن واین خیلی منواذیت میکنه حتی ازبس که افسردگی گرفتم قرص ترمادول مصرف میکنم چون فکرم همیشه مشغول.لطفا اگه راهکاری یادارویی داریدمعرفی کنیدوقتی هم که درخیابان راه میروم فکرمیکنم که مردم مرابه چشم دیگری میبیندچون من قدکوتاه هستم وسنم 25سال هست نمیتوانم درجای مشغول به کارگردم چون فکرمیکنم چون زشتم کسی سراغ من نمیایدچون خیلیهادرباورشان هست که من معتادم وبدنم خیلی کسل هست وای خیلی مرا ناراحت میکندوحتی بعضی وقتا فکرم به خودکشی میفتدولی به خاطردوتابچه هام وزنم نمیتوانم این کاربکنم من قاسم هستم 25ساله ازخوزستان شهرستان رامشیر   با سلام،طاهره رحیمی هستم.۲۸ ساله.
دخترم ۵ ساله است و به شدت خواهان است که برایش برادر و خواهر به دنیا بیاورم.با توجه به اینکه دانشجو هستم و به رشته ام بسیار علاقه دارم و موفق هستم،چه پیشنهادی میدهید.
سه سال دیگر تا پایان درسم باقی مانده است. با سلام
چند وقتي هست که تمرکزم خيلي کم شده وبسيار چيزهاي ساده روزمره را که بسيار مصمم هستم انجام دهم فراموش مي کنم راه درمان چيست وعلت ان چه مي باشد سلام یکی از دوستان من در شب عید ارست میکنه و بعد اس cpr برمیگرده بعد از اون به مدت یکماه توicu بستری بود و حالا بعد بهوش اومدن زبونش سنگینه  و لکنت داره میخواستم بدونم این حالت دائمیه یا برگشت پذیره؟  با سلام من حدود 7 ساله که ازدواج کردم ویه پسر سه ساله دارم منو شوهرم مدام باهم دعوامیکنیم و شوهرم باهر دعوا یه هفته قهر میکنه ودیگه حرف نمی زنه ودر ضمن شوهرم بیماری ام اس داره و خیلی عصبیه البته عصبانیت تو خانوادشون ارثیه باباش خیلی عصبیه وکلا با همه دعواداره شوهر منم دقیقا مثل باباشهوفقط میگه حرف حرف منه راستش منم نمی تونم قبول کنم ومدام دعوامون میشه فاصله سنی منو شوهرم 9.5 ساله یعنی ده ساله دیگه اصلا باهم تفاهم نداریم تازگیا دیگه خیلی عصبی شده البته به منم سرایت کرده منم خیلی عصبی شدم واین عصبانیتو سر بچم خابی می کنم بعضی وقتا دوست دارم خودکشی کنم به خدا دیگه علاقه به هیچ کاری ندارم شوهرم نمیزاره درسم رو هم ادامه بدم من لیسانس هستم و شوهرم دیپلم . 7 سال هم کارکردم ولی دیگه شوهرم نزاشت الان خیلی افسرده شدم حتی دوست ندارم از خونه هم بیرون برم شوهرم ورشکسته شده و بیشتر روزا رو هم توخونه ست ودعواهای ماهم بیشتر شده لطفا راهنمییم کنین من باید با این وضعیتم چی کارکنم پسرمم هم عصبی شده راستش دیگه هیچ انگیزه ای ندارم برای هیچ کاری.خیلی ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام خسته نباشید ببخشید من وقتی پشت ماشین مینشینم و رانندگی میکنم خیلی سرم سنگین میشه احساس سنگینی و فشار زیادی تو سرم دارم بخصوص‌ وقت هایی که کسی دیگر هم تو ماشین باشه بخصوص اگه غریبه باشن و خیلی هم آدم کمرو و خجالتی هستم ؟؟؟ درود
اقایی 26 ساله هستم .تازه ازدواج کردم.کمی عصبی شدم بخاطر اینکه حس میکنم کمی حساس شدم در برابر مسایل زندگی.با چیزای کوچیک از کوره در میرم و ده دقه بعد پشیمون میشم.این حالت بیشتر ازینی که بقیه رو اذیت کنه خودم رنج میکشم.کم طاقت شدم .البته گوش نکردن همسرم و وابستگیش ب خونوادش بی تاثیر نیست.چون هنوز احساس استقلال نمیکنه و بیشتر ازینی که ب فکر خودمون باشه بفکره خونوادشه.مامانش داداشش خواهرش باباشو... ب تنها چیزی ک فکر نمیکنه خودمونه.ممنون میشم راهنماییم کنید . اعتیاد درمان تیک داشتن صورت چگونه است؟  این جانب مسعود طرقی جعفری زود عصبانی می شوم . وپرخاشگری دارم .  چه کار کنم ؟ سلام.من سر چیزای خیلی کوچیک زود عصبانی میشم.کلا اگه بر خلاف حرفم حرفی زده بشه قاطی میکنم بعضی وقت ها هم با داد میخوام منظورمو برسونم.من کنکوریم هستم استرس زیادیم دارم.بعضی وقتا مثل افسرده ها ساکت میشم وقتیم عصبانی بشم بدجوری عصبانی میشم.این نشون دهنده مشکل خاصیه؟ سلام ببخشید من یه مشاوره میخاستم،من یه دختر 19ساله هستم،تقریبا 7ساله که با پسر خالم دوست هستیم خیلی دوسش دارم ولی یه مشکل بزرگی هست اینکه خونواده هامون باهم خوب نیستن بجای اینکه بهتر بشن بدتر میشن و من تا الان جرئت نمیکنم به خونوادم حرفی بزنم همینجوری بلا تکلیف هستیم دیگه ازین وضع خسته شدیم بنظرتون من چیکار باید بکنم؟؟ زنی هستم سی ساله بد از زایمانم همسرم هیچ خیلی به نزدیکی ندارد آیا مربوط به زایمان میشود و از من بدش می آید  با سلام
توسط یکی از دوستانم دختری به من معرفی شد که یک سال کوچکتر از من هست و از لحاظ ظاهر و قد هم تیپ من نبود. ولی از لحاظ اخلاق و رفتار و منش خیلی شبیه من بود. خواستم بدونم ظاهر در ازدواج چقدر مهمه؟ سلام خسته نباشید.من دختری هستم 16ساله و 5ماه است که عقد کردم. شوهرم منو خیلی مقایسه میکنه با دبگران و در جمع گهگاهی سرم داد میزنه.خودش هم روانشناسه ولی رعایت نمیکنه. من در مقابل این جور رفتاری چه کنم؟ قهر و کم محلی کنم؟ یا بیخیال باشم؟ ممنون میشم کمکم کنید سلام خسته نباسید دختر ۹ساله ای دارم داری مشکلات زیر است.نفس نفس زدن شدید هنگام برخورد باصحنه وحشتناک.سوزن سوزن شدن کف پا.عدم تمرکز دردرس خواندن.اعتماد به نفس پایین.کوهتاهی قد. سلام من محسن هستم از خوزستان 29ساله.مشکلی ک من دارم.اینکه بکسی نمیتونم اعتماد کنم.چون نامردی زیاد دیدم و از دوست و فامیل خیانت دیدم.حتی برادر و خواهرم.مث اینکه فقط من زیادیم تو این اجتماع.میشه کمکم کنی بتونم مث یه ادمه عادی زندگی کنم.می تونید کمکم کنید بتونم با اجتماع ارتباط برقرار کنم مث سابق.مثبت نگربشم.میخام شاد زندگی کنم.بدونه دق دق سلام.خانمی هستم 32 ساله.3 سال است ازدواج کردم .از اول در دوران نامزدی احساس کردم که حس کشش به نامزدم ندارم و جذابیتی برام نداره با خانواده مطرح کردم ولی مادرم بدلیل رابطه فامیلی اجازه نداد رابطه رو قطع کنم .حالا هم که 3 سال از ازدواجمون میگذره این حس بی میلی و سردی که از بین نرفته بلکه بیشتر هم شده.تصمیم به جدایی گرفتم .همسرم هم متوجه این سردی شده مخصوصا در موقع رابطه جنسی.او هم به این نتیجه رسیده که ادامه زندگی درست نیست.ممنون میشم راهنمایم کنید. با سلام در حال حاضر 5 ماه از خدمت سربازیم باقی مانده.کارشناسی ارشد گرفته ام و قصد ادامه تحصیل دارم. نصف روز به شغل ویزیتوری مشغولم اما در اینده قصد دارم استخدام تربیت بدنی یا اموزش و پرورش شوم.با این وجود از تنهایی به تنگ امده و تصمیم به ازدواج گرفته ام.ایا با توجه به شرایطم تصمیم عاقلانه است یا نه؟ راهکارهای مقابله با وسواس چیست؟ با سلام و عرض خسته نباشید با خانوم ۲۵ ساله ای مدت ۱۰ ماه آشنا شده ام,سن اینجانب ۲۹ سال میباشد و مشکل بنده با ایشان حجاب ایشان میباشد,مثلا ایشان در جمع فامیلی بدون شال و روسری میباشد,اما در خانواده ی ما این مسایل به شدت رعایت میگردد,موضوع بعدی مسایل کوهنوردیه ایشان میباشد که به واسطه ی اینکار ایشان با افردا و پسران غریبه دست میدهند و از این نظر نیز خیلی آزاد میباشند
خواهشمندم اینجانب را راهنمایی بفرمایید
با سپاس فراوان سلام, دوست دارم سیگاررو ترک کنم لطفا  راهنمایی کنید سلام من ۴۰سالمه زود جوش میارم سومین حرفم دعوااست نمیدونم چکار کنم خودم هم دارم دیوونه میشم سلام من ۴۰سالمه زود جوش میارم سومین حرفم دعوااست نمیدونم چکار کنم خودم هم دارم دیوونه میشم سلام خسته نباشی چند باری از بچه گیم این طوری میشدم الانم خیلی.کم میشم حس وقتی دارم کاری میکنم حس میکنم یکی داره بهم میگه تند ترانجام بده انگار دستمو گرته باشه ولی من دارم اروم کار میکنم اینو حسومیکنم تشکر  سلام.من چطوری زنم راوابسته خودم کنم؟ کاهش استرس بچه من به تازگی خیلی ترسو و پرخاشگر شده من باید چه کار کنم سلام خسته نباشید ببخشید برای بالا بردن اعتماد به نفس باید چکار کنم؟ مدام از خودم، هیکلم، صورتم، رفتارم، صحبت کردنم ایراد میگرم ؟؟؟ باسلام،دختری هستم 21ساله دانشجوی ترم 5،طی تحصیل دردانشگاه پیشنهادات زیادی برای ازدواج و دوستی داشتم اما رد کردم،تااینکه یکی از این پیشنهادات دوستی و قبول کردم،باپسری 23ساله دوست شدم ایشون کورد هستند و سنی بنده فارس هستم و شیعه.... ما باهم دوست شدیم و رابطه نزدیکی باهم داشتیم اما خونواده من خبر نداره،و خونواده پسر هم فقط از علاقه پسرشون به من خبر دارن و پدرو مادرشون باازدواج بامن مخالفن چون من شیعه هسم و اونها سنی،پدرشون اصلا راضی نمیشن و اگر خونواده منم همچنین چیزیو بدونن بدون شک نارضایتی میکنن و منو ترد... اما من درحال افسردگی هسم چون ب مدت 1سال و خورده ای با این پسر بودم و جدایی برام مشکل کارم فقط گریه و غصه خوردنه آقاپسر هم چاره ای نداره جز اینکه منو از خودش برونه... چون بامادرو پدرش حتی بحث هم کردن بخاطر خواستن من اما پدرو مادرش ناراضی ان بخاطر بحث شیعه و سنی... حالا من موندمو مشکلاتم که نیتونم این آقارو فراموش کنم وبشدت دچار مشکل. هستم طوری. که. حتی اگر. بهترین. خواستگار هم داشته باشم نیتونم بپذیرم چون بااون آقا. رابطه. بسیار نزدیکی. داشتم و به هیچ. عنوان. نیتونم فرد دیگری. و  درکنارخودم بپذیرم لطفاً کمکم کنید حالم خراب وداغون  با سلام شوهرم خیلی بی مسولیت و بی خیال است در هیچ کاری هم با من مشورت نمیکند از اخلاقش خسته شدم مدام دعوا داریم همه مسئولیت زندگی رو دوش منه .همیشه حق به جانبه ومنو مقصر میدونه خواهش میکنم راهکاری دارین ارائه بدین  با سلام شوهرم خیلی بی مسولیت و بی خیال است در هیچ کاری هم با من مشورت نمیکند از اخلاقش خسته شدم مدام دعوا داریم همه مسئولیت زندگی رو دوش منه .همیشه حق به جانبه ومنو مقصر میدونه خواهش میکنم راهکاری دارین ارائه بدین  چگونه باید ترس از ارتفاع کودک را از بین برد؟
کودک من قبلا از ارتفاع نمی ترسید ولی به تازگی میترسد.  سلام
من یکماهه که باردارم.و مدتی است که چندتا شاگرد خصوصی دارم که باهاشون گفتار درمانی کار میکنم.شاگردای من اکثرا مشکلات جسمی و ذهنی دارن و جز بچه‌های استثنایی هستن.جدیدا به شدت نگران اینم که بچه ی منم خدایی نکرده مشکل دار بشه.میشه منو راهنمای کنید و کمکم کنید .باتشکر سلام میخواستم ببینم دیدن فیلمهای سکسی چه اثری در رابطه افراد داره؟ سلام
یک سوال دارم و ازتون میخوام پاسخ قانع کننده بهم بدین و هرچی میدونین بگین و راهنماییم کنین.
میخواستم بدونم وقتی که ما میمیریم چه دلیلی داره که تلاش کنیم و درس بخونیم و به شغل خوب برسیم و اطلاعاتمون قوی شه؟ در صورتی که ممکنه یک ساعت دیگه بمیریم و هر چی تلاش کردیم از بین بره مثل خیلی افرادی که اطرافمون بودن و موقعی که خواستن از نتیجه زحماتشون لذت ببرن فوت کردن.
میخواستم بدونم باید چکار کنم. چون من کنکوری ام و مانع تلاشم شده.
سپاس با عرض سلام و خسته نباشید
حدود 3 سال هست که متاسفانه برادر بزرگتر من بدلیل زندگی با همسرشون که اعتیاد به قرص های متاآمفتامین داشتن به مصرف شیشه اعتیاد پیدا کردن. در حال حاضر این دو از هم جدا شدن و برادر من چندین بار سعی به ترک داشته لازم به ذکر که بگم طی سال اخیر میکس مصرف میکرده ولی الان میگه که فقط درگیره شیشه هست. هرچی ازش میخوایم که به کلینیک ترک اعتیاد مراجعه کنه قبول نمیکنه . ممنون میشم راهنماییم بفرمایین و اینکه یه کلینیک ترک اعتیاد خوب در تهران رو بهم معرفی کنین.
بسیار سپاسگزارم
همواره سلامت باشید باسلام من دختری بیست ساله هستم که هیچ امیدی به زندگی ندارم پدرو مادرم با حساسیت بیش از حد روی من نزاشتن برم دانشگا حتی تنها تا در خونه هم اجازه نمیدن برم اعتماد بنفس ندارم همش دلم میخواد گریه کنم تنها باشم خودمو کم تر از همه میبینم حس میکنم هیچ کس درکم نمیکنه  نمیدونم چیکار کنم زندگی واسم جهنمه لطف کنید بگید من چیکار کنم  با عرض سلام و خسته نباشید.وقتتون بخیر.یه خاله دارم ک خیلی دورو هستش خیلی مادرم رو اذیت میکنه با حرفاش همش میخواد بین خاله هام و مادربزرگم با مامانم و من و خواهرم رو خراب کنه خیلی حسود و دو بهم زنه مامانم ی زن تنهاست ک همسرشواز دست داده دلم بهش میسوزه وقتی اذیتش میکنن تروخدا بگید چجور برخوردکنیم باهاش ک دست از این کاراش بکشه من پسر بچه ای چهار ونیم ساله دارم که وقتی کاری خلاف میلش انجام بدیم از الفاظ بد استفاده میکنه لطف کنید راهنمایی کنید چیکار کنم که این الفاظ از ذهنش پاک بشه ممنون چه دارویی برای اضطراب  خوبه که سریع اضطراب از بین برود  باسلام وتشکر میخواستم بدونم مدت ۸ماهه قرص فلوکستیین ۲۰مصرف میکنم با تجویز دکتر.اگر این مصرف این قرص راادامه دهم یا برای همیشه یا مدت دیگر اشکالی نداردچون بامصرفش همه مشکلات بدنی حل شده واگر کنار بگذارم برای مشکلی ایجاد میشود با عرض سلام اینجانب از سال گذشته مشکلات مالی فراوانی برایم پیش آمده وکلاهم را برداشته ان و الان در حالتی هستم که به مردم بدهکارم .طلبکاران من در این یکسال خیلی روم فشار اورده ند.به طوری که ذهنم پریشان و در فکر وتخیلات قبل به سر میبرم و الان نه میتوانم فکر درستی کنم نه میل ورغبت نه میتوانم کار کنم از شما خواهشمندم بنده را راهنمایی فرمایید

 سلام. دختره من خجالت می کشه با بچه‌ها بازی کنه و گوشه‌گیر میکنه  درمان مشکل خواب آلودگی و بیحوصلگی و بی احساسی مزمن چیست؟ سلام بعضی مواقع که کارد میوه خوری دستم میگیرم نا خودآگاه یه احساسی بهم دست میده که بزنم تو بدن هر کی که نزدیکم هست و من از این احساس خیلی میترسم و سریع کارد رو میزارم پایین. باسلام من موقعی که اعصبانی میشم یاباکسی لفظی دعوامیکنم دستانم به لرزیدن افتاده وسردردمیشم باید چه کنم لطف میکنید جوابم روبدین باتشکر سلام کودک یک ماهه دارم احساس میکنم روی چهره افراد یا اشیا تمرکز ندارد ایا طبیعی است سلام 
وقتتان بخیر
اخلاقی دارم زود رنج مثلا اگه باکسی برخود کنم و اون طرف رابطه خوبی باهام نداشته باشه دیگه از او بدم میاد دیگه فکر نمیکنم شاید در اون شرایط طرف حالش خوب نباشه یا اینکه اعصابش از جایی خرد باشه و آگه از کسی رنجیدم به هر دلیلی بد از ذهنم خارج میشه حتی ممکنه سالها طول بکشه  چطور میتونم خودم را اصلاح کنم  
 با سلام و خسته نباشید همسر من چندین ساله بمن خیانت میکنه با زنان و دخترا ارتباط داره هر کاری کردم عوض نمیشه میخواستم ببینم چطور باهاش برخورد کنم  با سلام و خسته نباشید همسر من چندین ساله بمن خیانت میکنه با زنان و دخترا ارتباط داره هر کاری کردم عوض نمیشه میخواستم ببینم چطور باهاش برخورد کنم  چگونه یک زندگی پرازمحبت داشته باشم؟ چگونه یک زندگی پرازمحبت داشته باشم؟ چگونه یک زندگی پرازمحبت داشته باشم؟ سلام،من حرف « ر » را به درستی نمیتوانم تلفظ کنم و وقتی آنرا تلفظ میکنم معمولا «گ» یا «غ» شنیده میشود،البته بعضی وقتها به ندرت و به سختی میتوانم «ر» را ادا کنم،آیا میتوان این مشکل را حل کرد؟ سلام یک ماه ازدواج کردم دانشجو شهر دیگه هستم.پیش مادرشوهرزندگي میکنم پدشوهرم فوت کرده.بامادرشوهرم رابطه خوبی ندارم شوهرم باوجود اینکه دوستم دارم نميخوادبامادرش رابطش خراب بشه زندگی خیلی واسم سخت شده.نمیدونم قيددرسابزنم به زندگیم بچسبم ازیه طرفم محیط خونه رو دیگه نمیتونم تحمل کنم به خاطرمادرشوهرم بايدازتمام تفریحات وخوشگذروني هام بگذرم.یا از همسرم جدابشم.لطفا راهنماییم بکنید. سلام یکی ار داداشام معتاد پانزده سال تریاک جنس اصل به صورت حرفه ای میکشه.خیلی خوشتیپه ولی هر روز بدتر از دیروز میشه .باید چکار کنه.سلامت باشید. سلام خانم من بعد از مدت شش سال که  از ازدواجمون گذشته به بهانه های مختلف از جمله مالی , نداشتن خونه و.... هیچ تمایلی به بچه دار شدن نداره  در صورتی که وضع مالی ما چندان هم بد نیست . منم تا کنون نمیخواستم تحت فشارش بذارم اما دیگه از دستش خسته شدم . چطور باید رفتار کنم ؟  سلام
من یه خاستگار دارم که واسه ازدواج شرط گذاشته که در گذشتم هر چی اتفاق افتاده رو بهش بگم میگه از ازدواج میترسه و میترسه که من قبلا عاشق بودم و دارم بهش دروغ میگم.میگه از جامعه میترسم.
میخاستم ببینم مشکلش جدیه؟چکار کنم؟
شکاکه ایا؟
لطفا کمکم کنید.میترسم مریض باشه سلام دو ماه و نیم پیش از کسی که بسیار بهش وابسته بودم و علاقه داشتم جدا شدم دو بار اقدام به خودکشی کردم البته بیش تر قصد اذیت کردن خودمو داشتم چون تو هر مشکلی احساس می کنم مقصر من هستم هنوز هم هر روز قصد دارم جوری خودمو اذیت کنم ولی کنترل می کنم تا حد زیادی. هر روز حداقل یه ساعت گریه می کنم. از مکان های عمومی از فعالیت های اجتماعی و ... بی زارم. از خودم متنفرم از هر لحاظ. شبا خیلی از خواب می پرم یه مدت نمی تونستم بخوابم خواب آور می خوردم فقط یه هفته اینطور شد ولی الان زیاد از خواب می پرم ولی می تونم بخوابم. اشتهام یا خیلی زیاده یا کلا نیس.خانوادم متوجه هیچ تغییری در من نشدن به همین خاطر نتونستم به مشاور مراجعه کنم. سعی می کنم خاطرات گذشته رو فراموش کنم سرمو گرم کنم ولی با فیلم دیدن گیم بازی کردن و آهنگ گوش کردن باز فقط خاطرات گذشته بیش تر زنده میشن. میتونین راهنماییم کنین؟ و آیا من به مرحله ی افسردگی رسیدم؟ و راه حلش چیه؟ سلام مدتی است که استرس و حالتی شبیه بی قراری و کلافگی دارم از فلوکستین استفاده میکنم ولی در مواقع حساس احساس ضعف و لرزش میکنم لطفاً راهنما بس کنید. ممنون من فرد افسرده ای هستم بطوری که تمام امید به زندگی راازدست داده ام چه باید کرد

 مریضی روحی  سلام.خسته نباشی.من 10ساله مشکل زود انزالی دارم میشه راهنماییم کنین سلام.خسته نباشی.من 10ساله مشکل زود انزالی دارم میشه راهنماییم کنین با سلام و خسته نباشید بنده استرس زیادی در زندگی دارم بخصوص وقتی با کسی حرفم میشود به حدی که از شدت کمر درد نمیتوانم بایستم با این که حق با من است یا وقتی در خیابان صدای بوق ماشین میاد یکدفعه بدنم داغ میشه و از این دست مشکلات یا وقتی که پیش رئیس بالاتر میروم نفس نفس میزنم سلام درمان کردن تیک ریز صورت در ناحیه دهان بدون مصرف دارو چگونه است؟این عمل در صورت موجب ناراحتی و پرخاشگری بیمار شده است. به نظر شما به روانپزشک مراجعه شود یا روانشناس?سپاس فراوان  سلام من میتونم به شما اعتماد کنم و مطمین باشم حرفام جایی درز نمیکنه سلام
کوچولویی دارم دو سال و نیمه بنام امید
واسه هر چیزی گریه میکنه
با هر مخالفتی گریه میکنه 
جوری شده اطرافیان مسخرش میکنن
چکار کنیم خوب شه
تو این سن لازمه اقدامی انجام بدیم سلام خسته نباشید من آدم کمرویی هستم و دل وجرعت دار هم نیستم و استرس زیادی دارم وقتی با کسی دعوام میشه یا حرفمون میشه دلم میلرزه و ضربان قلبم خیلی بالا میره و پا هام سرد میشن و احساس بی تعادلی میکنم و رنگ صورتم میپره در صورتی که آدم هیکلی هم هستم؟؟؟؟؟؟؟  سلام خسته نباشید من آدم کمرویی هستم و دل وجرعت دار هم نیستم و استرس زیادی دارم وقتی با کسی دعوام میشه یا حرفمون میشه دلم میلرزه و ضربان قلبم خیلی بالا میره و پا هام سرد میشن و احساس بی تعادلی میکنم و رنگ صورتم میپره در صورتی که آدم هیکلی هم هستم؟؟؟؟؟؟؟  سلام خسته نباشید من آدم کمرویی هستم و دل وجرعت دار هم نیستم و استرس زیادی دارم وقتی با کسی دعوام میشه یا حرفمون میشه دلم میلرزه و ضربان قلبم خیلی بالا میره و پا هام سرد میشن و احساس بی تعادلی میکنم و رنگ صورتم میپره در صورتی که آدم هیکلی هم هستم؟؟؟؟؟؟؟  سلام خسته نباشید من آدم کمرویی هستم و دل وجرعت دار هم نیستم و استرس زیادی دارم وقتی با کسی دعوام میشه یا حرفمون میشه دلم میلرزه و ضربان قلبم خیلی بالا میره و پا هام سرد میشن و احساس بی تعادلی میکنم و رنگ صورتم میپره در صورتی که آدم هیکلی هم هستم؟؟؟؟؟؟؟  سلام.من یه پسر ۱۸ساله هستم مشکل من اینه نمیدونم مشکل من از جسممه یا روحیه میشه کمک کنید؟من همیشه بی حوصله ام بی تابم از همه کس فرار میکنم حوصلی هیچی ندارم و زود عصبانی میشم ممنون مرسی سلام
من دارای دو فرزند هستم ، دخترم سه ساله و پسرم یک و نیم سال.
دخترم خیلی پسرم رو کتک میزنه و روزی چند بار گاز میگیره ، ما خیلی راه امتحان کردیم ( با محبت صحبت کردیم، بی اعتنایی، دعوا کردن ، آرام زدن روی دستش، گذاشتن داخل اتاق و ...) ولی جواب نمیده. لطفا راهنمایی کنید یا یک مشاور کودک خیلی خوب معرفی کنید.
سپاسگزارم سلام
من دارای دو فرزند هستم ، دخترم سه ساله و پسرم یک و نیم سال.
دخترم خیلی پسرم رو کتک میزنه و روزی چند بار گاز میگیره ، ما خیلی راه امتحان کردیم ( با محبت صحبت کردیم، بی اعتنایی، دعوا کردن ، آرام زدن روی دستش، گذاشتن داخل اتاق و ...) ولی جواب نمیده. لطفا راهنمایی کنید یا یک مشاور کودک خیلی خوب معرفی کنید.
سپاسگزارم با سلام 
بنده از استرس واقعا دارم اذیت میشم حس میکنم نامزدم بهم اطمینان نداره نمیتونه بهم اعتماد کنه دوس دارم دوسم داشته باشه چیکار کنم لطفا راهنماییم کنین  سلام من دوماه که واقعا ازهمه چیز بیزارم خسته شدم کم انرژی شدم خیلی کم صحبت میکنم گوشه نشین شدم بی خوابم درکل علاءم افسردگی رو دارم میشه راهنمایی کنید که چه جوری باید خودمو پیدا کنم و ازاین حالت بیام بیرون . سلام .
پدر من بسیار پرخاش گر هست و زود عصبی میشه .
و فقط منطق خودشو قبول داره.
در صورتی که وقتی در رابطه با یه موضوعی داره اشباه میکنه نظر اطرافیانش رو قبول نمیکنه و اظهار میکنه کارش درسته.
میخاستم بدونم که چکارکنیم که نا خدا گاه بدون این که متوجه بشه با کارا مون روش اثر مثبت بزاریم تا این عارضه برطرف بشه .
اگر دارویی هست که بهش کمک میکنه تا ریلکس تر بشه معرفی کنید . ممنون
با تشکر من به پسرم که تازه ده ساله شده خیلی گیر میدم و خیلی وقتها کتک می زنم
 باسلام سوالم از مشاور محترم اینکه من خیلی زود عصبانی میشم سر هر چیزی دعوا میکنم وچون همه رو ناراحت میکنم این موضوع خیلی عذابم میده سلام,من هشت ساله ازدواج کردم,شوهرم همیشه طرفدار زن بوده,وهر دفعه باهاش مشکل دارم چون  احساس میکنم که با کسی ارتباط داره ,البته ارتباط مجازی,وازش هم میپریم همیشه به من میگه بدبینم وروانی شدم,من الان باردارم ویه بچه هفت ساله هم دارم,وخیلی استرس دارم,من باید چه کار کنم؟ سلام,من هشت ساله ازدواج کردم,شوهرم همیشه طرفدار زن بوده,وهر دفعه باهاش مشکل دارم چون  احساس میکنم که با کسی ارتباط داره ,البته ارتباط مجازی,وازش هم میپریم همیشه به من میگه بدبینم وروانی شدم,من الان باردارم ویه بچه هفت ساله هم دارم,وخیلی استرس دارم,من باید چه کار کنم؟ با سلام.میخواستم ببینم برای ورود به مدرسه مخصوصا پسران،بین نیمه اولیها  و نیمه دومیها از نظر آموزشی فرقی وجود دارد؟ایا این واقعیت داره که نیمه دومیها برای ورود به مدرسه خیلی بهترن؟ دختر سه ونیم ساله دارم که حدود یک ماه میشه لکنت زبان گرفته فقط بعضی وقتا و حروف خاصی رو تکرار میکنه. مشکلش از چی میتونه باشه چیکار کنم بهتر بشه سلام،پسری 26ساله هستم  توی قسمت خواندنیها روانشناسی بالینی یه نوع بیماری هست به نام حملات هراس(پانیک)،وقتی خوندم دقیقا منم هم همینطور هستم و حتی خیلی بیشتر،نزدیک به 5سالی میشه که دچار بیماری حملات هراس شدم،طوری که الان خیلی خیلی شدت پیدا کرده،اوایل بیماری ام به روانشناس مراجعه کردم که نتونست تشخیص بده چه نوع اضطرابی دارم و حل نشد.تا که از طریق ابر سلامت فهمیدم که چه نوع بیماری دارم،خیلی دوست دارم حملات هراس ازم ریشه کن شه با 26 سال سن نمیتونم ازدواج کنم نمیتونم تنهایی بیرون برم،تو زندگیم خیلی تاثیر گذاشته یه موقعی تنهای میرفتم سربازی حدود 4 ماه نمیومدم خونه ولی الان تنها هیچ جا نمیتونم برم خیلی وابسته خونوادم شدم و فک میکنم همه نوع مریضی سراغم اومده مثلا فک میکنم دچار زودانزالی شدم از این همه استرس و اضطراب،نمیدونم مفهوم بیماریم تونستم بهتون بگم یا نه،
خیلی خیلی ممنون میشم اگه کمکم کنید با سلام
من حدود 4ساله ازدواج کردم ولی یک مشکل از قدیم همراه من بوده دارد زندگی مرا بهم میریزد.
من از هر چیز که در آن نوعی امتحان باشد گریزانم.مثلا هنوز گواهینامه ندارم چون وقتی قرار شد برای آزمون عملی امتحان بدهم ترس تمام وجودم را گرفت و نتوانستم امتحان بدهم.ولی برای آزمون تئوری هیچ مشکلی نداشتم.یا اینکه تا به حال در هیچ جا حتی دانشگاه کنفرانس نداده ام ولی در جمع دوستانم ساعتها صحبت میکنم.
خواهش میکنم بگویید برای درمان چکار باید بکنم.اصلا مشکل من چیه؟
من همیشه تنها بودم و حدس میزنم این موضوع در مشکل من تاثیر داشته باسلام برای ترک سیگار راهکارمناسب میخاستم ممنون سلام خدمت شما.یک سوال داشتم.ایا مقابله با استرس بهتر است یا فرار کردن از ان؟ سلام خسته نباشید من عاشق رانندگی هستم ولی وقتی پشت ماشین میشینم هول میشم استرس دارم لطفا منو راهنمایی کنید باتشکر از برنامه خوبتون سلام و عرض ادب
من خانمی 27 ساله هستم مدت 3.5 ساله ازدواج کردم ولی دوسال با شوهرم زیر یه سقف زندگی کردم و باقیش قهر بودیم و جدا زندگی میکنیم خیلی تلاش میکنم رابطمون خوب بشه ولی اون میگه که منو میخواد و دوستم داره ولی شرط گذاشته که مهریه ام را کم کنم تا بریم دوباره زندگی کنیم ولی من و پدر و مادرم رضایت نداریم.چکار کنم ؟؟
 سلام.من 24 سالمه ونازد کردم با دختر عمو که دریک شهرستان دیگه زندگی میکنن.منم هم باتعهد شفایی که دادم هم به میل شخصی میخوام تو شهر همسرم زندگی کنم ولی مشکلی که دارم مادر وپدرم هستند که نمیخواهم نارحتشون کنم
 بارفتن.چیکار باید بکنم که  اونا ازم ناراضایی نباشن.چون موندنم اینجا ایندمو خراب میکنه.ممنون از راهنمایی تون. سلام
دلیل استرس چیه؟  سلام یه پسر ۴ساله دارم که بعضی وقتها موقع حرف زدن کلمه اول را چندین بار تکرار میکنه بعد میگه نه دوباره تکرار میکنه و همینطور ادامه میده تا  اخر سر باید کمی فکر کنه تا کلمه یا جمله بیاد توی ذهنش و بعد به زبون بیاره.بیشتر وقتایی که توی جمعیم یا تند میخواد حرف بزنه یا عصبی شده اینطوری قبلا هم حروف را تکرار میکرد ولی بهتر شده بود ولی دوباره اینطوری شده ممنون میشم راهنمایی کنید
 سلام .برای مقابله با ترس چکار کنم؟ چگونه فردی آرام ومتین باشم؟ با سلام و احترام پسری شش ساله و دختری یک سال و نیمه دارم در تربیت پسرم به مشکل برخورده ام کاملا ترسو شده و از هر چیز جدید و ناشناخته ای دوری میکند به حرف گوش نمیکند دائما در حال ببخشید گفتن است و موقعی که بغلش میکنم و با نوازش باهاش صحبت میکنم وسط حرف هایم بحث رو کاملا عوض میکنه با کوچکترین ناملایمتی حتی از طرف دوستانش قهر و گریه میکند هفته پیش در پارک گفتم از پله چوبی بالا برو تا وسط پله ها کمکش کردم وسط پله ها نشست و گریه کرد که من میافتم مرا راهنمایی فرمابید باسلام وخسته نباشی 
ببخشید اگردختروپسری باهم رابطه داشته باشن  رابطه انهاهم خیلی خیلی پاک ومقدس باشه  اگرباهم ازدواج کنن چنددرصداحتمال داره خوشبخت بشن ؟ وچکارکنن تاخوشبخت بشن؟خواهش میکنم راهنماییم کنید.               ممنونم با سلام از دکتر محترم
دختری 3 ساله دارم که به شدت می ترسه. اگه لحظه ای ازش دور بشم جیغ و داد میزنه و حس ترس رو در چهرش می بینم. 
حتی اگه من داخل اتاقی بشم که درب رو ببندم و دخترم بگم پشت درب باشه باز هم میگه می ترسم و ...
توی خواب هم می ترسه و گاهی با گریه و جیغ از خواب می پره.
میشه لطف کنید راهنماییم کنید. 
ممنون چطوری میشه کسی که ادعای عاشقی میکنه به صحتش پی برد؟  روحیه ای داغونی دارم بنابه شرایطی که چندسال برای خودم ساختم راهی رفتم که ناچارم ادامه بدم دچاریه سردرگمی ٬یه بلاتکلیفی٬پریشون حالی شدم بخاطرهمین خیلی گوشه گیرشدم راه چاره ای بهم نشون بدین لطفا؟ سلام ببخشید من سر دوراهی گیر کردم واقعا نمیدونم چیکار کنم گیجه گیجم،من چن سال با پسرخالم بودم و متاسفانه رابطه جنسی هم داشتیم از طرفی بخاطر مشکلات خونواده هام رسیدن ب هم خیلی مشکله،الان ی پسر دیگه اومده تو زندگیم من ازش خوشم اومده ولی نمیتونم بگم با کسی رابطه داشتم بخاطر اینکه پرده بکارتمو از دست دادم ولی من از همه چیش خوشم اومده چیکار کنم راهنماییم کنین واقعا دارم دیوونه میشم ازین همه فکر که ب جایی نمیرسم سلام.من همیشه استرس دارم هرکاری میکنم که استرسمو کمترکنم نمی توانم جوانی درحدود 32 ساله هستم . لیسانس مهندسی عمران – آب وفاضلاب را در سال1388 اخذ کرده ام . فوق دیپلم بهداشت محیط از دانشگاه شهید بهشتی دارم . ولی کاری مرتبط با رشته تحصیلی ام پیدا نکرده ام . دچارسرخوردگی شده ام . خیلی تلاش کرده ام در شبکه بهداشت وشرکت آب وفاضلاب کاری پیدا کنم . ولی راه به جایی نبرده است . به خدا وائمه وروزمعاد اعتقاد قلبی دارم .اما نمی توانم پول در بیاورم . قدرت فروش من بسیار کم است . ازدنیا متنفر هستم . ریشه افسردگی من پول نیست . روش پول درآوردن است . لطفا مرا راهنمایی کنید . 
با تشکرمسعودطرقی جعفری
 سلام. من به غذا خوردن حریص هستم. چه باید انجام بدم. با سلام خدمت دکتر گرامی . می خواستم بدونم برای مثبت اندیشی چه باید کرد . همچنین من خیلی زود رنج هستم . چی کار کنم که خودمو تغیبر بدم .تشکر  با سلام.من وقتی میخام تو جمع مخصوصا کلاس صحبت یا سخنرانی کنم بدجور استرس میگیرم حتی قبل اینکه اسمم خونده بشه ضربانم شدید میشه به لرزه میوفتم چیکار کنم؟ادم خجالتی هم نیستم زیاد سلام وقت بخیر
من سال 90ازدواج کردم وسال92متارکه کردم.شوهرم عاطفه نداشت خیلی سرد بود نسبت به مسائل زن وشوهری واز نظر مادی کلا صفربود.وقتی برای خواستگاری اومده بود( به گفته های بعدی خودش )همه چی را دروغ گفته بود مثل درامدش.من از ابتدا راضی به ازدواج با او نبودم چون ایشون انحراف چشم داشت خیلی شدید وکلا ادم نرمالی نبود ولی یا به اجبار یا تسلیم شدن خودم با او ازدواج کردم.ولی هرچه زمان میگذشت بهتر نمیشد.بعد طلاقم با کسی که فک میکردم دوسش دارم ازدواح کردم ولی متاسفانه اونم دقیقا همونطوری بود وتنها فرق شون این بود که اولی بیسواد بود دومی باسواد.و ازش جدا شدم
دچار افسردگی خیلی بدی شدم نمیدونم باید چیکار کنم از انتخاب مجدد میترسم با سلام خسته نباشید دلیل زود عصبانی شدن چیه و چطوری بیشگیری کنیم .با تشکر از شما سلام.دختر سه ساله من ادارشو میگه وبه دستشویی ميره.اما درباره مدفوعش اینطور نیست.و همیشه توی لباس زیرش این کارو میکنه و بعد اطلاع میده.چکار کنم؟ سلام اختلاف سن دختر و پسر برای ازدواج چند سال مناسب است ؟آیا بیشتر از اون میزان یا کمتر ازون مشکلاتی رو بوجود میاره یا خیر؟ سلام
عوارض ناارضایی چیست و آیا خود ارضایی بهتر از ناارضایی است؟ باسلام وخسته نباشید...میخاستم بدونم چطور میتونم ب خشم خودم غلبه کنم وخشمما کنترل کنم من یه دختر 1ساله دارم وچهار ساله ازدواج کردم وتو زندگی مشترکم خیلی بحث ودعوا داریم و من روز ب روز عصبانی تر وبداخلاق تر میشم تو راخدا یه راهی را نشونم بدید که احترام شوهرما نگه دارم...ما خیلی از هم دور شدیم کم محبتیای شوهرم باعث شد از من که یه زن آروم وخوش اخلاق بودم یه آدم غرغروی عصبی بسازه چیکار کنم؟ سلام.من چهارساله ازدواج کردم واکثر اوقات سره مسائل خیلی بی ارزش با شوهرم بحثم میشه و خیلی با هم لجبازی میکنیم موقعی هم که من کوتاه میام دست از غر زدن برنمیداره.شوهرم بلد نیست چطور بایه زن باید رفتار کرد محبت کردنا بلد نیست این کم محبتاش منا تبدیل کرده ب یه ادم عصبی بداخلاق که خیلی از این رفتارم ناراحتم بارها بهش گفتم که زن نیاز ب محبت شوهرش داره ینی التماسش کردم ب من پحبت کنه ولی اصلا اهمیت نمیده من يک اسليو هستم و دوست دارم تحت سلطه جنس مخالف باشم و هميشه در بيست و چهار ساعت در گير اين مسئله هستم سلام
من فردی بی نشاط هستم که حوصله ی کارهایی را که نسبتا دوست دارم با به نظرم باید انجام دهم را ندارم و اهل رفیق بازی نیز نیستم منتهی با اطرافیانم رابطه دارم و گوشه گیر نیستم و روحیات نسبتا کمال گرایانه ای دارم و پنج روز از هفته را در ساوه زندگی می کنم.
همچنین از خواب به سختی بیدار میشوم
توصیه شما برای با نشاط و پر انرژی شدنم چیست؟ باعرضی سلام خدمت شمابنده دختری دوسال ونه ماهه دارم که ازلحاظگفتاری خیلی قادر به ادای صحیح کلمات نیست یعنی دیگران به سختی متوجه میشن چی میگه لطفا راهنمایی کنیدکه آیا لازم به گفتاردرمانی داردلطفادرصورت نیازمراکزی رابه من معرفی کنید. سلام و عرض ادب
بنده حدود ده سال خودارضایی میکنم.اوایل ب علت سن کم متوجه کارم نبودم.و الانم بخاطر نیاز جنسی مجبورم.شرایط ازدواج را هم ندارم.چطور پیشگیری کنم.
ممنون  سلام و عرض ادب
بنده حدود سه ماه بایکی از همکارانم دوست شده ام.ک ایشان اعلام میکنه قصدش ازدواج چون خانواده اش در شهرستانند و خانه مجردی اینجا داره و شرایط مالی نداره الان نمیتونه بیاد واسه خواستگاری.ولی حتما تا عید راجبه من باخانوادش صحبت میکنه.خودش را خیلی عاشق نشان میده.چندباری هم باهم عشق بازی داشتیم.منم دوسش دارم.ولی خیلی خوش قیافه نیست.
لطفا راهنماییم کنید ک ایا میتونم بهش اعتماد کنم یانه؟
باتشکر سلام من زنی ۳۲ ساله هستم که سالهاست دوچار وسواس فکری هستم قبلا تحت درمان بودم به مدت ۳ سال اما بعد از مدتی دوباره درگیر شدم.شبا توی خوای کابوس میبینم وبا جیغ از خواب بیدار میشم.لطفا منو راهنمایی کنید. با سلام. بنده در هر لحظه به جزییات زندگی حال و اینده بسیار ریز می شوم و خیلی سر و بصورت غیر ارادی از کوره در میرم بگونه ای که خودم زمانی متوجه میشوم که اطرافیان را خیره میبینم. سر هر چیز کوچکی. می خواهم همانند اغلب مردم بیخیال باشم ولی نمی شود. چه کنم? افسردگی با سلام
چگونه خودم رو راضی کنم که ازدواج کنم!!؟ چگونه عادت خود ارضای خود را ترک کنم سلام  ...
میخواستم بدونم چجوری اعتمادبنفسمو بالا ببرم؟؟
پیش خونواده ی شوهرم اعتمادبه نفسی ندارم.. سلام .من مشکل دارم موقع نزدیکی احساسم کور میشه .میل دارم .اما احساس خوشی نمیکنم.تو کل مراحل نزدیکی .نمی دونم چرا سلام.بنده مبتلا به بولیمیا هستم از نوع رفلاکس عمدی.چند سالی است که از این موضوع رنج میبرم.لطفا کلیشه ای پاسخ ندهید همه چیز را میدانم فقط اراده ترک اون رو ندارم.به امید خدا که بتونین کمک کنید. سلام.پسر 25 ماهه دارم. در مواجه با بچه ها دیگر گاها اون هارو هل میده یا فشارشون میده. با خواهر دوقلوی خودش بیشتر مواقع خوبه ولی گاهی درگیر میشه وکشتی میگره و چون از لحاظ بدنی قویتره خواهرشو اذیت میکنه. ایا این رفتار طبیعه یا خیر. در ضمن به مکیدن انگشت شصتش عادت داره کمی به مادر وابسته است. ممنون. همسر من تا الان که 5سال از زمان عقد تا عروسی میگذرد و یک نوزاد 5ماهه دارم چندین بار خیانت کرده نه از طریق جنسی بلکه تلفنی و در گروههای اجتماعی من همه رو به خاطر حفظ آبرو و در آخر فرزندم بخشیدم ولی نمیدونم چطوری اعتماد از دست رفته رو جبران کنم لطفا کمکم کنید باسپاس با سلام من یک پسر پنج ساله و یک دختر یک ساله و نیمه دارم...پسرم دو مشکل دارد اول اینکه در دعوا با همسالانش همیشه کتک میخورد دست بزنش خوب است اما فقط برای من و خاله هایش با همسالانش می ایستد تا کتک بخورد بعد قهر میکند و عصبی میشود.
مشکل دومش من فکر میکنم به خاطر حضور خواهرش است،در جمع انقدر شلوغ میکند که جمع را به هم میریزد با هر تذکر هم بدتر میشود تا اینکه پدرش به تنبیه بدنی متوسل میشود لطفا راهنمایی کنید چطور میتوانم این دو مشکل را برطرف کنم؟ سلام، فرید هستم،  41 ساله، حدود 30 ماه به مصرف شیشه (آیس) اعتیاد داشتم و در حال حاضر قطع مصرف کردم،  
شدیدا دچار افسردگی شدم، چکار کنم؟   سلام.
چندی هست در راستای هدف هام که تلاش میکنم در جمع هایی حضور پیدا میکنم که بهم انرژی نمیدن جمع هایی که مرتبط به آموزش ها برای رسیدن به هدف هام هست و این در من یک بی انگیزه ای به وجود اورده است که دیگر قدرت و تلاش فعالیت کردن رو ندارم و همیشه پیشانی ام درد میکند و به هیچ چیز نمیتونم فکر و تمرکز کنم
 سلام،خانمی هستم 30 ساله،سال87 عقد کردم اما بدلیل عدم استقلال همسرم زندگی مشترکم 7 ماه بیشتر دوام نداشت و تقریبا 4 سال در دادگاهها بسر بردم تا بالاخره با طلاق غیابی  جدا شدم،ترس از غیابی بودن طلاق و امکان برگشت ایشان اجازه علنی کردن طلاق را ازم سلب کرده بود،تا اینکه کم کم دور از چشم همسر سابقم به دوستان و آشنایان عنوان شد که جدا شدم،طی این مدت خواستگار داشتم ولی به دلیل مسافت دور و یا عدم شناخت و یا عدم تفاهم به نتیجه نرسیده،هم اینک خواستگاری دارم که 12 سال از من بزرگتر است و علاوه بر آن 5 سال پیش اعتیاد به مواد مخدر داشته اند و از طریق NAبهبود یافته اند،با وجود اینکه اخلاق بسیار خوبی دارند اما در این فرصت کوتاه تصمیم گرفتم از دلنگرانی ام بگویم،سن زیاد ایشان روی چهره شان اثر نهاده و حس میکنم خیلی بزرگتر از من به نظر می آیند طوری که در خیابان همه نظرشان به سمت ماست و این مسیله حس دلهره از اینکه دلزدگی در آینده ایجاد شود،قدرت تصمیم را ازم سلب نموده،مورد بعدی اختلاف طبقاتی با خانواده شان است نوع پوشش مختص روستا هنوز حفظ شده،و موضوع اعتیاد که در بالا ذکر شد جز مسایلی است که قدرت انتخاب را از من گرفته است،با وجودی که یه ماهی است مرکز مشاوره میرویم اما هنوز من در اندر خم یه کوچه ام.. .خواهشمندم راهنمایی ام بفرمایید با سلام به تازگی متوجه شدم افتادگی دریچه میترال دارم چند روز است که بدون اینکه مشغله فکری داشته باشم حالت اضطراب و دلشوره دارم لطفا راهنمایی کنید که چطور مقابله کنم که دچار این حالت نشوم باتشکر سلام من بعضی وقتا اعصابم خیلی بهم میریزه یعنی در حدی که به کوچکترین صدا حساسیت پیدا میکنم و تو خواب هم یکدفعه تکان میخورم؟ممنون از راهنمایی شما  سلام.امیدوارم خوب باشین.من یه مشکل بزرگ دارم.نمیدونم میتونم بگم یا نه.ولی میگم.من با خودم مشکل دارم.ب مرگ خودم رضام.ولی انقدر جراتم ندارم ک خودم و خلاص کنم.یکی رو دوست دارم.الان 3 سال.ولی اون دیگ عوض شده.انقدر بهم دروغ گفته ک دیگ اگه راستم بگ باور نمیکنم.میدونم بهم خیانت میکنه.ولی این دل بی صاحب شده ی من توان این و نداره ک بیخیالش شه.خسته شدم دیگ.من با خودم درگیرم الان.شب و روز ندارم.زندگی واسم شده جهنم.افسردگی گرفتم.با همه وجودم دوسش دارم.ولی اون بیخیال داره زندگی شو میکنه.خواهش میکنم ازتون.یه راهی بهم نشون بدین.کمکم کنید سلام
زمان مطلوب برای درس خوندن روزی چند ساعته؟ سلام من روحیه زنانه دارم درحالی که جنسیتم مرد هست ولی خودم هم از این که توی جامعه یه زن باشم احساس راحتی و حتی از لحاظ جسمی احساس آرامش پیدا میکنم ،سونوگرافی مثانه و داخل شکم انجام دادم هورمونام هم طبیعیه،میخواستم بدونم بازم ممکنه کروموزوهام xxy باشه؟که اگه امکانش هست برای آزمایش کاریوتاپ اقدام کنم سلام 
من یه ترانسکشوال ام تو اف هستم.یه مدتیه اعصابم به هم ریخته ینی تا  کسی باهام شوخی میکنه ناراحت میشم حتی گاهی داد میزنم سر اون فرد بعدش هم پشیمون میشم گاهی فحش میدم و نمیتونم جلوی خودمو بگیرم خونوادم سال هاس بخاطر عقاید مذهبی و سنتیشون منو بازی میدن و حتی حرف دکترا رو هم گوش نمیگیرن اونا تصور میکنن من جن زده شدم و به من فشار میارن با محدود کردنم به چیزای پرونه که خوب شم من همیشه بهشون توضیح دادم که من شخصیتم سالمه فقط با این جنسیت کنار نمیام چون من روحیه دخترونه دارم و نمتونم مردونه زندگی کنم چون گرایش جنسی زنانه دارم و واقعا نمیتونم کاریش کنم.
من تصمیم گرفتم تحصیلاتمو ادامه بدم تا مستقل شم ولی واقعا سختمه و صبرم کم شده.
 نمیدونم چجوری آرامش عصبیم و روحیمو حفظ کنم.
لطفا راهنماییم کنین؟ من میلادم من جدیدن خیلی میل به روابط جنسی کردم برای درمان این کار چه کنم
 من جددیدن به دلیل به بلوغ رسیدنم خیلی پرخاشگر شطم چه کنم تا خوب شوم با سلام 
من پنج ماهه که با یکی از فامیلمان ازدواج کردم و در دوران عقد هستیم و خانواده همسرم اونو مجبور به ازدواج با من کردن و حتی اجازه صحبت کردن با همدیگه را ندادن و همسرم نیز میگه نمیخواسته فعلا ازدواج کنه و میخواسته مجرد بمونه و میخواسته تو شهرهای دور از خونه درس بخونه ولی حالا نسبتا با این مساله کنار اومده 
حالا مشکل اینجاست که من به همسرم علاقه نداشتم و فکر میکردم با ازدواج علاقه بین ما ایجاد خواهد شد ولی الان من با وجود اینکه او اخلاق نسبتا خوبی داره اصلا علاقه‌ای نسبت به همسرم ندارم و مثل اینکه تو زندانم اصلا باهمسرم بودن را دوست ندارم و خیلی مشتاق جدا شدن از همسرم هستم به هر قیمتی که باشه اما همسرم میگه به من نسبتا علاقه پیدا کرده 
لطفا جهت حل مشکلم مرا راهنمایی کنید  سلام و خسته نباشید. من متولد تهران هستم ولی بعد از ازدواج اومدم شهر تبریز برای زندگی هیچکسم ندارم اینجا و خیلی احساس تنهایی میکنم. چطور میتونم همسرمو راضی کنم که به شهر خودم بریم و اونجا زندگی کنیم؟ با توجه به اینکه میگه تا وقتی مامان بابام هستن جایی نمیرم. من نمیخوام پاسوز اونا بشم و الکی سه سال بیکار نشستم توی خونه در صورتی که تو تهران هم کار میکردم و هم دوس میخوندم. لطفا راهنماییم کنید بهترین سالهای عمرم داره حروم میشه. من چیکار کنم ناخنمو نخورم سلام پسرم شب ها با گریه از خواب بیدار میشه 2 سال و 3 ماهه است و5 ماهه از شیر گرفتمش.نمیدونم چکار کنم با سلام و عرض احترام
اگر امکان دارد میخواهم درباره مشکلم با یک روانشناس خانم صحبت کنم
میخواهم دیدگاه و نظر و راهنمایی های ایشان را در خصوص مشکلم بدانم
با تشکر سلام ووقت بخیر،من تخمدان هامو از دست دادم دوبار شیمی درمانی کردم ،تو شیمی درمانی آخرم ک سه سال پیش بود پدرمو ک بهترین حامی من بودو از دست دادم،از اون ببعد اختلافات خانوادگی بیشتر شد،اینکه دختر سهمی نداره و فقط مال پسره،مادرم متاسفانه پول پرستو پسر دوسته ،ومنو سه خواهرمو ب کلی ترد کرده،من ازدواج نکردم ولی بقیه ازدواج کردن،الان حدود چند ساله قرص اعصاب مصرف میکنم،معدمو روده هام ب شدت عصبی شدن،وحتی دکترم میگه ک باید عمل شقاق بکنم،ولی مادرم اصلا براش اهمییت نداره وهرگونه حرف و فوش زشت ب من میزنه،ی جورایی از زندگی بریدم ،گاهی اوقات میخوام خودکشی کنم،واقعا خسته شدم،ازشما میخوام بگید بااین همه دردو مشکلات چکار کنم ،ممنونم باسلام
فکر میکنم من تنها کسی هستم تو دنیا که این مشکل رو داره
سالها پیش با خواهرهام بیرون رفتم وسط راه نیاز به دستشویی پیدا کردم و خواهرم که خیلی عصبانی بود امامزاده ای رو پیدا کرد که مشکلمو حل کنم
اما بعد از این جریان اوضاع من بدتر شد به طوری که هر جا میخواستم برم چند بار میرفتم دستشویی تا یه وقت بیرون از منزل این اتفاق نیفته که آبروم بره
الان بعد از گذشت چند سال من این مشکل رو دارم به طوری که جدیدا هر جا دعوت میشم علی رغم میل باطنی دعوت رو رد میکنم
مسافرت نمیرم
واگه قرار باشه جایی برم اول جویا میشم که آیا اون اطراف دستشویی هست یا نه
صبحها که میخوام برم سر کار یک ربع از وقتمو تو دستشویی هستم و الکی زور میزنم میترسم به خاطر این زور زدنها مشکلات دیگه ای پیدا کنم(افتادگی رحم-زانو درد و همورویید...)
عاجزانه خواهش میکنم کمکم کنید دیگه زندگیم داره فلج میشه
آیا هیپنوتیزم میتونه به من کمک کنه تا این خاطره بد از زندگیم پاک بشه؟
واقعا مستاصل شدم و نیاز مند کمک هستم سلام.خسته نباشین.  شش ماهه که لیسانسم تموم شده وبیکارت‌خونه هستم. به دلیل اینکه توی دانشگاه بسیارفعال بودم ازنظرفرهنگی والبته به انجام چنین کارهایی علاقه هم دارم ؛ تقریبا ترم آخردانشگاه ازطرف رئیس دانشکده بهم پیشنهادشدکه به عنوان مسئول فرهنگی دردانشکده استخدام شم ومن هم باکمال میل قبول کردم. خیلی خوشحال بودم؛ انرژیم دوبرابرشده بود ؛ هزاران نقشه برازندگیم توذهنم داشتم! تااینکه بعدازچنروزیکی ازکارمندای همون دانشکده خودمون که خانم هستن ومسئول قران وعترت دانشکده بودن بشدت بامن شروع به مخالفت کرد؛ وقتی من محترمانه دلیل روازش پرسیدم بانهایت بی احترامی گفت که اگرتوبیای اینجاجای من رومیگیری!! هرچقدرمن بهشون توضیح دادم که اینطورنیست وچنین قصدی ندارم راضی نشد!تااینکه اونقد ازمن شکایت کردوجبهه سازی برعلیه من کرد تا بعدازچندماه درگیری تونست به هدفش برسه وکاری کنه که رییس دانشکده عذرمنوخواست وازم خواست کارتوی اونجاروفراموش کنم! یه جورایی این خانوم‌ زیرآب منوزدوموفق شد! من رشته تحصیلیم کارشناسی علوم قران بودواون خانم که کارمنداونجابودکارشناسی ارشدعلوم قران. حالا من شش ماهه که خونه هستم بدون هیچ کاری ومهمترازهمه اینکه بخاطراین ماجرابشدت افسرده شدم! ازعلوم قران متنفرشدم چون بهم ثابت شده همشون دروغگوهستن! این خانوم که نون منوآجرکردفوق لیسانس علوم قران بودن امادریغ ازذره ای رفتارقرانی. تومدت چهارسالی که من دانشجوبودم همه دانشجوهای دیگه هم ازش شاکی بودن چون باخیلیابدبود! حالا حتی انگیزه ادامه تحصیل روهم ازدست دادم! حوصله انجام هیچ کاری ندارم؛خسته ام ؛درمونده؛ناامید؛بی انگیزه چون حس میکنم این حق من نبود؛منی که اون همه به اون دانشکده خدمت کردم وخودشون اول به من قول دادن وبعدزدن زیرش! فک کردن به اینکه اون خانم کارمندچقدظالم بودوهنوزم هست‌...  خواهش میکنم منوراهنمایی کنین ؛ خواهش میکنم سرزنشم نکنین ؛ حرفای دلگرم کننده هم نگین ! حرفایی که همه میگن که قسمت نبوده وخدایه جایی حقشومیزاره کف دستش چون اون هرروزداره بهترمیشه!! کمکم کنین که ناامیدم.  خ.ق
باسپاس فراوان سلام در سکس و امور جنسی ضعیف هستم و اصلا حال و حوصله ای برای این کار ندارم . چکار کنم باسلام
حافظه م خیلی ضعیفه و همه چیزو فراموش میکنم
لطفا راهنمایی کنین
ممنون
 با سلام همسر من اکثر موقع عصبی هستش چه کاری باید انجام . سلام و عرض ادب.من در زندگی دچار مشکل تکامل گرایی هستم به طوری افراطی.حرف می زنم و بعد می گم چرا اینطور گفتم باید طور دیگه ای می گفتم،کاری انجام می دم و بعد می گم ای کاش طور دیگر انجام می دادم به طوری افراطی که مدت ها مغزم را ناخودآگاه فرا می گیرد،چرا حواسم نبود.لطفا راهنماییم فرمایید.همه کا هایم با عدم رضایت همراه هست.یک نوع احساس نقص و ضعیفی و ناتوانی سلام
وقت بخیر
خانمم خیلی سرد مزاجه و من ازین بایت بسیار رنج میکشم !!
بارها و بارها هم شده که در این رابطه صحبت کردیم ولی بازهم نمیتونه
 خواسته های جنسی منو برطرف کنه !
 سلام ، با عرض سلام و خسته نباشید ، سوالی داشتم ازتون ، خانمی ۲۸ساله هستم  و مجرد.چند وقتیه که فکر ی بشدت آزارم میده ، اینکه احساس میکنم مغزم افسرده شده و نمیتونم مطالب درسی رو خوب یاد بگیرم و یجورایی مغزم اکبند مونده و خستست ، خیلی دوست دارم مث بقیه اجاز اطلاعات مغزم به درستی ودر زمان خودش استفاده کنم ، خیلی نگرانم ، احساس میکنم از نظر هوشی با دیگران فرق زیادی دارم و از ان ها پایین ترم ، لطفا میشه کمکم بفرمایید سلام خسته نباشید
من شخصاادمی هستم که دوست ندارم زیادکسی اززندگیم سردربیاره
یابفهمه خودم وهمسرم چکارمیکنیم
متاسفانه خانواده همسرم برخلاف من هستن ومدام دوست دارن ازهمه جاوهمه کس حرف بزنن یاازکارشون سردربیارن
درموردزندگی من خیلی حرف میزنن ومدام ازهمسرم میگندکه الان چکارکرده یاالان کجاس
بااینکه مامستقلیم وجدای ازاونهازندگی میکنیم ولی اونهاخیلی دوست دارن اینجورباشن ومن ازاین بابت خیلی ناراحتم
وشایدبعضی ازمواقع شده که اونهابه جای من حرف میزنن
مثلااگه کسی ازم بپرسه همسرت کجاس وچکارمیکنه اگه من فقط بگم هرجاهست سلامتون میرسونه اونهاسریع میگن که فلان جاس وداره چکارمیکنه
خواهشاراهنماییم کنید ممنونم چگونه پس از يک بحث سنگين باوجود عذرخواهي روابط راحسنه کنيم درحالي که همسر قهرکرده دلیل  ازدیاد خیانت همسر در جامعه کنونی  ایران چیست ؟ من یک ساله عقد کردم اون توی یه شهر دیگه زندگی میکنه ما همیشه با هم قهر و دعوا داریم عمده دلیلش این که درست و به اندازه کافی زنگ نمیزنه پیام نمیده و به یادم نیست روزها که سر کاره میگه کار دارم مشتری دارم دارم رانندگی می کنم شب ها هم به بهونه های مختلف مثل با دوستام هستم مهمون داریم خسته ام و. ...پنج دقیقه تا ده دقیقه با هم حرف می زنیم اونم حس می کنم به اجبار منه که بسیاری از موارد اون ده دقیقه در طول روز برای من وقت نمیذاره هر چه اعتراض کردم انگار نه انگار تازه بدتر شده و این که اون بسیار اهل تفریح و رفیق بازیه و به خاطر من از اونا نمیگذره شما میگید چکار کنم؟ سلام
خسته نباشید
من دوسال پیش یک رابطه ای رو با یک دختر خانم شروع کردم. اولین بارم بود. قصدم عشق عاشقی نبود اما متاسفانه چون بار اولم بود دل بسته شدم. مهم این بود که من واقعا دل بسته بودم و میخواستم با ایشون ازدواج کنم اما متاسفانه با اتفاقات زیادی مواجه شدم که بزرگترینشون این بود ک سال اول دانشگاه ایشون بدون اینکه من بدونم با کسی دیگه رابطه شروع کرده بود. منم فهمیدم اما با این اوصاف بازم نتونستم دل بکنم و جدا بشم. الان رابطه داریم اما سرد. میدونم که ازدواج کنیم این افکار بد و بی اعتمادی نمیذاره من زندگیمو بکنم و صلاح نیست تن به این ازدواج داده بشه اما ایشون از من تقاضای فرصت دارن. فکر رفتن ایشون به اون دانشگاه هنوز که نرفتن منو اذیت میکنه جه برسه که شروع بشه و برن دانشگاه باز
میخواستم راهنماییم کنین. واقعا بین دوراهی عقل و دل موندم سلام 
محسن صدام میکنن ۳۲ سالم هست فوق لیسانس عمران 
بعد از اتمام تحصیلم تهران موندم و شروع به کار کردم و چند تا کتاب چاپ کردم 
واسه ازدواجم تهران هر کار کردم به بن بست خورد 
از طریق دوستان از طریق خودم از طریق سایت های همسریابی از طریق مادرم و...
دیگه بخدا موندم چکار کنم 
خیلی تنهام خیلی 
کارم شده حسرت خوردن و با حسرت نگاه کردن به زوج هایی که کوچکتر از من هستن و ازدواج کردن 
زندگیم شده تنهایی و افسردگی 
جلوی پیشرفتم گرفته شده و اونجور که باید دیگه دل به کار و زندگی نمیدم 
شما با این شرایط میگید چکار کنم؟؟ سلام ، اوقات خوش، شخصی هستم که روز بروز منزوی تر میشم و از آدمها فراری شدم ، از روی اجبار سر کار میرم اما منتظر تعطیلی هستم تا کامل از بقیه جدا شم و حتی حاضر نیستم اگه تلفنی هم زده شه جواب بدم راستش نمیدونم چه چیزهایی رو باید بگم در حال حاضر حتی یک دوست قابل اعتماد هم ندارم و هر شب هم قبل از خواب نگرانی تنهایی روزهای از کارافتادگی رو دارم اما ... سلام خسته نباشید
دختری 33 ساله ام و معلول جسمی حرکتی. خیلی مشکلات روحی روانی روم فشار آورده می تونید کمکم کنید؟
با سپاس سلام  خسته نباشین 
من ی مشکل  خیلی جدی دارم 
از نظر سکس خیلی ضعیفم و میل جنسیم خیلی کم هست 
و خیلی زجر میکشم 
 با سلام.من ساکن تهران هستم و دنبال یک مشاور خوب برای مشکلی که دارم.میخواستم ببینم شما میتوانید یک مشاور خوب خانواده معرفی کنید.اگر بشود تلفنی هم مشاوره بدهند عالی هست چون به علت داشتن بچه کوچک مشاوره حصوری برایم مشکل هست. با سلام
درمان زودانزالی؟
باتشکر سلام.من نیاز به مشاوره حضوری دارم.مشهد هستم.ادرس دکتر خوب میخاستم.من با شوهرم مشکل دارم. سلام ببخشید من در شهری دور از خانواده تحصی میکنم وگاهی وقت ها فکرهای مزاحم مثل ترسهایم در بچگی ب سراغم می آید و فقط وقتی از خانواده دور میشم اینگونه  میشوم مثل ترس از خودکشی یاترس از کشتن فردی دیگر .وقتی کاملا در کنار خانواده بودم هیچگونه از این افکار ب سراغم نمی امد.رشته تحصیلی ام هم پزشکی است  واین گونه افکار خوابم را دچار اختلال کرده است. سلام تشکر از این خدمت خدا پسندانه اتان 
بنده پسری 24 ساله و مجرد  هستم اعتماد به تفس اجتماعی ندارم یعنی وقتی موتور میرونم با خودم میگم نکته موتور خاموش بشه جلو مردم ضایع بشم و دست پاچه میشوم و رانندگی هم همین طور سرعت عملم پایینه مثلا به موقع دنده عوض نمیکنم  این عدم مهارتم ناشی از استعداد پایین یا ....نیست ناشی از عدم اعتماد به نفسه ناشی از ترس مسخره شدن توسط دیگرانه و... 
وقتی کسی حرفی بهم بزنه زود در خود فرو میروم مثلا الان با موتور خواستم بروم نان بخرم  که برادرم بهم گفت من میدونم تو با این موتور یه کاری دستمون میدی بهم کنایه زد و من زود خودمو باختم و با دلهره به نانوا رفتم و به خاطر این حرفش خوب موتور نروندم و یه جایی که یه نفر رو دیدم از ترس ضایع شدن موتورم خاموش شد و.... 
من نمیدونم چکار کنم که شجاع بشم که دیگه نترسم من مثل بقیه پسر ها نیستم با همه فرق دارم  هر کس میبینم فکر میکنه من پاستوریزه ام در صورتی که خیلی هم پاستوریزه نیستم فقط همیشه سعی دارم  متشخص و با فرهنگ باشم همین .
خواهش می کنم بهم راهکار دهید  سلام, خسته نباشید من تیک عصبی شدید دارم از بچگی تاحال شدیدتر شده و من از ادمای جامعه ترد میکنه..چندبار دارو درمانی کردم اما جواب نگرفتم و همیشه خواب بوودم متاسفانه و مسایل دیگه..جدیدا دارم افسرده و منزوی میشم خیلی ناراحتم.. در خانواده هم سابقه تیک عصبی نداریم.. من تو روابطم دارم به مشکل برمیخورم هرچی بیشتر میگذره مشکلم خودشو بیشتر جلوه میده..اخیرا خیلی به خودکشی فکر میکنم اونم فقط بخاطر تیک عصبی که منو درگیر کرده..ممنونم منو راهنمایی کنین لطفا چیکار کنم  با عرض سلام و خسته نباشید.
من فرزند دختر یک سال و نیمه دارم که به شدت به من وابسته شده که بشدت روی زندگیم تاثیر گذاشته که حتی برای کارهای شخصیم هم وقت ندارم.مثلا برای حمام رفتن هم مشکل پیدا کردم چون دخترم بشدت گریه میکنه.بدون من هیچ کجانمیره و میگه همش پیش من بشین اگر هم گوش نکنم بشدت گریه و بی تابی میکنه.خواهش میکنم به من پیشنهاد بدید که چکار باید بکنم.ممنون سلام ببخشید خانوم من روان پرشی داره؟حالتش ,رفتارش,خنگ بودنش,لجاجتش,کمک حال نبودنش,واصلا نظافت فردی وخونه,و....چکار باید بکنم
 سلام دکتر همسرمن بیش از حد دوستاشو و وقت گذرونی با اونا رو به من ترجیح میده دیگه دارم روانی میشم به خدا احساس دیوونگی میکنم توروخدا توروقرآن بگید چطوری این عادتشو ترک بدم به ولله دارم دیوونه میشم حتی از تهران با دوستاش شمال کردستان لرستان مشهد حتی قم همه جا وهمیشه تر خدمت دوستاشه سلام دکتر همسرمن بیش از حد دوستاشو و وقت گذرونی با اونا رو به من ترجیح میده دیگه دارم روانی میشم به خدا احساس دیوونگی میکنم توروخدا توروقرآن بگید چطوری این عادتشو ترک بدم به ولله دارم دیوونه میشم حتی از تهران با دوستاش شمال کردستان لرستان مشهد حتی قم همه جا وهمیشه تر خدمت دوستاشه سلام دکتر همسرمن بیش از حد دوستاشو و وقت گذرونی با اونا رو به من ترجیح میده دیگه دارم روانی میشم به خدا احساس دیوونگی میکنم توروخدا توروقرآن بگید چطوری این عادتشو ترک بدم به ولله دارم دیوونه میشم حتی از تهران با دوستاش شمال کردستان لرستان مشهد حتی قم همه جا وهمیشه تر خدمت دوستاشه باسلام . پنج ساله ازدواج کردم و یه پسر 2 ساله دارم. شوهرم از اول زندگی تا حالا تعییری نکرده بیشتر وقتش رو بیرون سپری میکنه و ما بیشتر تو خونه تنها هستیم و شوهرم اعتقاد داره زودتر از 10 شب نبایدرفت خونه و هر دو کارمندیم و وقتی برای من و فرزندش نمی زاره. از یابر جهات مثل خورد و خوراک کم نمیزاره ولی این که همه مسیولیت مرد نیست و با خانواده پسر عموش رفت و اند داره که پسرعمو یه معتاده و خانمش ادم خیلی خیلی راحتی و با هرکی هست و واقعا مرد ها رو سر کیسه میکنه. شوهرم به خاطر تنشهایی که توی زندگی سر رفت و امد با این خانواده داشتیم رعایت میکنه ولی باز رفت و امد داره و متاسفانه دهن بین هم هست. هر روز که از زندگیمون میگدره بیشتر احساس مینم که من دیگه براش وجود ندارم باسلام وخسته نباشید برای رهایی از مشغله ذهنی فراوان چه باید کرد همیشه ذهنم مشغول گذشته بدمه اصلا نمیتونم ذهنم رو از این افکار تخلیه کنم از فکر زیاد کم حافظه شدم احساس میکنم آلزایمر گرفتم لطفا راهنمایی کنید که چطور میشه به هیچ چیزی فکر نکرد ممنون سلام.مدت۴ماه پیش استرس بهم واردشدوکل سیستم بدنم مختل شد.یکیش اینه که هر موقع دستشویی میرم ادرار دارم به محض بیرون امدن احساس میکنم مستانم پر است وبه دستشویی میرم باز ادرار دارم.صبح تا شب شاید ۳۰یا۴۰بار اتفاق بیافتد.ترشح ادرار دارم .تکرر دارد.همش خودما خیس میکنم.ازمایش عفونت،تست قند،پروستات،کلیه و.....دادم وهیچگونه مشکلی ندارد.لطفا کمک کنید.ممنون با سلام و عرض ادب خدمت شما
من سوالی که از خدمت شما داشتم این که من در مقابل همسرم زمانی که در مورد چیزی تذکر میدهد زود عصبانی می شوم به حدی که احساس میکنم که قلبم دارد می ترکت و سرم سنگین می شود 
حتی گاهی کار به کاری می کشد سلام علیکم
من به تازه عقد بستم ولی همسرم خیلی خیلی کم رو هستش تا جایی که حتی با من حرف هم خیله کم میزنه حالا میخواستم منو راهنمایی کنید که چه طوری با ان رابطه داشته باشم
متشکر سلام.من خانمی 27 ساله هستم در سن 20 سالگی ازدواج کردم و یک دختر 2/5 ساله دارم مهر سال قبل همسرم به عنوان شغل دوم سرویس مدرسه ابتدایی شد که بعد از یکی دوما متوجه تماس های غیر موجه یکی از مادر ها شدم.و بعد از تذکر به همسرم ومتعاقبا تذکر همسرم به آن خانم تماس ها کمتر شد اما یک حس درونی به من هشدار میداد از آنجا که روابط من و همسرم خوب بود و مشکلی نداشتیم زیاد پیگیر این مساله نشدم تا امروز که تلفن مشکوکی به همسرم شد و همسرم به اتاق رفت و جواب داد که من هم کنجکاو شدم و بعد از سوال از همسرم طبق گفته ایشان ان خانم دست بردار نبوده و حتی در این مدت به مغازه همسرم مراجعه کرده و بعد ااز اینکه متوجه شده همسرم تمایلی به رابطه با ایشان ندارد تهدید کرده....
اما تمام اینها اظهارات همسرم هست و من واقعا گیج شدم که آیا اعتماد کنم و قبول کنم یا به گونه پیگیری کنم لطفا من را راهنماییی کنید... در مورد رفتا ر کودکان دو نیم سال خواستم بدونم که با لج بازی شون چکار کنیم  سلام خسته نباشید من دختر ٣٣ساله مجرد و شمالی هستم چند وقته با یه آقایی اشناشدم و با هم خیلی حرفها زدیم ولی فرهنگمون و رسومات ما با هم فرق داره با اینکه ایشون هم شمالی هستن. نمیدونم ادامه دادن ارتباط با ایشون درست هست یا نه؟ با سلام 
بنده انسان کم رو و کم حرفی هستم و این مشکل باعث نگرانی من شده که در زندگی مشترک آینده به مشکل بر میخورم 
لطفا راهنمایی کنید ممنون  باسلام خدمت شما مشاوره محترم مشکلی ک من دارم مربوط ب خانواده شوهرم میباشد ازاینجا شروع میکنم که من ازدواج دوم م راباپسری مجردشروع کردم ک خانواده اش راکامل نمیشناختم وقبل ازدواج مادروپدرش ب من قول مساعدت مالی دادن اما برخلاف قولاشان عمل کردن وشوهرم رابادست خالی رهاکردن فقط ب امیداینکه من چندتومنی ازخودم داشتم ک بااین پول توانستم یکخانه کوچک بگیرم اماانهااصلاتوجهی ب فرزندخودشان نکردن وب پسرای دیگراشان کمک مالی وحتی اثاثیه منزلشان راخریدن وهمه جوره هوای انهارادارن درحالی که من ازلحاظ اجتماعی وظاهروخانواده اسمورسم مرحوم پدرم درحدبالاتری ازعروسهاشون هستم ازشوهرم صاحب یک دخترم ک هروقت ب خانه اشان میبرمش حتی نگاش نمیکنن درحالی بچهای بقیه پسرودختراشونو بغل میکنن من ادم حساسی نیستم بطور اشکار وواضح متوجه تبعیض این خانواده ام دایم برادروزن برادراش ازمن بدگوی میکنن چون نقطه ضعفی ندارم خداروشکر فقط ب اینکه باردوم است ازدواج کردم این مساله را پشتسرم مطرح ومراطعنه میزنن!هربارکه ب عناوینی اعتراض کردم ک چرا ب پسرتان کمکی نمیکنید اونامیگن این ب حرف مانبوده وقتی مجردیش ولخرج وبادوستاش بوده هرچی کارکرده لباس میخریده بهشون گفتم که اون زمان گذشته الان باید کمکش باشین بعددراخرمیگن ماخودمون فعلن زنده ایم بزارین هروقت مردیم بیاید دنبال ارث!!! بااینکه زمین کشاورزی واموال زیادی دارن امادریغ ازیک پول سیاه شوهرم شب وروز کارمیکند تویک مغازه کمک یک بنده خدا اما انقدردرامد ندارد من ودخترم درفقریم اما اونانمیدونن باپولاشون چ کارکنن برای مکه رفتن ازماحلالیت خواستن شوهرم بهشون گفته ک ازشون راضی نیست چون حق پدرومادری بجانیاوردین !میخاستم بدونم بااین تفاسیر ایاقطع رابطه برای همیشه بهترازعذاب دیدن این همه تبعیض نیست ؟من که همیشه بهشون احترام گذاشتم اما فهمیدم وقتی خوب باشی تواین زمونه بقیه خیال میکنن ی چیزیت هست یا خیلی کوچیکی  بعضی وقتا اونقدخسته میشم ک میگم شوهرمورهاکنم وبرم شایداونوقت خانوادش من نباشم بش توجه کنن وتنهاکاری میکنم ب جاری هام وکسای ک پشتم بدمیگن نفرین میکنم ب خداواگذارشون کردم چون باهمه این بدبختیهااوناهم دست ازسرمن برنمیدارن خودم اهل خوزستانم خانوادم اصراردارن ازاینجایعنی لرستان محل سکونتمان مهاجرت ب زادگاه من کنیم اونامیگن سطح فرهنگشان پایین است واین مشکلات ب دلیل این تضادهاست نمیدونم واقعادرمانده شده ام لطفاراهنمایی بفرمایید باتشکر با عرض سلام خدمت شما پزشک محترم:  جمله نداریم زیاد خوب نیست عامیانه خدمتتان عرض میکنم 26 سالمه 7 ساله ازدواج کردم و یک دختر 4 ساله دارم، اعصابم ضعیفه به بچم تندخویی میکنم، بداخلاق شدم آرامش ندارم مدام دلشوره دارم، دچار وسواس شدم انتظار محبت از شوهرم دارم ولی متاسفانه شوهرم در این زمینه منو سیراب نمیکنه، زیاد درکم نمیکنه، فقط ميخوام آرامش داشته باشم تا با بچم مهربان باشم چاره کارم چیه،فقط بخاطر بچم درمانده ام، میخوام مادر مهربانی باشم  سلام.اعتماد بنفسم پایین همش فک میکنم هیچکی بهم اهمیت نمیده هیچکی منو دوسنداره هیچکی منو نمیخاد همش فک میکنم زشتم.....
چیکارکنم؟؟؟؟؟ سلام برای گرفتن دکترای حقوق چندسال باید درس خواند؟  سلام دو پسر پنج وسه ساله دارم مدام جلوی تلویزیون. چه کارکنم که برای تماشای برنامه های موردعلاقه خوداین قدر به شیشه ی تلویزیون نزدیک نشوند متشکرم  با سلام خدمت شما 
من حدود چهار ماه ازدواج کردم شوهرم از نظر ابراز احساسات بسيار عالى ولى اصلا تمايلى به نزديکى و ارتباط جنسى ندارد و در اين مدت اگر ارتباطى بوده اونم بنا به درخواست من بود ولى خودم از اين ارتباط لذتى نبرده ام ازتون ميخوام بهم کمک کنيد! ؟به نظر شما اين مساله ميتونه در اينده مشکل ساز بشه! ؟ سلام خسته نباشید من الان هفت ساله ازدواج کردم شوهرم بیکار وخیلی بداخلاقه.بعضی وقتها دعوا بگیره من خیلی دلم میشکنه.چکار کنم برا بهتر شدن اخلاقش؟سرهمه چی به من گیرمیده
 سلام خسته نباشید من الان هفت ساله ازدواج کردم شوهرم بیکار وخیلی بداخلاقه.بعضی وقتها دعوا بگیره من خیلی دلم میشکنه.چکار کنم برا بهتر شدن اخلاقش؟سرهمه چی به من گیرمیده
 سلام.پسری 10 ساله دارم که به هیچ عنوان از من و پدرش حرف شنوی ندارد و به ما احترام نمیگذارد.صحبت ها و نصیحت های ما بی نتیجه است او خیلی احساس بزرگی میکند و هیچگونه کار و یا کمکی در منزل با میل خودش انجام نمیدهد.با او چگونه برخورد کنم باسلام وخسته نباشید
بنده26 سالمه.و فرزند سوم خانواده ام.مدتی ک فکری ذهنمو بدجوری درگیر کرده.پدرومادرم تقریبا 54 و46سالشونه.من همش ب این فکر میکنم ک فرصت درکنار موندشون داره باگذر زمان روز ب روز کمتر میشه.شبا این فکر میاد توو ذهنم و باعث رنجشم میشه.میشینم کلی گریه میکنم.فکرمیکنم ک ی روزی اگر مامان بابام کنارم نباشن چقدر بدمیشه.جدیدا دوست ندارم اصلا زمان بگزره.دوست دارم توو همین حال و هوا بمونم.خیلی ب خانوادم وابسته ام.عاشق مامان بابامم.خواهش میکنم کمکم کنید چجوری این فکرا ازسرم بیرون بره.دوست ندارم پدرومادرم پیر بشن.این فکر بدجوری ازارم میده تا فکرشو میکنم بغضم بگیره.دارم دیوونه میشم.سرکار میرم.کلاس اموزشی هم میرم ولی فکرم بازم میره ب این سمت.سعی میکنم باهلشون بهترین رفتارم داشته باشم ولی ی چیزی بازم کمه این وسط سلام.خسته نباشید.نمیدونم چرا وقتی با یک جنس مونث هم صحبت میشم و کنارش قرار میگیرم میزان بزاغ دهانم زیاد ترشح میشه که زود زود باید اونو بخورم که گاهی صدای زیادی میده باعث ناراحتی میشه.زمانی که کنار یکی از داداشام هم هستم همین موضوع برام ایجاد میشه.سپاس سلام من 4ماعه که زایمان کردم در طول بارداریم وهنوزم بسیار عصبیم البته اطرافیانم شاید باعث تشدید این وضعیت میشن مخصوصا خانواده همسرم اخیرا هم باهمسرم خیلی مشکل دارم بیشتر اوقات به طلاق فکر میکنم ولی بخاطر دخترم پشیمون میشم  خواهش میکنم کمکم کنید احساس میکنم همسرم به دیگران بیشتر از ما ااهمیت میاد خواسته های من براش مهم نیست به نظرات وخواسته هام باسلام چطوری بچه مونو طوری تربیت کنیم که حیای درونی داشته باشه وکمی هم مغرورباشه ولی نه از نوع تکبر و عاشق پدر ومادرش باشه وازشون حرف شنوی داشته باشه باتشکر سلام همسر من از وقتی فهمیده ک من باردار هستم استرس گرفته و شبا نمیتونه بخوابه تا خوابش میبره از خواب می پره میشه کمک کنید تا بتونم از استرسش کم کنم؟ خیلی ممنون میشم سلام و خسته نباشید. 
من یک ساله که ازدواج کردم با کسی که همسن خودم است. ما همو خیلی دوست داریم.تنها چیزی که منو اذیت میکنه اونم از دیشب تا حالا اینه که توی بازی کلش او کلنز که یه بازی استراتژی هست و آنلاینه. یک قسمتی وجود داره که همه ایرانی هایی که کلش دارن میتونن اونجا چت کنن. منم دیشب دیدم که شوهرم اونجا چت میکنه البته نه خیلی زیاد. 
خیلی اعصابم بهم ریخت همش نگرانم البته شایدم بیخودی باشه نگرانیم.فقط میخواستم بدونم چه برخوردی بکنم یا اینکه این طبیعی هست و ما نباید همو محدود کنیم خیلی  و شاید این حقمونه که اینکارو بکنیم و نیاز داریم.نمیدونم فقط دوست دارم اروم شم شاید من حساسم خیلی .  سلام.بی انگیزه شدم در همه کارهام مطالعه ، تفریح ، احساس میکنم یک چیزی روحم می خواد که تا به اون چیز نرسه حالم خوب نمیشه...
بهترین کارهایی رو که دوست دارم انجام بدم و واقعا میخوام تا میخوام انجامشون بدم بی انگیزه میشم
 سلام. میخاستم بدونم چرا من خاطراتم رو کم کم دارم فراموش میکنم. و حافظه کوتاه مدتم داره ضعیف میشه ؟
قبلا کلی عدد رو با هم حساب و کتاب میکردم الان ذهنی نمیتونم انجام بدم.  با عرض سلام و وقت بخیر. 
من دو سال هست که ازدواج کرده ام. همسرم بسیار مهربان هست و زندگی خوبی دارم اما یک مشکل کوچک شاید هم بزرگ این وسط لا ینحل پیش میرود و آن هم گلایه مداوم و شدید همسرم نسبت به سرد بودن من از نظر میل جنسی است. خواهش می کنم در این رابطه مرا راهنمایی بفرمایید. من چه کارهایی می توانم انجام دهم؟ 
با تشکر قبلی   از پذیرفتن مسئولیت سنگین ازدواج و تشکیل خانواده میترسم با سلام و خسته نباشيد میخواستم درمورد استفاده از کارتهایی که یه طرف آنها تصویر ودر طرف دیگر اسم تصویر نوشته شده بپرسم. آیا استفاده از آنها برای کودکان زیر یک سال مفید است واستفاده ازآنها توصیه میشود برای چه سنینی اشکال ندارد  با سلام احترام از شما پسری ۵ سال و نیم دارم که هر کاری باش انجام میدهم که به بزرگترها سلام کن این کار را انجام نمیدهد و خیلی سرد برخورد میکند خواهشمندام راهنمایهایی لازم را به من و همسرم ارایه نماید با تشکر سلام
خسته نباشید
من یه برادر  17 ساله دارم
این تابستان کلاس ثبت نامش کردم. میبردمش ورزش و ... تا سرش شلوغ باشه. لپ تاپ خریدیم واسش. کنسول بازی گرفتم تا زیاد بیرون نره و پیش خودمون تو خونه باشه. اوضاع جامعه رو که میدونید خودتون
خیلی نگرانش بودم و هستم و این نگرانی من دو روزه که تشدید شده
خیلی با گوشیش و برنامه تلگرام مشغول میشه. دنیای بی حد و مرزی هستش و اصلا امنیت نداره
متوجه شدم که با یه دختر خانمی رابطه برقرار کرده
میدونم که بار اولشه
من خودم در این زمینه شکست بزرگی داشتم و هنوزم بعد از دوسال گریبان گیر خودم و زندگیم هست.
نمیخوام به این وضع دچار بشه. با این حال نمیدونم چیکار کنم 
لطفا راهنماییم بکنید سلام. چرا وقتی با میکروفون حرف میزنم یا صدایی که از خودم ضبط میکنم با صدایی که از خودم میشنوم خیلی متفاوته و اونایی که صدای ضبط شدمو میشنون میگن این همون صدای خودته. یک راه حل هم برای صدای تو دماغی بدید که به من میگن با دماغت حرف میزنی.
ممنون میشم جوابمو بدید سلام
در مقاله هشت نوع شخصیت که نباید با انها ازدواج کرد من دو خصلت یا شخصیت ۲و۶ یعنی متکی و منزوی رو در خودم می بینم, به نظر شما باید چه کار کنم, شکست عشقی خوردم و افسرده شدم, لطفا راهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید،چطور میتونم دخترم رو از پسری که مناسبش نیست جدا کنم؟ با سلام.من ۵ساله ازدواج کردم و طبقه پایین مادر شوهرم زندگی میکنیم.دیگه خسته شدم و شرط بچه دار شدنمو زمانی گذاشتم که مستقل بشیم.چون خونه ۷۵متر بیشتر نیست.اما به تازگی همسرم فرزند میخواد و میگه تو شرایطی نیست که خونه بگیریم با اینکه من خودم پرستار و۲۷سالمه و دو سال با شوهرم تفاوت سنی داریم و به تازگی از زندگی دلزده شدم و شور و اشتیاقی ندارم.نمیدونم باید چکار کنم
 باسلام وآرزوی سلامتی روز افزون برای شما
ودیگر همکارانتان 
امسال پسرم سوم دبیرستان هست ورشته ی تجربی و قصد دارد درکنکور رشته ی پزشکی دربیاد واین رشته رو خودش انتخاب کرد من هم مخالف این رشته بودم چون معتقد هستم هرکسبخواد در رشته ی پزشکی دربیاد باید بدونه نگفت خودجوش درس بخواند ولی پسرمن ببه قول معلم هایش دوست دارد درس بخواند ودر مدرسه هم بامعلم هایش را میاد موقع درس گوش دادن فعال. هست ولی در خانه اول باید خوب غذا بخورد بعد خوب بخوابد بعد با موبایل برنامه های اجتماعی سرگرم می شود بعد تلویزیون تماشاکند اگر وقت شد درس می خواند پارسال خیلی باهم سر درس خواندنش دعوا کردیم چون برنامه ریزی می کند ولی عمل نمی کند امسال بهش گفتم هنوز وقت دارد برود یک رشته فنی استعدادش هم در این زمینه خوب هست ولی نمی دانم چرا رشته تجربی رو دو دستی گرفته ازیک طرف هم درس نمی خواند  شما بگید من برای اینکه این سرگرمی هایش رو کم کنم چه کاری انجام بدم خیلی راه ها رو امتحان کردم ولی جواب نمی دهد هزاران بار برنامه تنظیم کردم براش همون طور که خودش می خواستی ولی نشد به این نتیجه رسیدم که تا خودش استرس درس خوندن پیدا نکنه من هرچقدر هم برنامه ریزی کنم هرچقدر هم محرومش کنم فایده ای نداره ولی بعنوان یک مادر دلنگرانم با این بار کج به مقصد نمی رسه و من. ازاینکه دارم می بینم پسرم که کلی آرزو برا تربیتش دارم جلو چشم خودم چه طور داره به بی راهه می ره خواهش می کنم لطفا بگید من چه کاری می تونم براش انجام بدم که حالا که این رشته رو باعلاقه خودش انتخاب کرده  تا به هدفش برسه خودش که همه چیز رو سر سری گرفته  سلام خسته نباشید
من و نوه خاله ام همدیگه را دوست داریم و با هم قبل از اینکه خانواده اطلاع داشته باشن ارتباط داشتیم و ارتباطمون فقط در حد چت کردن بود. به خانواده ها اطلاع دادیم و بعد از یک مدت خانواده ما به خواستگاری رفتن، پدر خانواده اونا مخالفت میکنه و دلیلش هم اینه که :
من سربازی نرفتم و کار دائم ندارم.
من متولد 75هستم و نوه خاله ام هم متولد 77 هست. من درحال حاضر دانشجو ام و کسب و کارم هم در اینترنت هست.
بعد از نه شنیدن از پدر خانواده دختر من گفتم که حاضرم دانشگاه را ول کنم و برم به خدمت با این شرط که اول نامزد کنیم. باز هم پدر خانواده مخالفت میکنه. الان نوه خاله من میگه نمیدونم باید چیکار کنیم و جفت طرف هم نارحتیم.
دختر خانوم میگن که ما هرچی به بابام میگیم اون متوجه نمیشه و فقط حرف خودشو میگه.
خانواده ما هم نظر مالی مشکل جدی ندارن و در وضع عادی جامعه هستیم. ممنون میشم یک راهکار هم به من بدید و هم به نوه خاله ام بدید که من بهش بگم تا ایشون به باباش بگه. دختر هم من رو دوست داره و منم ایشون رو دوست دارم. سوالی بودش ممنون میشم بگید تا کامل تر توضیح بدم
ممنون سلام خسته نباشید من پسری هستم از یزد مزاحمتون شدم من یه مدت.در پارسال.من یه روز. میخواستم بدوستم تماس بگیرم بعد یه خانومی جواب داد گفتم اقای فنانی او گفت اشتباس منم از معذرت خواهی قطع کردم بعد شمارش پاکش کردم. چون اشتباه بود! بعدروزپانزهم  محرم رفتم کربلا و برگشتم! بعد یه روز شماره ناشناس بهم زنگ زد منم جواب ندادم دوباره پشت سرهم هی میزنگید اخرش جواب دادم گفتم سلام بفرمائید اون گفت باجواب سلام و احوال پرسی منم گفتم شما? ?? یادت نمیاد? گفتم نه! روزی ک اشتباهی ک زنگ زدی ک آقا ی فنانی میخواستی گفتم اشتباست ک قطع کردی گفتم اره اره  باخنده  یادم اومد بعد بالاخره اشنا شدیم.ولی من نمیدونم واسه جریان اشنایی چیه !!بعد سوال کرد اسمت چیه? گفتم امیرعباس !ز یزد 28سالم! اون خوشحال شد منم گفتم شما چی ??گفت سهیلا هستم از آبادان ولی ساکنم بندر ماهشهر زندگی میکنیم! سنم 28سالمه! گفتم بسیار خوب هم سنو سال منی! اون با خوشحالی خندید اره واقعا! !بعد سوال کرد ازدواج کردین? گفتم نه! من سوال کردم شما چی?? جواب داد نه!بعد متوجه شدم ک. دنبال بهونه ازدواج بود ک باهاش ازدواج کنم. منم گفتم ک شما واتساپ داری? اره میتونی باهم بحرفیم عکسشو واسم بفرستی? گفتم اره بعد ک فرستاد دیدمش.بعدتو  دلم گفتم این قیافش بجوانی نمیخوره .شایدم بیوه باشه! بالاخره اون سوال کرد شماهم واسم بفرست?منم با عکس کربلای خودم  فرستادم اون ازم خوشش اومد !منم خنده کردم! و سوال کردم نمیخوای ازدواج بکنی?باخنده جواب داد باخجالتی گفت! چی بگم اخه?  چون رو م نمیشه ! منم متوجه شدم بعد ک دنبال بهونه ازدواج منه! با نقشه  گفتم نمیخوای باهم برسیم? جواب داد اره! توچی ?منم گفتم اره! بعد خوشحال شدیم و بعد هی پیله میکرد به مامانت بگو راضی بشه? گفتم باشه میگمش حتما! سوال کرد عکسمو نشونش بده ک چی میگه مامانتو!?باشه بعد یه روز به مامان باخجالتی گفتم! ولی مامانم خیلی جریان ازدواج منو میخواست! نه ارتباط تلفنی چون مخالفه! بعد یه ردز سوال کرد واسه خودت پیدا کردی! گفتم اره !گفت چی هست? راستش یه تلفنی اشنا شدیم اون قصد ازدواج منو داره! اون جواب داد نه اشنایی تلفنی نمیشه بشناسی چون معلوم نیست ک اونا و طایفش چی هستن چون  زرنگن میخواد مال تو بهونه بگیرن ک ازت طلاق و مهریه ازت بگیرن حواست باشه چون خبردارم لعنتی. و شیطون هستن !بعد یه روز عید نوروز بود سهیلا بهم گفت میخواست با مامانم واسه تبریک عیدی بحرفه! بعد مامانم با جای خلوتی ک من نشنوم گفت چجوری آشنا شدی با پسرم شدی ?جواب دادتلفنی! اهااا  من اصلا دوست ندارم با دوست دختر اینترنتی وتلفنی ازدواج بکنه چون پسرم مسلمون و کاری کن. و نماز و دعا خونه! فقط لطف بکنی ک بیخیال. هم بشید چون بدرد هم نمی‌خورید! اون با گریه سکوت کرد گفت باشه دیگه مزاحمش نمیشم بعد خداحافظی کرد تمام! بعد بهم زنگید با گریه  گفت مامانت راضی نشد !کفتم چی گفت? دوست ندارم با دوست دختر اینترنتی وتلفنی ازدواج کنه! منم باناراحت شدم ک اینجور گفت! بعد قطع کرد دوباره بهم اس داد گفت امیر من نمیتونم بی خیالت بشم چون جون منی فقط تو رو دارم اگه نباشی خودمو میکشم! گفتم قربونت برم این حرفا نزن خدا راضی نیست انشاالله خدا منو بهت میرسونه!بعدش به مامانم اس و نشون دادم ک بخونه!گفت بهش بگو با تلفنی نمیشه بشناسیش باید ببینمشون !بهش گفتم! بهم جواب داد بیایید منو ببینید گفتم معلوم نیست ک بیاییم واسه شما! بعد بالاخره. مرتب ازم شارژ مبگیره و بعد وقتا قرضی میگیره ولی نمیدونم چی کار کنم ک دست ب سرش کنم ک  بی خیالم بشه ?هی مرتبا میزنگه و اس میده منم جوابش میدم! ولی نمیدونم چیکار کنم ولی خانومه هم عرب زبونه و مشکل سردرد میگرنی داره ولی خانوادش از راضی هستن ولی خانوادمون مخالفن! لطفا از داستانمون بررسی و دلیل جریان ازدواج چیه!لطفا راهنماییم بکنید ممنون?  و ایا واسه ازدواج شیطان هست یاخیر? وببخشید اگه از موضوع متوجه نشدید بهم تک بزنگید ک بزنگم بهتون!!! شرمنده باتشکر یاعلی مدد  سلام خدمت دکتر عزیز و خسته نباشید.راستش من مبتلا به اعتیاد جنسی هستم و زیاد خودارضایی میکنم.در کل عاشق رابطه جنسی هستم و تمام ذهنم را اشغال کرده نمیدونم چطوری از این فکر جنسی رها شوم.در ضمن شخصیت کاملا ترسویی دلرم و پر از استرس و اضطرابم برای رهایی از استرس هم نمیدونم چکار کنم؟
 با سلام و خسته نباشید 
من و همسرم حدود یک سال و دوماه هست که ازدواج کرده ایم و الان حدود پنج ماه هست که همسرم نسبت به سکس سرد شده و با خواهش دو هفته یک بار اونم با اکراه میل نشون میده در حالی که قبلا اینجوری نبود. خودش میگه  از سکس بدم میاد 
با تشکر باسلام
فرزند پسری حدود3/5سال دارم که متاسفانه مدتی است که در بیان کلمات دچار لکنت وتکرار بعضی کلمات شده تقاضا دارم راهنمایی نمایید تا چگونه از این مشکل عبور کنم.ممنون باسلام وخسته نباشید من چند سالی میشه که رابطم وبرخوردم با شوهرم کم رنگ شده یعنی تا وقتی شوهرم جلوی چشم نیست درکش میکنم قبولش دارم دلتنگشم وبراش احترام قائلم دوسش دارم ولی تا میبینمش یا یه روز تعطیل که هست خونه هست هر حرفش آزارم میده پرخاشگرم باهاش یا هر حرفش اعصابمو تحریک میکنه از این موضوع خیلی ناراحتم وعذابم میده میخواستم دراین مورد کمکم کنید علاعم افسردگی بعداز زایمان چیست سلام. به یک. مشاور ترجیها آقا نیاز مندم. ممنون.  س‌.از ماه ۷ بارداری از شوهرم دورم و نزدیکی نداشتیم تا الان ک‌نوزادم۲۵ روز داره .ب دلایلی مجبورم فعلا خونه پدرم باشم تا حالم بهتر بشه چون سزارین کردم و درد دارم .از طرفی هم من هم همسرم دلتنگی میکنیم .شوهرم فکر میکنه من دلتنگش نیستم چطوری  بهش بگم ک منم دلتنگش ام تا برگردیم خونمون باسلام 
براجلوگیری ازرابطه های دوستانه باجنس مخالف چیکاربایدکرد؟من توگوشی هسرم چنداس عاشقانه بایه زنودیدم ازاونروزافسردم خودم هم نزدیکه زایمانمه!به روی خودش نیاوردم اماواقعاعذاب میکشم!لطفاراهنمایم کنید سلام پسر 6 ساله ای دارم که امسال پیش دبستانی میره پارسال هم پیش یک میرفت خیلی دل به کارهایی درسی و یادگیریاش نمیده توجهش سر کلاس به آموزشش نیست بیشتر حواسش به اطرافش هست حتی سر کلاس مربی میگه بیشتر هوسش به بقیه بچه هاس تا کار خودش این برام منزل شده که چکار کنم میخوام به درس علاقه مند بشه حتی کلاس موسیقی هم ثبت نامش کردم ولی دل نداد و گفت ن میخوام برم لطفا کمکم کنید 
 سلام پسرم 6 سالشه ولی (ر.ژ.خ.ق...) را نمیتونه بگه چکار کنم 
 با سلام و احترام
دختری هستم ۳۰ ساله تحصیلکرده کارمند موقعیت اجتماعی و خانوادگی خوب.۳ ماهه با اقا پسری اشنایی دارم تا الان همدیگرو ندیدیم همزمان با شروع اشنایی مون ایشون ماموریت و سفری در پیش داشت که باید میرفت و فرصت نشد همو ملاقات کنیم.مهندس کامپیوتر هستن بعنوان مسئول پروژه در جنوب هستند همچنان از طریق نت و تلفن تا کنون ارتباط داشتیم.از نظر من ایشون موفق اند و مصمم برای کار و زندگی طبع گرمی داره و از همون اوایل مدام متذکر میشد که من پرانرژی و هیجانی و داغ هستم و راجع به حس جنسی و مسایل اینگونه خیلی اصرار داشت.و واقعا هم همینطور بود و مدام ابراز علاقه جنسی میکرد و تا وقتی این احساس در وجودش بود منو مورد لطف و دوست داشتن قرار میداد و جلملات عاشقانه و...
چند وقتیه این حس در ایشون کمرنگ شده به واسطه سختی های کار و سنگینی پروژه مدام از مرگ و دلسردی و ناامیدی حرف میزنه شرایط اونجا خیلی فشار بهش اورده رابطه هنوز داریم ولی کمتر نه مثل قبل بگو و بخند و..
خیلی بهم علاقه داریم میدونم اون هم هنوز طالب من هست ولی به قدری سخت داره بهش میگذره ذهنش درگیر جرسان عاطفی نمیشه و گاهی میگه وقتتو برای من تلف نکن و من اینده م نامعلومه اینجا گیر کردم و...
ولی باز چندروز بعد پیام میده ابراز دوست داشتن میکنه.
از یکطرف نگران وضعیت روحی ایشون هستم از طرفی هم بلا تکلیف برای خودم؟
من هنوز هم احساس میکنم ایشون مرد زندگی منه و با هم میتونیم خوشبخت بشیم.
من همیشه منطق و دلیل الگوی تقمیم گیریهامه ولی در این مورد واقعا دچار تردید شدم. خواهشا به من رهنمود بدید. چه باید بکنم؟ س نمیدونم چرا شوهرم برا همه وقت میزاره تا من میگم تفریح بهانه میاره خسته شدم دیگه من چیکارکنم؟..؟؟؟ نمیدونم چرا هروقت ب شوهرم میگم بریم تفریح بهانه میاره اما برا شخص های دیگه وقت میزاره مثل پدر و سایر بستگان با سلام .
بنده مردی 32 ساله هستم که دختری 4 ساله دارم . حدود دو سال پیش همسرم را طلاق دادم . 
همسرم با اینکه زن محجبه ای بود و نماز میخواند ولی مشکلی داشت که بعد از جدایی فهمیدم که دچار اختلال دو قطبی بوده . او چندین و چند بار با مردهای مختلف به روشهای مختلف از جمله تلفنی چت اس ام اس و حضوری ارتباط داشت ولی هربار که من متوجه میشدم اقدام به خودکشی میکرد و اظهار پشیمانی میکرد .
الان که دو سال از آن موضوع گذشته و قصد ازدواج دارم ولی چندتا مشاور رفتم و به من گفتند که صلاح نیست دوباره با همسرت ازدواج کنی.
سوالم اینه که صلاح هست به خاطر دخترم که خودم حضانتش را به عهده گرفتم ، دوباره باهاش ازدواج کنم ؟ در عین حالی که دیگه هیچ اعتمادی بهش ندارم و خاطرات خیانتهاش هنوز توی ذهنمه؟
خواهش میکنم جوابم را بدین چون واقعا گرفتارم. 
ممنون سلام.من قبلا دچار بیماری خود ارضایی بودم هرچیم تلاش میکنم ازش دوری کنم بازم شیطون گولم میزنه تاحالا ده هزار بار توبه کردم ولی باز سر این کار شکوندم ازتون خواهش میکنم کمکم کنیددمن تصمیم جدی برای ترک این بیماری گرفتم چکنم گذشتمو جبران کنم.ممنون باسلام
من به طور مرتب استرس ودلشوره دارم وهیچ چیزی من راخوشحال نمیکنه در ضمن من در بندرامام خوزستان هستم لطفا یا روانشناس خوب ویا متخصص اعصاب وروان خوب به من معرفی نمایید چون ازبس که مرتب دلشوره دارم خواب وزندگی ندارم سلام, من توی ارتباط  با دوست پسرم مشکل دارم,  اون خیلی سرش رو با کارش و زندگی خصوصیش گرم می کنه و همش از من انتظار داره که بهش توجه نشون بدم,  ولی من از این وضع خسته شدم  نیاز به راهنمایی دارم در مورد رفتار های نادرستی که گاها از هر فردی میتونه سر بزنه.

 پسر 10ساله ام حتی کارهای شخصی خودش را انجام نمیده.و فکر میکنه نظافت شخصی خودش هم به خاطر ما انجام میده.من و پدرش هربار اینقدر باید بهش بگیم  و در نهایت با دعوا و گریه انجام بده.بارها در مورد نظافت و تمیزی باهاش صحبت کرده ام و قصه تعریف کرده ام و از روشهای تشویقی استفاده کرده ام ولی بی فایده هست.اتاقش رو مرتب نمیکنه. حتی یک کار کوچک به عنوان مثال همان بیرون گذاشتن زباله رو اگر من بهش بگم میگه مگه من نوکرتم که بهم دستور میدی این کار رو انجام بده بهش میگم اینا همکاریه توی خونه هست و باید به همدیگه کمک کنیم ولی اصلا توجهی نمیکنه.لطفا کمکم کنید.متشکرم پسر 10 ساله ام با چند نفر از بچه هایی که از لحاظ فرهنگی در سطح پایینی نسبت به خانواده ما قرار دارن بازی میکنه که هربار با اونا دعوا و کتک کاری داره و حرف های بد و جملات زننده از اونا یاد گرفته.و ناراحته که چرا تو و بابا نمیاین ازم دفاع کنید شما اصلا منو دوست ندارین.من بهش میگم اولا با این بچه ها نباید بازی کنید. چون بچه های خوبی نیستن و حرفهای بد میزنن.دوما خودت باید از خودت دفاع کنی که در نهایت میگه تو چکار من داری دوست دارم باهاشون باشم و ازشون کتک بخورم به شما هم ربطی نداره.من از مطالب روانشناسی و اینترنت زیاد استفاده میکنم و دوست دارم روابط صمیمی باهاش داشته باشم و مشکلاتش رو با من در میون بزاره و بتونم کمکش کنم ولی متاسفانه اون روز به روز بیشتر از من فاصله میگیره و در بیشتر مواقع با من دعوا میکنه و اگه راهنماییش کنم نمیزاره صحبت کنم و میگه من اصلا حوصله حرفهای تو رو ندارم.من خیلی ناراحتم تو رو خدا راهنماییم کنید.متشکرم سلام.پسر سه سال تمام دارم که تنها فرزند من است.من سی و سه ساله و شوهرم سی وپنج ساله است.چند ماهی است رفتار پسرم به شدت بد شده است لجباز و یک دنده و در برخی موارد غیر قابل کنترل می شود اگر چیزی رو که می خواهد ندهم اگر بگویم نکن اگر بخواهد دنبال پدرش برود و نگزارم داد و جیغ می کشد همه چیز رو پرت می کند مرا می رند در را محکم می کوبد ..در یک مهمانی چنان رفتاری ناسازگاری را نشان داد که همه به من و او نگاه می کردن د و مشکلش گوشی تلفن بود که سعی داشتم درستش کنم و به او بدهم در اخر همه این رفتارها از کوره در می رم و اورا می زنم طاقتم طاق می شود و او هم بدتر..ناراحتم و فک می کنم مادر بدی هستم که چاره ای در مواجهه با اینگونه رفتار او ندارم راستش به نظرم این رفتار لجباز و غد او ناشی از دعوایی است که دو بار از پدرش در مقابل من کرد.درحال حاضر پدرش رفتارش را تغییر داده ولی پسرم از ان دعوای مشاجره بد او اخلاقش تغییر کرد گاهی فک می کنم اخلاقش شبیه اوست پسرم بد جور عصبی می شود و گوش به حرف و تلاش من نمی دهد احساس بدی دارم. باعرض سلام 
ازشما خواهشمندم بگین چطور میشه یه مرد مطیع از همسرمون بسازیم.
باتشکر باسلام مدت چهار سال است ک ازدواج کردم و یک فرزند دوماهه دارم مادر شوهرم خیلی بد اخلاق است و سر یک موضوع کوچک هرچی از دهنش بیرون امد بمن گفت و تهمت و دروغ هم به من زد ک فلان چیزها را گفتی و کردی در حالی ک خداشاهده من اینجور نبودم و حتی در مقابل بی احترامیهایش و حرفهای تند و نیش دار ب ظاهر شوخیش هیچی نگفتم و   با این حرفها ک ب همسرم میگفت مثلا اینکه من ب آنها محل نمیگذارم و هر وقت میایند اخم و تخم میکنم٬ باعث دعوا بین من و همسرم میشود و میگوید ک من بدم میاید ک شوهرم ب مادر و پدرش برسد یا احوالشان را بپرسد و حرفهای زیادی را بمن نسب داد ک مثلا من گفته ام٬ در حالی ک اصلا اینجوری نیست و من جز احترام و سکوت در مقابل حرفهایش کاری نکردم اینبار هم بخاطر اینک ب منزل ما امدند با قهر رفت و گفت ک من تعارفش نکردم ک وایسد در حالی ک من چندین بار بهش گفتم ک وایسا و چرا میخاهی بروی ولی او قبول نمیکند و میگوید ک من نگفتم و زنگ زد و با دادوفریاد هر چ دلش خاست بمن گفت و قط کرد عروسهای دیگرش در مقابل حرفهایش جوابش را میدهند ولی من چون ساکت هستم و جواب نمیدهم و با احترام برخورد میکنم دیوارم از همه کوتاه تر است و شوهرم هم رفتار مادرش را توجیه میکند و حرف او را باور میکند و من هر چ هم قسم میخورم طرف او را میگیرد  حال روحیم اصلا خوب نیست انقدر گریه کردم ک دارم از حال میوفتم غصه پسرم را میخورم ک با گریه به او شیر میدهم وهر چه میخاهم بروی خودم نیاورم نمیتوانم دیگر خسته شدم از این وضع و ازین اخلاق او تورو بخدا کمکم کنید نمیدانم چکارکنم؟؟ سلام
من پسرم 1 سال 6 ماه دارد ولی نمیدونم چکار کنم خیلی چیزی پرت میکنه چند بار تا حالا به خودم زده که خیلی کلافه ام کرده یک بار دیگر هم پرسیدم گفتند باید در برابرش عکس العمل نشون ندم خودم رو از دسترش دور کنم ولی نمیشه خیلی بد شده. لطفا راهنمایی کنید با سلام من دو سال پیش دریک دبیرستانی درس میخواندم در ان جا یک دوستی داشتم که خیلی باهم خوب بودیم ولی سال سوم من مجبورم شدم ان دبیرستان را ترک کنم وبه مدرسه ی دیگری بروم ولی بااینکه دوست جدیدی پیدا کردهام دلم شدیدا برای دوست قبلیم تنگ میشود طوری که همیشه گریه میکنم وگاهی اوقات دیگر نمی توانم تحمل کنم که از او دور شده ام ونمی نتوانم او را فراموش کنم واین باعث میشود نتوانم درس هایم را به خوبی بخوانم وهمش ضرر میکنم لطفا راهنمایی کنید سلام
پسری دارم 2 سال و 7 ماهه خیلی زیاد اسم سیگار میاره از آیندش میترسیم که دودی بشه برای متنفر شدن از مخدرها و سیگار چه رفتاری انجام بدیم با سلام  و  خسته نباشید با فردی ک اعتماد ب نفس خیلی بالایی داره و پوچه چه جور باید برخورد کرد؟ سلام 
بنده خدایی هست وقتی تنها میشه خیلی میترسه و میگه که یکی اذیتم میکنه نمیتونم قیافشو ببینم ولی صدای نفساشو میشنوم وهرچی میخوام از دسش فرارکنم نمیذاره ایشون یه بچه ۲ماهه هم دارن که بسیار درخواب میترسه وجیغ میزنه.این درسته که ممکنه اجنه اذیتش کنن.ممنون میشم از پاسختون سلام .شوهرم 36سالشه همیشه استرس داره انگار داره اتفاقی می افتد .دستش هم زیاد می لرزد .پیش دکتر هم رفتیم فقط قرص پرو پرانول بهش می دن .هیچ تعصیری ندارد سلام استرس زیاد دارم سلام،روز بخیر،
من 23سالمه و ۲ماهه نامزد کردم،من و همسرم رابطه ی بسیار گرم و رومانتیکی داریم ،ولی متأسفانه همسرم حتی با نزدیکی ارضا نمیشه،از معاشقه هردو لذت میبریم ولی اینکه ایشون به سختی و دیر ارضا میشه ناراحت کننده است برای هردومون،
لطفا راهنمایی کنید  دختری دارم سیزده ساله خیلی وابسته به دوستانش است واصل با خواهرش کوچکترش رابطه خوبی ندارد واحترام مادرش راهم نمی گیرد من را راهنمای کنید  دكتر سلام ، خسته نباشيد از تجربيات آميزشي و جنسي خودتون ميخواستم بدونم ممنون  سلام خسته نباشید توروخدا کمک کنید برادرم تو حادثه سیل فوت کرده ۲۹سالش بود یک ماه از نامزدیش میگذشت مادرم شبانه روز جیغ میکشه چه کمکی کنم بهش من و خواهرم هم ازدواج کردیم سلام.خسته نباشید.
من 20 سالمه و حدود2ساله که عقد کردم.به زودی هم مراسم عروسیمه.
شوهرم مرد خیلی خیلی خوبیه و من تا بحال مردی مثل اون ندیدم.خیلی آدم صبور و مهربونیه. خیلی منو درک میکنه و همه جوره واس مایه میذاره.
ولی من خیلی قدرنشناسی میکنم.لجباز،غد،یه دنده،کم حوصله،عصبی،خیلی حساس،زود رنج و.... از اخلاقای بد منه.
خیلی دوس دارم این اخلاقامو بذارم کنار و کمتر شوهرم و اطرافیانمو برنجونم.من زندگیمو خیلی دوس دارم و اصلا دوس ندارم که این زندگی و همسری که دارمو از دست بدم.
تا چندسال پیش دخترپرچونه و پرانرژیی بودم.دست به قلم خوبی هم داشتم.داستان و فیلمانه کوتاه ی نوشتم.یکی از نمایشنامه هام توی استانم رتبه آورد.ولی الان انگاری هیچ ذوقی واسه نوشتن ندارم.بیشتر اوقات هم دوس ندارم حرف بزنم.دلم میخاد یه گوشه بشینم و ساکت باشم. 
رشته ی درسیم هم گرافیک بوده و عاشق نقاشی..!
ولی الان اگه حس و حالشو داشته باشم شاید یه چیزی بکشم..
شوهرم گهگاهی سیگار میکشه ولی من از دود سیگار تنگی نفس میگیرم..اما گاهی اوقات خیلی دوسدارم سیگار بکشم ولی چون خیلی بدم میاد،موقع هایی که شوهرم سیگار میکشه،من دودشو با جون و دل استشمام میکنم!!نمیدونم چرا...!
اراده ام خیلی ضعیفه،دلم میخواد این اخلاقا رو بذارم کنار ولی انگار نمیتونم... سلام
پسر دو ساله و نیمی دارم برای فعال بودن و پرورش فکر اون چه کارهایی تاثیر داره سلام خسته نباشید.شوهرم معتاده یه پسر ۴ساله دارم که خیلی کارای پدرش را تقلید میکنه .بعضی اوقات که تنهاست ادای سیگار کشیدن در میاره چطور باهاش رفتار کنم که این کارشو تکرار نکنه وقتی میگم این کارا نکن یا دعواش میکنم میگه بابام سیگار میکشه در حالی که الان این کارو نمیکنه قبلا که کوچکتر بود جلوش سیگار میکشیده با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم. بنده18 سال دارم ولی دوست دارم ازدواج کنم تشکیل خانواده رو خیلی دوست دارم.دوست دارم با یکی عشق بازی کنم بخاطر همون هم دچار خود ارضایی هستم.ولی شرایط مالی خوبی نداریم  ولی عقل  وشعورخوبی  دارم.و اون جرعت رو دارم ک یک خانواده رو از نظر اخلاقی و رفتاری اداره کنم.لطفا راهنماییم کنید. سلام من در مواقع عصبانیت بیش از حد عصبانی میشم و احساس میکنم ارثیه میش راهنماییم کنین که چه طور به اون آستانه نرسم و اگه رسیدم چطور کنترلش کنم سلام 
پدرم من دارای سن 47 سال میباشد
چند ماه پیش یکی از بهترین دوستش رحمت خدا رفته 
از زمان فوت دوستش روحیه پدرم هم واقعا بهم ریخته و نا امید شده 
گه بارها و بارها حرفهایی ناخوشایند زده است
  ناامید از زندگی خود باعث رنج ماهم شده 
ما خیلی نگران اوضاع پدرم هستیم 
کم کم داره تو روحیه منم تاثیر می‌گذارد 
نمیدونم چطور میتونم بهش کمک کنم 
الان چندوقت هست که مشکل فشار خون بالا هم گرفته  سلام 
خیلی وقت هست که فراموشی بعضی از کلمات رو گرفته ام که وقتی حرف میزنم اسم شخص یا اشیا زا به سختی یادم میآید 
که این امر باعث میشود که حرف زدنم کامل نشود و مشگل صحبت کردن داشته باشم سلام امیدوارم حالتون خوب باشه میخواستم بدونم اگه کسی فکر کرد آزمون شخصیت نئو درباره اون درست نگفته این فقط یه حسه یا جواب آزمون رو درست نداده یا درک درستی از خودش نداره؟
 چه کنم کمکم کنید سلام من 24 سالمه و متوجه شدم که مشکل زود انزالی دارم که موجب ناراحتی خودم شده در حدی هست که تا قبل از اینکه شروع کنم ارضا میشوم  سلام.
برای اینکه افکار مزاحم و پراکنده مربوط به گذشته و آینده ذهن و وقت را مشغول نکند چه راهکارهایی را پیشنهاد میکنید.
با تشکر. باسلام خانم نعمتی درخصوص اینکه رفتارمن مصداق مداخله بین روابط پسروخانوادش هست اصلا اینجورنیست اگرهرکسی بجای من بودبجای اعتراض شایدبرخوردی تندتر میکرد شما نوشته های منو کامل نخوندی من دراول اشاره ب قول ووعده های سرخرمن والدینش کردم والا اگر ازاول صداقت داشتن ومیگفتن پسرمون خودش ولباساش منم جواب رد میدادم وخودمودرگیر این تیپ ادمای دورو نمیکردم شوهرم که ساکت نمونده بارها گفته اماچشم ودلشون طمع واز کورکرده ونمیشنون  دیگه غافل ازاینن این همه مال ومنال باخودمون اون دنیا نمیبریم من خیلی بهشون احترام میزارم اماوقتی پول نداشته باشی بچتوببری دکتر وی غذای خوب بهش بدی واوناروببینی هرروز دودکبابشون محله روبرداشته اونوقت که میفهمی چهارتاحرف ساده بشون خیلی براشون کم بوده خداحافظ راهکاری ک باید میگفتین این نبودک دخالت میکنم اخه بین چی وچی رابطه وجودنداره  سلام خانمی 28 ساله هستم یه بچه 3ساله دارم و یدونه 6ماهه وقتی با همسرم همبستر میشم هیچ حسی ندارم شهوت ام خیلی خیلی کم شده و باعث زجرم شده چکار کنم که وقتی پیش همسرم هستم بتونم خودم و همسرمو راضی کنم  تشکر باسلام ودرود خدمت شما
پسری ۲۲ ساله دارم که پدرش رادر۶ سالگی ازدست داده تاسوم راهنمایی شاگرداول وخیلی مودب ودرسخوان بودوباخانواده پدری اش زندگی میکردچون من شاغل بودم ودانشجو ودرشهردیگری بودم اما بعدازان نزدخودم امدونزدیک خانه مادربزرگش امامنکه تاعصرسرکاربودم وخانه خالی بودکم کم این پچه مشغول دوستان وافت تحصیلی شدیدشد بطوری که ازتمام دوستان عقب افتاد والان بیشتر توی اتاقش هست وهمش مشغول بازی باکامپیوترحتی غذایش راپیش کامپیوترش میخوره واصلا بیرون هم نمیره واقعا کلافه شدم نمیدونم چکارش کنم نه درس میخونه ونه کار میکنه ونه هنری وحرفه ای یادمیگیره حتی ماشین هم براش خریدم درکل خیلی راحت طلب شده لطف کنید راهنمایی کنید.متشکرم سلام پسرسه ساله ی دارم که خجالتی هست وتوجمع اگه ازش درخواست کنندقران یاچیزای دیگه بخونه خیلی خجالت میکشه وقایم میشه میخواستم ببینم بایددراین مواردچه کنم ممنون اگرکودکی بادادوفریادخواسته اش  برسد.چگونه برخوردکنیم. سلام خسته نباشید من دو سال هستش که تو یه محیط کاری هستم پرستار هستم یه اقایی دو سال هست که پیشنهاد ازدواج به من داده که ما الان شش ماهه که داریم به صورت جدی برای ازدواج صحبت میکنیم این اقا تو بخش حراستی بیمارستان هستن این دو سال جواب منفی دادن منم به خاطر کارشون بود اخلاقا باهم خوبیم افکارامون شبیه همه پیش هم ارامش داریم خصوصیت هایی که من از یه مرد انتظار دارم رو این اقا داره ولی از لحاظ شرایطی به هم نمیخوریم من لیسانس هستم این اقا فوق دیپلم برق هستن بیرون از بیمارستان هم گاهی اوقات کارای برق انجام میدن از لحاظ مالی هم در حد متوسط هستن همدیگرو هم خیلی دوست داریم چون افکارمون به هم خیلی نزدیکه به نظر شما این ازدواج درسته ؟ سلام دکتر 
من مثل روزای قبل کنکدر نمیتووونم درس بخووونم 
یا بهتره بگم از وقتی اومدم دانشگاه هدف نتونستم ایجاد کنم 
در نتیجه بی اشتیاق ب درس هستم و افت زیادی در ترم یک و دو داشتم 
واقعا نمیتوووونم 
خواااااهشن کمکم کنید سلام اگه از کسی خوشمون بیاد و شرایط ازدواج نباشه.باید چکار کنیم؟باید منتظر شد تا شرایط جور بشه یا اونو الان در جریان بزاریم.خیلی ممنون اگه راهنمایی کنید. سلام من در تمامی فعالیت های ورزشی احساس ضعف و کمبودی میکنم و سریع خودم را جلوی دیگران میبازم من باید با این مشکل چکار کنم.ممنون باسلام مشكلي دارم شماره اي بدهيد تا باشما صحبت بكنم سلام برای درمان اعتماد به نفس و باور کردن خود چه کاری واز کجا باید شروع کرد ممنونم


 سلام خسته نباشید من دختری ۲۷ساله ام که متاسفانه اسیر عشق شدم اون هم عشق بی سرانجام اسیر کسی که بااینکه منو رد کرده وازدواج  کرده ولی من هنوز، با خودم فکر میکنم که امیدی هست .لطفا منو راهنمایی کنید الان ،۶ساله خواستگار هامو هم رد میکنم به خواطر عشق اون از، اینده ام میترسم تو رو خدا کمکم کنید .خیلی ممنون شب ها  توی  خواب یک  خیلی بلند جیغ بلند میزنم وشروع میکنم به دویدن و وبعد از مدتی می ایستم و در ضمن نفس نفس میزنم از وحشت فراوان  سلام برای کاهش میل جنسی چکار کنم با سلام
من یه ماه پیش تصادف بسیار بدی کردم . ماشینم که بدرد درست کردن نخوردو به اوراقی دادیم تا این حد خطرناک بود .
ده روز بیمارستان بستری بودم . پنج تا سی تی اسکن از مغزم گرفتن تا این که گفتن ترخیصی . الان بیست روزه خونم . حالم بده . دلم اشوبه .حوصله ندارم . دلهوره دارم . خسته میشم زود زود و در کل حالم خییلی بده 
به متخصص داخلی مراجعه کردم ازمایش نوشته برام ولی جوابش دیر میاد 
بهنظر شما چیکار کنم . اینجوری زندگیم داره بی فایده میشه . نمیتونم هیچ کار درستی انجام بدم . حتی نمیتونم درس بخونم . لطفاً کمکم کنید . ممنون با سلام.1 سال و 2 ماهه ازدواج کردم.حدود 2 هفته پیش متوجه پیامی در حافظه گوشی همسرم(نه در لیست پیاما) شدم با این مضمون که  توی سایت های دوستیابی با یک شماره پنهان (که شماره توی همون پیامک بود) سرگرمه.
به همسرم چیزی نگفتم و موضوع رو به همکارم گفتم،همکارم با اون شماره تماس گرفت و پیامک داد ولی کسی که گوشی دستش بود(حالا همسرم بود با کس دیگه ،نمیدونم) به هیچ  وجه جواب گوشی رو نمیداد.فقط در حد پیام های کوتاه و اینکه مزاحم نشوید جواب میداد.به ناچار موضوع رو به شوهرم گفتم و جواب شوهرم این بود::
من یک پروفایل با گوشی خودم برای دوستم ساختم و شماره اونو  دادم و من هیچ ارتباطی با این موضوعات نداشتم.
این قضیه تاثیر بدی روی روحیه من داشت.چون من همسرم رو عاشقانه دوست داشتم و همچنین همسرم هم منو دوست داشت.رفتارش باهام اینقدر مهربون بود که هیچ وقت فکر نمیکردم بهم خیانت کنه
2 روزی ازش خواستم خونه نیاد و تنها باشم .توی این 2 روز خیلی فکر کردم و با خودم گفتم حتما شوهرم هم توی این قضیه ی کارهایی کرده و بی تقصیر نیست.
همسرم مرتب از من عذر خواهی میکرد و گفت که  هیچوقت بهم خیانت نکرده و منو و زندگیشو دوست داره،ولی من با اینکه پذیرفتمش ولی دیگه احساس خوبی نسبت بهش ندارم و اعتمادم ازش سلب شده.
همسرم مرتبا عذرخواهی میکنه و میگه من فقط شریک جرم بودم و یک اشتباه کوچیک کردم.
میشه راهنماییم کنین که چه کار کنم؟؟حتی دیگه دوست ندارم باهاش بخوابم یا ارتباط زناشویی داشته باشم.راهنمایی کنید
  دنباله سوال  قبلیم؛؛به نظر شما حرفای همسرم حقیقت داره یا فقط برای اینکه منو اروم کنه این حرفارو زده؟؟یا واقعا همسرم یک شماره په(نهان داره و باهاش سرگرمه ایا؟؟ سلام ! آیا اختلال دو قطبی با دارو کاملا قابل درمان است ؟ با سلام و خسته نباشید 
ببخشید من اسمم حمیده ۲۱سالمه...توی دانشگاه عاشق یه دختره شدم ک رشتش با من متفاوته اون روانشناسیه من حسابداری...من یه بار رفتم بهش درخاست دادم و گفتم ک دوست دا رم ولی اون دست رد به سینم زدو گفت ازت خوشم نمیاد..منم یه مدت بیخیالش شدم ولی باز فکرش اومد هر کاری میکنم نمیتونم فراموشش کنم حالا بدبختی اینجاست که تو دانشگاه خیلی منو زیر نظر داره و یه نگاهای خاصی بمن داره حتی یه روز ک نرفتم دانشگاه رفیقم ک همیشه تو دانشگاه با اونم میگفت ک من پشت سرشون بودم این دختره همش بر میگشت منو و دور و بر منو نگاه میکرد ک انگار دنبال تو میگشت...حتی قبل اینکه بهش بگم دوست دارم شمارمو بهش داده بودم ک وقتی تماسی نگرفت من رفتم پیشش و بهش گفتم میخامت اما اون منو پس زد و گفت شمارتم حفظم (که شمارمو هم کامل از حفظ گفت ) ولی ازت خوشم نماید....ولی ازونطرفم تو دانشگاه خیلی چراغ سبز بهم نشون میده...تا حالا هم تو عمرم کسیو به اندازه این دوست نداشتم ..یعنی اینجور بگم ：اولین حس دوست داشتنمه...حالا نمیدونم چکار کنم بلاتکلیفم...نه از اون نگاها و چراغ سبزاش نه از اون بد حرف زدناشو گفتن خوشم نمیاد ازت...موندم چکار کنم ک باز دوباره برم جلو یا اینکه فراموشش کنم...در  هر صورت یه راهی بمن پیشنهاد بدید ک اگ بخام برم جلو چجور برم اگرم بخام فراموشش کنم(ک تنها راهش انتقالی دانشگاس)چجور فراموشش کنم. زود عصبی میشم سلام کودک شش ساله ام امسال به کلاس اول رفته نگرانی من ازاین بابته که چگونه رفتار کنم که اعتماد بنفسش بالا بره وخیلی خجالتی هستن. ونمی تواند درست حقش را بگیر.                                                        می ترسم در اینده به مشکل بر بخورد  من خودم خیلی وسواس فکری دارم  کمکم کنید وبگوید چطور برنامه ریزی کنم تا فرزند موفق باشد
 سرکار خانم آزاده نعمتی ،باسلام 
مدت نزدیک 10 ماه است با خانمی ازدواج کردم که در رفتار وگفتار ایشان هیچگونه اثری از ظرافت زنانگی نیست ودقیق همانند متن انتشاری شما و تقریبا بهمان دلایل نمیتوانم فکر جدایی باشم اضافه برآن همسرم فوق العاده مغرور و خودبرتر بین و توجیح کننده اشتباهاتش است لطفا راهنمایی جامعی بفرمایید ضمنا بنده هیچگونه فامیلی که دلسوز زندگیم باشد هم ندارم 
بااحترام  سلام ایا برای معتاد هم کمک میکنید سلام،خسته نباشید شوهر من وسواس ذهنی دارد به همه چیز زیادی نگاه می کند می خواهد لباس بپوشد به همه جای اون نگاه می کند چیزی می خاد برداره یا بزاره به. اون نگاه می کند درمان بیماری شون چیه چه کار باید بکنیم ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام
برای مقابله با استرس و اضطراب شدید چه کنم..
31 سالمه خانه دار هستم بهترین درمان برای وسواس فکری چیست سلام، خسته نباشید شوهر من وقتی یک کاری می خواهد انجام دهد یا چیزی می خاد برداره یا بزاره خیلی نگاه می کند مثلا می خاد کلیدشو برداره به جای اون زیاد نگاه می کنه می خاد لباس بپوشه زیاد طول می کشه یک چیزی رو یک بار هم برادر نگاه می کنه ده بار هم برادره نگاه می کنه همش خودشم تکرار می کنه کلیده کلیده کلیده. قبول هم نمی کنه دکتر بره لطفا شما رهنمای کنید که من چکار کنم ممنونم  سلام.من ۱۴سال دارم و وقتی با دوستانم درگیر میشوم سریع احساس ضعف میکنم و اونها مرا میزنند در صورتی که من میتوانم قدرتمند تر از ان ها را هم بزنم مشکل من چیست چه باید کرد که در اینده دارای مشکلی کلی نشوم؟ سلام
من پسر ارشد یک خانواده  شش نفرم که با 22 سال سن همیشه استرس و اضطراب اینو داشتم که مردم در موردم چی فکر میکنن ، چی میگن ؟ از من چه تصویر ذهنی ای دارن ؟
چرا من علیرغم تمام تلاش هام برای برقراری ارتباط دوستانه با بقيه همیشه تنهام ؟
من همه سعی خودم رو کردم ، تلاش کردم با جنبه تر شم ، ولخرجی کردم ، شوخی کردم ، درد دل و همدردی کردم و شنیدم ،نصیحت نیز هم.
ولی بی فایده بود ؛ راستش من هنوز برای خودمم گاهی وقتا ناشناختم !!
گاهی خودم رو لاغر و مردنی میدونم و گاهی با شخصیت و جا افتاده ، گاهی اجتماعی و مسلط و گاهی دسپاچه و نچسب !!
لطفا به من کمک کنید و بگین که چند درصد آدما اینطورین ؟ .... با سلام. من یک خانم سی ساله هستم یه پسر 10ساله دارم الان کلاس چهارمه. من چهار ساله واقعا با انجام تکالیفش مشکل دارم هیچ تشویق و تنبیهی 
کارساز نبوده؛اصلا احساس مسولیت نمیکنه خودم خیلی باهاش همکاریو مدارا میکنم حتی در قالب بازیهای معلمو دانش آموزی هم بازی کردیم بلکه اینطوری انجام بده ولی اصلا براش  مهم نیست.دیگه موندم چکار کنم. کلا از درسو کتاب و دفتر نفـــــــــــرت داره. الان که کلاس چهارمه هر روز و هر روز منتظره اینه که بهش بگی دیگه درسو مشق و مدرسه تموم واسه همیییییشه ...
خواهش میکنم کمک کنید. یا یک سایت کمکی معرفی کنید  سلام
کودک پسر  دو ساله و نیمه. دارم خیلی با آلت تناسلیش بازی میکنه و با خوشحالی و ذوق میگه کوچولو کوچولو بقولا شق میکنه من و همسرم همه نوع رعایت میکنیم اما میترسیم از نوع بازیش
 باعرض سلام
من و همسرم در دانشگاه با يکديگر آشنا شده و ازدواج کرديم.
من اصفهانى و همسرم يزدى است.
من سعى ميکنم هر دوهفته يک بار به مدت يک الى دو روز مهمان خانواده ايشان در شهرشان باشم. ولى متاسفانه هميشه با مخالفت پدوم مواجه ميشوم به طوريکه ايشان معتقدند که همسرم هرچقدر که ميخواد ميتواند به خانه ما بيايد ولى من نبايد زياد به خانه آنها بروم. اين مشکل از ابنداى سال تحصيلى جارى و با قبول شدم بنده در دانشگاهى ديگر شدت يافته. پدرم انتظار دارد که من هرهفته به آنها سر بزنم ولى اگر هرهفته همسرم رت نبينم اشکالى ندارد.
لطفا مرا راهنمايى کنيد.
ما الان در دوران عقد هستيم. 
باتشکر باعرض سلام
من و همسرم در دانشگاه با يکديگر آشنا شده و ازدواج کرديم.
من اصفهانى و همسرم يزدى است.
من سعى ميکنم هر دوهفته يک بار به مدت يک الى دو روز مهمان خانواده ايشان در شهرشان باشم. ولى متاسفانه هميشه با مخالفت پدوم مواجه ميشوم به طوريکه ايشان معتقدند که همسرم هرچقدر که ميخواد ميتواند به خانه ما بيايد ولى من نبايد زياد به خانه آنها بروم. اين مشکل از ابنداى سال تحصيلى جارى و با قبول شدم بنده در دانشگاهى ديگر شدت يافته. پدرم انتظار دارد که من هرهفته به آنها سر بزنم ولى اگر هرهفته همسرم رت نبينم اشکالى ندارد.
لطفا مرا راهنمايى کنيد.
ما الان در دوران عقد هستيم. 
باتشکر باعرض سلام 
۲۲سال سن دارم و۳سال است عقد کرده ام.شوهرم مناسبت های مهم مثل روز تولد روز زن را فراموش میکند و حتی یک تبریک هم نمیگوید درحالی که من همیشه روز تولدو مرد را برایش به بهترین روز تبدیل میکنم.گاهی حس میکنم برایش مهم نیستم لطفا راهنماییم کنید.
باتشکر باعرضه سلام 
دختری 6ساله دارم به حرفهایم توجه نمیکند بسیار لجبازی میکند درمقابل دعوا وتنبیه کردن ها بجای ترسیدن و حساب  بردن می خندد و اصلا توجه نمیکند لطفا مرا راهنمایی کنید
باتشکر پسری دارم متولد80که متاسفانه متوجه شدم خودارضای می کند راهکارچیست با سلام دخترم 2 سال ونیم دارد واز بچه یکی از اقوام چند فحش یاد گرفته. 
حالا مرتب اونا رو بکار میبری وبه من باباش  دیگران  این فحش ها رو میگویید 

واقعا از این کارش عصبانی میشم  و هیچ کاری از دستم  بر نمیاد خواهش میکنم راهنمایی کنید  باسلام  و احترام 
دختری هستم 21ساله،خواستگاری دارم که کارمند و از نظرمالی خوبه، از نظر اخلاق و رفتار هم خیلی فردخوبیه،اما چون رنگ پوستش سبزه است برای من مثل یک بهونه شده و هرطورمیفکرم نمیتونم خودمو درکنارایشون تصور کنم و قبول کنم،بنظر شما چیکار کنم؟  باسلام خدمت شما 
میخواستم بدونم تعداد سکس نرمال در هفته چند باره. ممنونم ازتون
 باسلام پسری دارم کلاس دوم ابتدایی که برای ابراز احساساتش به من ،مرتب مرامیبوسد و بو میکندسینه مرافشار میدهد. و شبها حاضر نیست در اتاقش بخوابد .موقع خواب کنارش هستم تا به خواب برود بعضی شبهامدرش تا صبح در اتاقش میخوابد ولی باز هم تنها نمیخوابد .این موضوع مرانگران کرده.
در انجام دادن تکالیف مدرسه اش خیلی تنبلی میکند و به زور باید بنویسد باید حتما من کنارش باشم. 
خیلی هم نامرتب است وبه دفتر و وسایل مدرسه اش  اهمیت نمیدهد. 
موقع بیرون رفتن از منزل اصلا اجازه نمیگیرد .هرچه هم برایش قصه تعریف میکنم و توضیح میدهم فایده ای ندارد. 
همه این موارد مرانگران کرده  از شما تقاضای راهنمایی و کمک دارم. باتشکر  سلام.اضطراب ونگرانی در مورد آینده دارم؟ با خانواده م مشکل دارم باهام بد رفتار میکنن اینقدر ک وقتی ناراحت میشم قلبم درد میگیره چی کار کنم؟
 کودکی دارم متولدسال80البته پسر که متوجه شدم مدتی است خود ارضلیی می کند چکار کنم  سن فرزندم 10 سال و سزارینی 10 روز دیر به دنیا آمده  در بدو تولد کلاپ فوت شدید بوده که مورد عمل قرار گرفته و اکنون به راحتی راه میرود. 
خیلی لوس میباشد 
وضعیت درسی خیلی بد
رفتار وی یا خیلی خوب است یا خیلی بد 
بدبین خیلی خیلی کند 
بی اشتها 
کم کاری تیروئید 
قدرت یادگیری پایین 
تغییر شخصیت شدید یا خیلی شاد یا خیلی ناراحت 
لطفا برای تشخیص بیماری نظر خودتون و بگید سپاسگذارم  با سلام 
بنده فردی هستم که حرف دیگران سریع بر رویم اثر میگزارد و تغییر نظر میدهم و همین موضوع مرا آزار میدهد 
لطفا راهنمایی کنید .ممنون  با سلام 
یکسال پیش ازدواج کردم ولی با شوهرم مشکل دارم شوهرم مردی بدبین وشکاک واصلا خرجی نمیده با هر مردی صحبت کنم میگه باهاش رابطه داری باهم پیش مشاوره خانواده هم رفتیم  ایشون به شوهرمفت باید به روانپزشک مراجعه کنی کلی قبول نمیکنه در نهایت مشاور به من گفت باید جدا بشی آیا این کار درسته 
الان دو هفته میشه که برگشتم خونه پدرم از شما هم راهنمایی میخوام
  درضمن شوهرم مشکل جنسی هم داره
 با سلام من یه پسر دارم که از همان بچگی تا الان که نه سالشه وقتی چیزرو یادش میدم همون موقع خوب یاد میگیره ولی یکی دو روز مه بگذره یادش میره حافظش کوتاه مدته بعضی موقع ها شد چند بار موضوع را تکرار میکنم یادش مدم ولی. انگار که اصلا یادش ندادم همه رو بلد نیست خیلی هم کنده تو کاراش چکار کنم سلام،
من چندوقته احساس میکنم شوهرم به من دروغ میگه،حس میکنم تو شبکه های اجتماعی با دخترا در ارتباطه،به خودش میگم میگه اینطور نیست و عصبانی میشه و میگه تو شکاکی،
ضمنا اخلاقش با من عوض نشده،
البته کلا خیلی کم ابراز علاقه میکنه،و اصلا به زبون نمیاره که دوسم داره،
به نظر شما چه برخوردی باهاش در پیش بگیرم؟؟ من استرس زیاد دارم بیش ازحد میترسم بار دوم نزدیکی کنم سلام من یک پسر یک سال و پنچ ماهه دارم خیلی اذیت میکنه وقتی بهش میگم این کار بده نکنه جیغ میکشه موهاشو میکشه و سریع چیزی پرت میکنه چطور باهاش رفتار کنم؟؟ علت تمايل به هم جنس وبرقراري رابطه با اون چی هست و راه درمان اون چیه باسلام پسرسه ساله ای دارم ..وسایلش روباکسی شریک نمیشه..ونمیخوادکسی با وسایلش بازی کنه..زود عصبی میشه..و اگه از دوستاش ناراحت بشه اونهارومیزنه..چه کنم پرخاشگریش بهتر بشه؟؟؟؟
 سلام من انسان بسیار وابسته ای هستم و بسیار به شریک زندگیم وابسته هستم اگر در روز از او خبری نداشته باشم به جرات میتوانم بگویم داغون میشم و سعی میکنم روزی چندمرتبه با او تماس بگیرم و او را با اینکار ازخودم دلزده کرده ام نمیدانم چکارکنم؟ از نظر روحی خیلی تحت فشارم از وقتی ازدواج کردم روزای سخت زیادی داشتم وضعیت مالی بدی داریم تو این 2سال از خیلی چیزا گذشتم نمیتونم کارایی که دوست دارم رو انجام بدم چیزایی که دوست دادرم بخرم احساس میکنم راهی واسه خوشبختی ندارم خسته ام نمیدونم چیکار کنم؟ با سلام .راه درمان افسردگی بدون دارو چیه؟ سلام ، روز بخیر، دختری هستم ۲۸ساله ، من دچار مشکل جدیهی شدم ، ترس از رعدو برق ، چندروز پیش طوفان شدیدی همراه با رعدو برق شدید اومد ، بشدت ترسیده بودم حتی با خوردن قرص ارامشبخش اروم نشدم ، بعداز اونروز هروقت بارون میباره نگرانم رعدوبرق بزنه ، از نظر شما مشکل من جدیه ؟؟ به پزشک باید مراجعه کنم؟؟روزتون خوش سلام
کسی که دچار لکنت زبان است آیا راهی برای بهبودی وجود دارد؟
(لکنت زبان خفیف در بعضی کلمات ولی در صورت استرس بیشتر میشود ) با عرض سلام من مدت طولانی هست که از خود ارضایی رنج می برم و واقعا انگار دست خودم نیست خیلی سعی کردم بار ها وبارهای متعددی تو ترک اینکار زشت شکست خوردم و قتی که میخوام اینکار رو انجام بدم عقل از سرم میپره با اینکه کلی به خودم التماس میکنم اما انجامش میدهم سلام.بنده دانشجوی ترم2پزشکی هستم.از همان شروع ترم اول،یا بهتر است بگدیم با همان نگاه اول!!! عاشق!!!!یکی از هم کلاسیهایم شدم.نمیدانم چ کنم،به خواستگاری او برم در حالیکه شاید شرایط اولیه ازدواج را ندارم،یا فقط با خودش درمیان بگذارم و جویای نظر خودش شوم و اطلاع به والدین را به چند سال. بعد موکول کنم،راسنش را بخواهید میترسم با تعلل او را از دست بدهم.چ کنم؟؟.؟.؟.؟ سلام خسته نباشید ,من بیشتر موقه ها حوصلم سر میره نارحتو استرسی.میشم  با سلام من و همسرم 3سال است که ازدواج کردیم در این سه سال مشکلاتی رو پشت سر گذاشتیم به هر حال گذشته و خوب پیش رفتیم اما من یه مشکل اساسی دیگه هم دارم که هیچ وقت روم نشده در موردش با همسرم صبحت کنم و اونم اینه که همسرم در سکس اسم زنهایی خیالی رو میاره در واقع در سکس اصلا با من نیست تمام فکرش توی زنهایی هست که داره در مورد پوزیشنشون تعریف میکنه و من خیلی عذاب میکشم نمیدونم چجوری این مشکل رو حل کنم در واقع اصلا  نمیتونم در موردش باهاش صحبت کنم لطفا کمکم کنید متشکرم سلام خسته نباشید دختر ۱۴ ساله ای دارم که وقتی ۸ سال داشت از پدرش جدا شدم و با پدرش زندگی می کند در سال گذشته قرار بود نزد من بیاید برای ادامه زندگی اما من هم ازدواج کردم و همسرم مسئولیتس را نپذیرفت از طرفی در محیط دوستان بدی قرار گرفته و مدام از ممزل فرار میکند و با پسرانی قرار میگذارد و بسیار لات و بی ادب شده و ادبیاتش به شدت به سمت بدی رفته طوری که روی عکسهای خودش مینویسد لش. اکنون به تشخیص یکی از مشاوران به مپت ۹ ماه در منزل دایی خود یعنی برادر من که با پدرش دوست است زندگی میکند و برادرم به طور مدام موبایلش را چک میکند و اجازه آزادی به او نمیپهد میخواستم بدان چطور باید با او صحبت کنم که پذیرای حرفهای من باشد در ضمن من باردار هم هستم هر چی با او حرف میزنم و گوشزد میکنم که اعمالش آخرعاقبت ندارد به من میگوید بس کن گوشم از این حرفها پراست و من هر کاری دلم بخواهد میکنم حتی سکس.در ضمن در منزلش پدرش که بوذ بسیار محدودش کرده بودند اجازه زنگ زدن به من را نداشت و به مدت ۵ سال پدرش صحبتهای تلفنی او و من را ضبط میکرد و این دختر از دوران کودکی به راحتی نمیتوانست با من ارتباط برقرار کند حال به من بگویید چگونه با او برخورد کنم که اوضاع بدی که دارد بدتر نسود.بسیار زیرک است و به راحتی و با نقش بازی کردن همه را دور میزند تا به مقصودش برسد. سپاسگزارم. سلام٬من۲هست ازدواج کردم وهمسرمو خیلی دوس دارم٬ولی وقتی عصبی میشه خیلی بددهن میشه و به خودم وخانوادم توهین میکنه!منم نمیتونم وقتی ناراحتم میکنه حواب حرفاشو ندم ولی هرگز بددهنی نکردم و به خانپادش توهینی نکردم!میشه راهنماییم کنید چطوری این عصبانیت و فحاشی همسذمو کنترل کنم؟ممنون سلام _من مدتی طولانی ست که حالت های بدی از نظر دیگران  و خودم دارم_اینکه بعضی اتفاقات  روحی روی من تاثیربیشتری میگذارد_درصورتی که انسانهایی میشناسم که با وجود مواجه شدن با همین مشکل بی دردسر و دغدغه روحی به زندگی خود ادامه میدهند.از جمله تاثیرات بیشتر درمواجه دردهای روحی مانند  افتادن فشار و طپش قلب به طور ناخواسته و بدون کنترل _یخ کردن دستها_و گاهی تب _احساس ضعف و بیهوش شدن_واگر با گریه همراه باشد ساعات طولانی ادامه دارد و بعد از آن هم گریه هیچ اثر مفیدی در فراموش کردن و کنار آمدن با آن مسئله وجود ندارد _فقط بعد از آن نسبت به اطراف بی اهمیت و بی تفاوت تر میشوم و گاهی بی احساس تر که با مواجه بعدی و دوباره با آن مشکل دیگر حتی گریه هم نمیتوانم بکنم و یک حالت بی تفاوتی محض به اطراف و انسانها پیدامیکنم_با توجه به این علائم آیا مشکل من حاد است؟ و نیاز به مراجعه حضوری به روان پزشک  دارم؟ و امکان بهبود وجود دارد.؟ طبیعتا رفتار افراد روی من تاثیر بیشتری میگذارد و گاهی نمیدانند باعث رنجش من شده اند  و حتی رفتار عادی دوستان نزدیک که رفتارات من باعث تعجب آنها شده ک بعضی وقتها نمیدانند یک نفر گاهی علاقه دارد حرفهایش را به بقیه بگوید.و آنها از گوش دادن به مسائل فرار میکنند و اینها را طبیعی نمیدانند.و فقط من را باعث این اتفاقات ناخواسته در من میدانند و فکر میکنند از کوتاهی من است و خود علاقه به گستردن مسائل دارم. و من را حتی سرزنش میکنند و گاهی من را ضعیف میخوانند. که توانایی مقابله با مشکلات را ندارم. سلام.و خسته نباشید. من یه خانم 28 ساله هستم با تحصیلات لیسانس حسابداری متاهل هستم و فرزندی ندارم. شاغل هستم. از شغلم بدمنمیاد ولی اون چیزی که میخواستم نیست. الان به جایی رسیدم که احساس پوچی میکنم اصلا نمیتونم هدفمو پیدا کنم نمیدونم هدفم برای زندگی چیه. دلخوشی ندارم تو زندگیم افسرده هستم و ناامید. دوست دارم یه کاری فعالتی بکنم که توش موفق بشم ولی انرژی و پتانسلی درونم نیست. هر حرفه ای میخام برم یاد بگیرم مثلا خیاطی یکی دو جلسه میرم و دیگه ادامه نمیدم. یه عادت بدی هم دچار شدم به اسم تنبلی. قبلا اینجوری نبودم خیلی فعال بودم و سریع چیزی یاد میگرفتم و از پس همه کاری بر میومدم یعنی تقریبا 20 سالم که بود. الان واقعا خوب نیستم بعضی وقتل از خودم بدم میاد کاری انجام میدم اگه توش مشکلی بوجود بیاد خودمو خیلی سرزنش میکنم و لقب بی عرضه گی به خودم میدم  دقتم تو کارم و تو کار خونه کم شده. اصلا حوصله هیچ کاری رو ندارم. واقعا داغونم چکار کنم؟همش از خدا میخام یه راهی که توش موفقبشمو نشونم بده... با سلام خدمت شما پزشک محترم .من خانمی ۲۹ساله  وشاغل هستم که مدتیست فکر میکنم افسرده شدم البته این حالتهای افسردگی بیشتر یک هفته قبل از دوره پریودی برام ایجاد میشه .همیشه خستم  دوست دارم ساعتها بدون هیچ کاری یک جا بشینم .هر کار کوچکی که بچهام انجام میدن زود عصبانی میشم و اونارو کتک میزنم همین کتک زدن بچها  خیلی اذیتم میکنه چون بعد از کتک زدن اونا خیلی از کام پشیمون میشم ولی هر کاری هم میکنم نمیتونم جلوی خودم رو بگیرم حالا از شما پزشک محترم میخواستم بپرسم میتونم برا این حالتهام قرص لوکستین ۱۰استفاده کنم  با تشکر از شما سلام ، نامزدم چند وقتیه به شدت دپرس و بشدت ناراحته ، بمن هم نمیگه چشه ، میگه به هیچکی نگفته تا حالا ، تو خودش میریزه و بدتر اذیت میکنه خودشو ،‌من همیشه با محبت و احترام باهاش رفتار میکنم ، بنظر شما چه کاری میتونم انجام بدم که بهم اعتماد کنه و منو همدرد خودش بدونه و بهم بگه حرفاشو ؟؟من واقعا نگرانشم ، بنظرتون چیکار میتونم بکنم؟؟ سلام خسته نباشید من 9ساله که ازدواج کردم یکسال اول زندگیم هم از طرف همسرم و هم از طرف خانوادش ناملایمتی های زیادی کشیدم الان که زندگیم خیلی خوب شده و رابطم با همسرم خیلی بهتر ولی هنوز که هنوزه نتونستم اون سختیها رو فراموش کنم وهرشب جلو چشمم ظاهر میشن و مثل یک عقده شدن تو گلوم چکار کنم که از ذهنم پاکشون کنم ممنون از توضیحتون خودارضایی و راه حل از بین بردن آن باسلام.خسته نباشید
بنده یک دختردارم سوم ابتدایی هست
شبهاخیلی بدمیخوابه
بعضی ازشبهااصلانمیخوابه
میگه ازشب میترسم ودوست ندارم شب رو
میگه میترسم اگه بخوابم کسی بیادبالای سرم ومنوبترسونه
لطفابگیدمنشاش ازچیه وچکارکنم که بهتربشه ومشکلش حل بشه
لطفاراهنمایی کنید
 سلام خسته نباشید در مورد عشق و عاشقی سوال داشتم من استرس شدید دارم راه کار غلبه بر ان چیست من استرس شدید دارم راه کار غلبه بر ان چیست با سلام و خسته نباشید
مردی هستم ۴۶ ساله دارای بیماری  دیابت  چند ماهی هست که هر روز استفراغ و حالت تهوع دارم و هر چیزی که میخورم میارم بالا به متخصص کوارش رجوع کردم و ازمایش اندوسکوپی و کولونوسکوپی انجام دادم و متخصص تشخیص داد که من هیچ گونه مشکل کوارشی ندارم و  تشخیصص داد که به روانپزشک مراجع کنم لطفا من را راهنمایی کنید 
با تشکر فراوان سلام من به دلیل مشکلات اقتصادی در منزل پدر شوهر م زندگی میکنم وارد کلاس بی ادبی است و دیکتاتور وبی عاطفه حتی با فرزندان خودش هم تقریبا عاطفه ای ندارد ومن از طرف خانواده خودم  نیز هیچگونه پشتوانه ای ندارم و پدر شوهرم این مسئله را میداند وبه همین دلیل به تازگی بر سر هر مسئله ای که پیش می آید با توهین و تحقیر و ناسزا با من برخورد میکند البته نه مستقیم بلکه در ساختمان داد میزند تا من متوجه بشم تاحدی که به خانواده ام بر سر کوچکترین مسئله بین خودمان که هیچ ارتباطی به آنها ندارد ناسزاهای رکیک میگوید من خیلی به خانواده همسر م احترام می گذارم اما دیگه این شرایط برام قابل تحمل نیست نمیدونم آیا دفعه دیگه که ناسزا بگه من باهاش مقابله به مثل کنم یا نه ؟من اصلا قادر به گفتن ناسزا به هیچ کس نیستم و اینها از مظلومیت وبی کسی من سواستفاده میکنند شوهرم هم پشتیبا ن من هست اما مجبور است به خاطر شرایط مالی جلوی آنها کوتاه بیاید به نظر شما چیکار کنم؟ سلام وقت بخیر 
من مشکل اعصاب دارم باکوچکترین حرف تو خانواده زود عصبی میشم نمیتوانم خودمو کنترول کنم حتی بیرون از خونه هم همین جور .حرفی ک مطابق میلم نباشه عصبیم میکنه باید چ کار کنم  با سلام.اقايى 33 ساله هستم که به علت موردى هنوز نتوانستم ازدواج کنم.از چند سال پيش هر وقت با دخترى اشنا ميشوم بعد از مدتى که توانستم علاقه دختر را به دست بياورم دختر مورد نظر ارزشش را برايم از دست ميدهد و دچار ترديد و در نهايت از ارتباطى که منجر به ازدواج ميشود شديدا دورى ميکنم که بعدا حتى ممکن هست پشيمان بشوم ولى فرصت را از دست داده ام.در ضمن از انتقاد و قضاوت والدين نسبت به ويژگيهاى ظاهرى و شخصيتى همسر اينده هراس دارم .در عين حالى که اين موضوع و دير ازدواج کردن باعث احساس تنهايى شديد در من شده است لطفا مرا راهنمايي بفرماييد.متشکرم با سلام.اقايى 33 ساله هستم که به علت موردى هنوز نتوانستم ازدواج کنم.از چند سال پيش هر وقت با دخترى اشنا ميشوم بعد از مدتى که توانستم علاقه دختر را به دست بياورم دختر مورد نظر ارزشش را برايم از دست ميدهد و دچار ترديد و در نهايت از ارتباطى که منجر به ازدواج ميشود شديدا دورى ميکنم که بعدا حتى ممکن هست پشيمان بشوم ولى فرصت را از دست داده ام.در ضمن از انتقاد و قضاوت والدين نسبت به ويژگيهاى ظاهرى و شخصيتى همسر اينده هراس دارم .در عين حالى که اين موضوع و دير ازدواج کردن باعث احساس تنهايى شديد در من شده است لطفا مرا راهنمايي بفرماييد.متشکرم سلام خسته نباشید.
من یه دختر خیلی مضطرب هستم.با اینکه دقت و تلاش کافی رو تو زمینه کارهام انجام میدم ولی استرس لحظه آخر.نمیزاره به نتیجه مطلوب برسم.
حتی از پراپرانول 10هم استفاده میکنم ولی اثری نداره با سلام، مدت 3 سال ازدواج کردم ولی هنوز رابطه ی جنسي نتواستم برقرار کنم دکتر زیاد رفتم بعد از ازمايشات فراوان علت اختلال نعوظ با منشا رواني تشخیص دادده شده، خواستم راهنمايي کنید که درمان پذير است وهمچنين يه کلينيک خوب یا دکتر خبره در اين زمينه معرفي کنيد ممنون سلام،بنده با نامزدم یک مشکلی داریم،محل زندگی ایشون  کمی از ما فاصله دارد،و امکان دیدن هم به طور متوالی وجود ندارد،همچنین،ایشون محصل هستند و قرارمان بدین ترتیب شده است،که تا نه شب ایشون مطالعه کنند،وبعد از نه شب تا ساعت یازده شب باهم از طریق تلفن یا اس ام اس،تماس داشته باشیم،ولی متاسفانه ما ساعت نه باهم تماس پیدا میکنیم ولی ایشون تقریبا نیم ساعت میتونن حرف بزنن و بعد ازان میخوابن،خواب ایشون بدون اطلاع و یکدفه ای است،این مسیله خواب ایشون از قبل هم مشکلات زیادی ایجاد کرده،بحث های زیادی بینمان شده است ولی ایشون هیچگونه اعتنایی به بنده و احساسات من ندارند من هم امکان اینکه به منزل ایشان رجوع کنم وجود ندارد.ولی دیگر تحمل این فاصله و بی مهری ایشون رو ندارم و نمیدانم چیکار کنم،من خیلی دوستشان دارم و ایشان هم همین حسو به من دارند،بخاطر همین مسایل کامل سردرگم شده ام،لطفا راهنمایی ام کنید.ممنون. سلام.من ۲۰سالمه..یه پسری رو دوس دارم که یه سال ازم کوچیک تره
هردو به هم علاقه داریم
چون سنش کمه چیزی نمیتونه به خونوادش بگه
ما باهم فامیل هستیم
مطمعنا خوانواده ها ناراضی خواهند بود..صد در صد
من واقعا نمیدونم چیکار کنم
لطفا کمکمم کنین شوهرم خیلی زودرنج وعصبی میشه کمکم کنید؟ با سلام خانمی 35 ساله هستم دارای 2 دختر 5 و 1 ساله در مورد ارتباط دوستانه با دخترانم راهنمایی میخواستم سلام وخسته نباشید..دختری ۲۲ساله هستم دو سال پیش مشکلی با دختر داییم پیدا کردم بعد از آن اتفاق رابطه مون کاملا بهم خورد و در حد احوالپرسی باهم صحبت میکنیم,من هربار میبینمش کنترلم رو از دست میدم و جریانی که اتفاق افتاد برام تداعی میشه خیلی سعی کردم خودم رو کنترل کنم و گذشته رو فراموش کنم اما هنوز موفق نشدم..لطفا اگر امکان داره راهکاری بهم بدین با تشکر.. Slm man dokhtari22sale'am ke ezdavaj kardam va mitarsam az rabete jensi az shoma darkhaste moshavere daram 
 سلام من از دوران کودکی تا حالا لکنت زبان دارم الان خیلی کمترشده ولی ترس از صحبت کردن دارم به گونه ای که درون جمع حالت گنگ شدن به من دست میده اگر راهنماییم کنید خیلی ممنون میشم درمان وسواس ص
؟ باعرض سلام و خسته نباشید
شوهر من چند ماهیه سیگار میکشه باهاش در این رابطه صحبت کردم و قول داده نکشه ولی باز میاد خونه بوی سیگار میده.ما سه ساله ازدواج کردیم و در ابتدا هم به ایشون گفتم از سیگار کشیدن و بوی سیگار بدم میاد و ایشون قبول کردن ولی حالا زیر قولشون زدن.از بوی سیگار حالم بد میشه بهش نزدیک بشم و اینکارش باعث دورشدن ما شده. بنظر شما چکارکنم که سیگار بذاره کنار و مثل گذشته بشه؟ سلام وقتتون به خیر
حدود سه ماه پیش خواستگاری داشتم که از همه نظر موقعیت خوبی داشت، هم خانواده خوب و با اصالتی داره هم از نظر اجتماعی موقعیت خوبی داره هم بسیار فعال و پر انرژی،احساسشو بیان میکنه، منطقی، به سلامتش خیلی اهمیت میده، خانواده دوستو...
فقط یک مورد هست که ذهن منو خیلی مشغول کرده، ایشون ۱۵ سال از من بزرگتر هستن اما از نظر ظاهری اصلا مشخص نیست چون هم تغذیه سالمی داره هم ورزش میکنه
میخواستم ببینم ممکنه در آینده مشکلی برامون پیش بیاد؟ باسلام
واقعاطرزبرخوردم باشوهرم که میدونم بایه زن شوهرداراس ام اس عاشقانه ردوبدل میکنن چطورباشه؟نمیتونم ازش. طلاق بگیرم اماخودم دارم نابودمیشم!چیکارکنم این رابطه روتمام کنه؟لطفاراهنمایم کنید برای درمان وسواس فکر چه باید کرد؟ با سلام. زمانی که آهنگ شاد گوش میدم دچار توهم میشم مثلا احساس میکنم یه فوتبالیستم و متاسفانه وقتی این عارضه پیش میاد احساس میکنم کارای اون روزمو درست انجام نمیشه. لطفا بگید این بیماری یا نه. چطور درمانش کنم؟؟ با سلام و درود فروان..
خانمی هستم 31 ساله،12 ساله که ازدواج کردم و از نظر زناشویی هیچ مشکلی با همسرم نداشتم.ولی از سال قبل با متولد شدن دخترم میل جنسی همسرم بسیار کم شده طوری که ده ماه است که هیچ رابطه زناشویی نداشتیم و همسرم هیچ تمایلی از خود نشان نمیدهد.یعنی موقع خواب مثل دو غریبه کنار هم 
خوابیدیم.بارها با همسرم در این رابطه صحبت کردم که با بهانه های مختلف مخالفت خود را نشان میدهد....
مرا در حل این مشکل یاری کنید..
با سپاس فراوان 
 با سلام و درود فروان..
خانمی هستم 31 ساله،12 ساله که ازدواج کردم و از نظر زناشویی هیچ مشکلی با همسرم نداشتم.ولی از سال قبل با متولد شدن دخترم میل جنسی همسرم بسیار کم شده طوری که ده ماه است که هیچ رابطه زناشویی نداشتیم و همسرم هیچ تمایلی از خود نشان نمیدهد.یعنی موقع خواب مثل دوتا غریبه کنار هم 
خوابیدیم.بارها با همسرم در این رابطه صحبت کردم که با بهانه های مختلف مخالفت خود را نشان میدهد...
مرا در حل این مشکل یاری کنید.
با سپاس فراوان.
 سلام وخسته نباشیدخدمت شماپسرسه ساله ی دارم که خیلی ارومه ولی لجبازهست هرچی بهش بگیم کاملابرعکس انجام میده میخولستم ببینم من بایدچه عکس العملی نشان بدم  با سلام
حدود 10 سال به مرض خودارضایی مبتلا هستم اکنون تصمیم به ترک این مرض گرفته ام آیا ترک عادت موجب مرض است ؟ لطفا راهکاری هم برای چگونگی ترک این مرض ارائه دهید ، با تشکر سلام.خسته نباشید.میخواستم بدونم استفاده از زن مصنوعی هم آثار سوء اش مثه خودارضایی هست؟؟؟یا کمتره؟ سلام. ببخشید من یه مدتی هر روز نماز می خواندم. هر روز در خانه ورزش می کردم با وزنه.هر روز خو ب درسهامو می خواندم. ولی الان حوصله ی هیچی رو ندارم به هیچ وجه. ولی یه روز ساعت شش صبح .با دو,حدود چهار کیلومتر دویدم .اومدم خونه کمی خوب شدم اتاقمو تمیز کردم رفتم یه حمامی کردمو ووو خلاصه چند کار دیگرر ... ,ممنون می شم راهنمایم کنی سلام .من آدم بدبینی  هستم باید چکار کنم؟ هفتادو یک ساله ام ، به خودم تلقین میکنم که دیگر توان ارتباط جنسی ندارم  و بهمین دلیل تمایل جنسی ام  خیلی کم شده، از نظر جسمی کاملا سالم هستم ، ورزش میکنم و هیچ گونه مشکلی ندارم .آیا درمانی برای این موضوع هست؟؟؟ ممنونم سلام
تازگی ها خیلی زودرنج و عصبی شده ام وسریع اعصابم خورد میشود.
لازم به ذکر است قبل از این مشکل بسیار شوخ طبع و سر زنده بودم ولی الان با کوچکترین شوخی دوستانم از کوره در میروم !
کمکم کنید لطفا دختری یکسال و هفتماهه دارم،خیلی وابسته به خودمه،همش دوست داره تنهایی بازی کنه ،تا بچه ای دست بهش میزنه که بازیش کنه جیغ میزنه.بیشتر هم داخل شلوغی هم زیاد بوده بازم همینجوره با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم.بنده پسر ۱۷ ساله هستم و مشکلم این هست که خیلی خیلی زود اعصبانی میشم نمیتونم خودمو کنترل کنم.وقتی یکی مخالفم حرف میزنه یا یک حرف مسخره میزنه یه جیزی پرت نکنم یا نزنمش خنک نمیشم وقتی هم کسیرو نمیتونم بزنم خودم حرص میکشم.خلاصه سر هیچی اعصبانی میشم دست خودم نیس.بعضیا میگن بیخیال شو فکر نده ولی نمیتونم اصلا.لطفا راهنماییم کنید ممنونم. سلام.عاشق دختر عموم بودم .رفتیم و با خانوادش صحبت کردیم .نظر خانوادشو در مورد من این بود که من رفتم خاستگاری دخترشون .عموم منو دوست داره اما زن عموم یکی دیگه رو .منم بهشون از علایق و دوست داشتن اونا از طرف من بهشون گفتم .گفتم به زن عموم هر کاری برا خوشلختیش میکنم هیچ چیز براش کم نمی زارم.یعد یه ماه سرگردان کردن من زن عموم گفت دخترم نمی خوام الان شوهرش بدن .ولی. متوجه شدم به چهار روز عقد کردن پسره اومده خونشون .که دو نتیجه داره از همون اولداشتن منو خانوادمو مصخره میکردن  اخه تو چهار روز چطوری شوهر پیدا شده ازمایش جشن عقد ..غیره  حالا ما همیشه چش تو چشم همدیگه هستیم من رابطه خوبی با خانوادشون داشتم .ولی چون قلبم شکسته شش کیلو لاغر شدم .دو روز بیهوش بودم هیچی یادم نمیمود بد دردی بود درد شکست دوستی یک طرفه ....به نظرتون بهترین رفتاری که از این پس با این خانوادهداشته باشم چیه .قطع رابطه .سر سنگین بودن .بهشون محل نظارم .هر وقتی عموم منو دیده خودش اومده بهم دست داده منم باهاش دست دادم سلام و تمام .اما زن عموم که همه چی زیر سر اونه یه بار دیدمش بهش نگاه کردم و هیچی بهش نگفتم و رفتم .بار بعدی منو دید صدام کرد فلانی خوبی منم فقط دستمو براش بالا بردم و دیگه هیچ چیزی بش نگفتم .یادتون نره که به خانواده من گفته بود به هیچ کس در مورد خاستگاری چیزی نگین ولی وقتی شوهرش دادن رفت همه جا جارزد فلانی خواستگار دخترم بود بهش ندادیم .به نظرتون چه رابطه ای و رفتاری با این خانواده باید داشته باشم که شرمسار هرفای که پشت سرم زدن و رفتار بدی که با من داشتن بشه .ممنون از شما عزیز. سلام.عاشق دختر عموم بودم .رفتیم و با خانوادش صحبت کردیم .نظر خانوادشو در مورد من این بود که من رفتم خاستگاری دخترشون .عموم منو دوست داره اما زن عموم یکی دیگه رو .منم بهشون از علایق و دوست داشتن اونا از طرف من بهشون گفتم .گفتم به زن عموم هر کاری برا خوشلختیش میکنم هیچ چیز براش کم نمی زارم.یعد یه ماه سرگردان کردن من زن عموم گفت دخترم نمی خوام الان شوهرش بدن .ولی. متوجه شدم به چهار روز عقد کردن پسره اومده خونشون .که دو نتیجه داره از همون اولداشتن منو خانوادمو مصخره میکردن  اخه تو چهار روز چطوری شوهر پیدا شده ازمایش جشن عقد ..غیره  حالا ما همیشه چش تو چشم همدیگه هستیم من رابطه خوبی با خانوادشون داشتم .ولی چون قلبم شکسته شش کیلو لاغر شدم .دو روز بیهوش بودم هیچی یادم نمیمود بد دردی بود درد شکست دوستی یک طرفه ....به نظرتون بهترین رفتاری که از این پس با این خانوادهداشته باشم چیه .قطع رابطه .سر سنگین بودن .بهشون محل نظارم .هر وقتی عموم منو دیده خودش اومده بهم دست داده منم باهاش دست دادم سلام و تمام .اما زن عموم که همه چی زیر سر اونه یه بار دیدمش بهش نگاه کردم و هیچی بهش نگفتم و رفتم .بار بعدی منو دید صدام کرد فلانی خوبی منم فقط دستمو براش بالا بردم و دیگه هیچ چیزی بش نگفتم .یادتون نره که به خانواده من گفته بود به هیچ کس در مورد خاستگاری چیزی نگین ولی وقتی شوهرش دادن رفت همه جا جارزد فلانی خواستگار دخترم بود بهش ندادیم .به نظرتون چه رابطه ای و رفتاری با این خانواده باید داشته باشم که شرمسار هرفای که پشت سرم زدن و رفتار بدی که با من داشتن بشه .ممنون از شما عزیز. سلام.عاشق دختر عموم بودم .رفتیم و با خانوادش صحبت کردیم .نظر خانوادشو در مورد من این بود که من رفتم خاستگاری دخترشون .عموم منو دوست داره اما زن عموم یکی دیگه رو .منم بهشون از علایق و دوست داشتن اونا از طرف من بهشون گفتم .گفتم به زن عموم هر کاری برا خوشلختیش میکنم هیچ چیز براش کم نمی زارم.یعد یه ماه سرگردان کردن من زن عموم گفت دخترم نمی خوام الان شوهرش بدن .ولی. متوجه شدم به چهار روز عقد کردن پسره اومده خونشون .که دو نتیجه داره از همون اولداشتن منو خانوادمو مصخره میکردن  اخه تو چهار روز چطوری شوهر پیدا شده ازمایش جشن عقد ..غیره  حالا ما همیشه چش تو چشم همدیگه هستیم من رابطه خوبی با خانوادشون داشتم .ولی چون قلبم شکسته شش کیلو لاغر شدم .دو روز بیهوش بودم هیچی یادم نمیمود بد دردی بود درد شکست دوستی یک طرفه ....به نظرتون بهترین رفتاری که از این پس با این خانوادهداشته باشم چیه .قطع رابطه .سر سنگین بودن .بهشون محل نظارم .هر وقتی عموم منو دیده خودش اومده بهم دست داده منم باهاش دست دادم سلام و تمام .اما زن عموم که همه چی زیر سر اونه یه بار دیدمش بهش نگاه کردم و هیچی بهش نگفتم و رفتم .بار بعدی منو دید صدام کرد فلانی خوبی منم فقط دستمو براش بالا بردم و دیگه هیچ چیزی بش نگفتم .یادتون نره که به خانواده من گفته بود به هیچ کس در مورد خاستگاری چیزی نگین ولی وقتی شوهرش دادن رفت همه جا جارزد فلانی خواستگار دخترم بود بهش ندادیم .به نظرتون چه رابطه ای و رفتاری با این خانواده باید داشته باشم که شرمسار هرفای که پشت سرم زدن و رفتار بدی که با من داشتن بشه .ممنون از شما عزیز. سلام.عاشق دختر عموم بودم .رفتیم و با خانوادش صحبت کردیم .نظر خانوادشو در مورد من این بود که من رفتم خاستگاری دخترشون .عموم منو دوست داره اما زن عموم یکی دیگه رو .منم بهشون از علایق و دوست داشتن اونا از طرف من بهشون گفتم .گفتم به زن عموم هر کاری برا خوشلختیش میکنم هیچ چیز براش کم نمی زارم.یعد یه ماه سرگردان کردن من زن عموم گفت دخترم نمی خوام الان شوهرش بدن .ولی. متوجه شدم به چهار روز عقد کردن پسره اومده خونشون .که دو نتیجه داره از همون اولداشتن منو خانوادمو مصخره میکردن  اخه تو چهار روز چطوری شوهر پیدا شده ازمایش جشن عقد ..غیره  حالا ما همیشه چش تو چشم همدیگه هستیم من رابطه خوبی با خانوادشون داشتم .ولی چون قلبم شکسته شش کیلو لاغر شدم .دو روز بیهوش بودم هیچی یادم نمیمود بد دردی بود درد شکست دوستی یک طرفه ....به نظرتون بهترین رفتاری که از این پس با این خانوادهداشته باشم چیه .قطع رابطه .سر سنگین بودن .بهشون محل نظارم .هر وقتی عموم منو دیده خودش اومده بهم دست داده منم باهاش دست دادم سلام و تمام .اما زن عموم که همه چی زیر سر اونه یه بار دیدمش بهش نگاه کردم و هیچی بهش نگفتم و رفتم .بار بعدی منو دید صدام کرد فلانی خوبی منم فقط دستمو براش بالا بردم و دیگه هیچ چیزی بش نگفتم .یادتون نره که به خانواده من گفته بود به هیچ کس در مورد خاستگاری چیزی نگین ولی وقتی شوهرش دادن رفت همه جا جارزد فلانی خواستگار دخترم بود بهش ندادیم .به نظرتون چه رابطه ای و رفتاری با این خانواده باید داشته باشم که شرمسار هرفای که پشت سرم زدن و رفتار بدی که با من داشتن بشه .ممنون از شما عزیز. خیلی سریع اعصابم خوردمیشه لطفا راهنماییم کنید درحدی که اگه اعصابم خوردبشه یکی روبکشم احساس نمیکنم  رواعصابم برم واکنشم بدمیشه
لطفا راهنمایی کنید
 با سلام
خواهر زاده ام دختری 5 ساله  که امسال پیش 1  است واورا در مهد کودک ثبت نام نموده وخود کودک هم بسیار خوشحال بوده وبه راحتی هم به مهد می رود اما سه روزه که مدام گریه می کنه ومادرش باید برود مهد وکنار او بنشیند البته خیلی هم مواظب بودند که در مورد ساعتهایی که او در منزل نیست وچه اتفاقاتی می گذرد(کجا ها رفتند وچه کسانی به منزلشان امده اند) صحبت نکنند لطفا راهنمایی بفرمایید چکار باید کرد وآیا باید اورا ملزم کرد که باید حتما به مهد برود یا اینکه فعلا او را به مهد نفرستند ؟باتشکر سلام من از دوران کودکی تا حالا آدم زودرنج وکم تحملی هستم لطفا دراین مورد من راراهنمایی کنید خیلی ممنون با سلام 
پسر  ده ساله ایی دارم که هروز  صبح برای رفتن به مدرسه بهانه می آورد و از رفتن به مدرسه بیزار است با اینکه شاگرد ممتاز و زرنگ و فعال و مؤدبی است و هر سال شاگرد اول میشود.همیشه در مدرسه قرآن و اذان برای نماز جماعت دانش آمزان میخواند و در ناحیه مقام اول اذان را به او دادند..ولی مدرسه را بخاطر مقید شدن دوست ندارد.بخاطر اینکه صبح سر ساعت بیدار و شب سر ساعت میخوابد..اگر دیر بخوابد صبح برای مدرسه رفتن بیدار نمیشود و گریه میکند و خواب را بهانه میگیرد...راهنمایی کنید چگونه با پسرم رفتار کنم که مدرسه را دوست داشته باشد ?
سپاس فراوان....... با سلام لکنت زبان از چه سنی قابل علاج است؟ با سلام 
من  چند ماهی هس که دیگه انگیزه برای زندگی ندارم و هیچ هدفی را برای دنبال کردن ندارم 
لطفا راهنمایی کنید .اگر نیاز به اطلاعات بیشتری دارید چگونه باید بهتون بدم ؟ سلام،پسرم۲سالو۲ماهشه،اختیارادرارشو هم روز هم شب داره،اصلاخودشو خیس نمیکنه،وبهم اعلام میکنه میبرمش دسشویی،ولی مدفوعش رو خبرنمیده،حتی میبرمش میگم دسشویی کن میگه ندارم بعد ازدسشویی میاد بیرون چنددقیقه بعدخودشو کثیف میکنه،واقعاکلافه شدم،راهنمایی کنید لطفا دخترم یکسال وهفتماهشه،وزنش هم ده کیلو ونیمه،انگشتش بشدت میخوره که مانع غذا خوردن و شیر خوردنش شده.از کوچکیش انگشتش میخورده ولی الان یه مدت وقته که خیلی بیشترش کرده چکار کنم؟ من و شوهرم میخواهیم با هم صمیمی باشیم و اصلا دعوا نکنیم کمکمون میکنید؟ باعرض سلام 
ما ۳سال هس که عقدونامزد هسیم.اما خونوادهامون بهمون کمک نمیکنن برا خونه وزندگی وعروسی شوهرمم همش خودش تنهایی بار همه چی رو بدوش میکشه خانوادهامون فکرمون نیسن اصلا تلاشی برا سروسامان دادنمون نمیکنن چکارکنیم لطفا راهنماییمون کنید.ممنون باسلام من ازنظرجسمی وفیزیکی مشکلی ندارم ولی افکار وفکرهای بد ازارم میدهد مثلا تمام لحظات منتظر یک خبرناگوار هستم هیچ چیزی خوشحالم نمیکنه مدام استرس دارم انگاردنیا برام تمام شده درهنگام خواب فکرمرگ ومردن خود وخانواد ازارم میدهد این اتفاق بعدازمرگ دوست وپسرخواهرم به وجود امد
این اتفاق باعث شده هیچ گونه میل جنسی نداشته باشم واصلا تحریک نمی شوم که این داره موجب مشکلات مهمی میشه حتی هنگام نزدیکی هم این افکار پرازاسترس رهایم نمیکنه
دراین شهر روانشناس هم نداریم لطفا به طور درست وشفاف راهنماییم کنید در زمان استرس لرزش دست داشتن را چگونه مى توان برطرف کرد,و يا خشکى لبها که هيچ کدام کنترل شدنى نيست  با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما
سوالم این بود که همسر من به علت دوست داشتن زیاد نسبت بهم خیلی حساسیت نشون میده همش ابراز نگرانی از من میکنه و نوعی شکاکی کرده و باعث دعواهایی در زندگیمون میشه.میخواستم منو راهنمایی کنین.با تشکر سلام من پسری ودوست دارم که عشق یک طرفه حالامیخوام فراموشش کنم هرکاری میکنم بازم میرم سراغش متاسفانه هرروزم می بینمش یامیارخونمون یامیریم خونشون وهیچ راهی نداره که نبینمش چکارکنم که فراموشش کنم واداغون نشم باسلام.مندرمقابل رفتارهای غیرمنطقی دیگران عصبی میشوم یعنی رفتاری که کوچکترش طرف مقابل ناراحت میکنه.هیچکس حاضرنیست برای حل مشکل حرف بزنه مثلا اگه خواهرزاده ام حرفای توهین آمیزبزنه خواهرم میگن بروش نیار.بادیگران هم همینطوره اماکس انگارناراحت نمیشه یا برو خودشون نمیان وبا این آدم مثل کسی که قریبه هست رفتارمیکنن اینجوری همه چیز تمام میشه فاصله میوفته برای اعضای خانواده هم انگارمهم نیس اینجوری خانواده متلاشی میشه که باعث تاسفه.من ازاینکه نمیتونم  کاری بکنم که
 این روابط درست بشه عصبی میشم بعدهمه ازهم بیخبر میموندفقط تو مراسم همدیگرو میبینیم باید تظاهرکنیم هیچ انفاقی نیوفتاده این وسط توهین میشه وازاینکه طرف مقابل با بی اهمیت جلو دادن شخصیت وموضوع پیش آمد ازکنار این موضوع میگذر.حالا من چکار باید بکنم چه جور باخودم کنار بیام .بگم بیخیال.اگه خودم کناربکشم میگن کینه ای نباش.لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام منو خانومم هر دو دیپلمه ایم و سال87 ازدواج کردیم و ثمره اش يه پسر 6ساله هست
خانومم از یه خانواده سنتی و کم سواد هست و 4سال از من کوچکتر هست اما من از یه خانواده تحصیلکرده و اجتماعی هستم اغلب اوقات تو مناسبتهای مختلف خانواده من و بخصوص مادرم«56ساله و سیکل»بهم تبریک و یا کادو میخریم و این موضوع باعث ناراحتی و یا ایجاد کینه و کدورت و حسادت در خانومم میشه حتی اگه کادو برا اون خریداری بشه،و میگه مادر یا اعضای خانواده تو با این کاراشون خودنمایی میکنن و میخان جلب توجه کنند و تو رو از من بگیرن،لذا به اونا بی اعتنایی میکنه و اونا رو دشمن زندگیش میدونه و سر هر موضوع مرتبط یا غیر مرتبط بامن دعوا و بگو مگو میکنه و هفته ها باهام قهر میکنه،راه حلتون چیه؟ متشکرم سلام دوسال هست که شوهرم از من دوره ومن از تنهایی  رنج میبرم چندماهی هست خیلی فکر خودکشی به سرم زده میخوام این فکر ازم دور شه باید چیکار کنم  سلام پسر من 14 سال دارد ومدت چند ماه است با یک دختر هم سن خود ارتباط تلفنی دارد
ما چطور باید او را توجیح کنیم که کارش درست نیست هر چه با او صحبت می کنیم می گوید بگذارید خودم تجربه کنم
لطفا ما را راهنمایی کنید
آیا نیاز است به مشاور مراجعه حضوری داشته باشیم بعداز۳۷سال زندگی مشترک باهم نتوانستیم کنار بیاییم پسرم سه سالش و پرخاشگر حتی وقتی عصبی بشه دوستاش رو میزنه چکار کنم این حرکت رو انجام نده سلام من تازه وارد مدرسه ای شده ام اما هیچ دوستی ندارم. برای جذب اطرافیان و پیدا کردن دوست در مدرسه چه کار کنم؟
خیلی ممنون سلام من مدت ۴سال هست که همسر دوم اختیار کردم و۲سال هست که همسر اولم نیز این موضوع را میدونه واز هم جدا زندگی میکنند ولی مشکل من اینجاست هنوز دو همسرم با هم روبرو نشده اند و من دچار مشکل شده ام چون همسر اولم با این مسئله کنار نمییاد ومن زمانم برای زندگی راحت بهم ریخته باید چکار کنم با تشکر  باسلام وخسته نباشید فرزند ۴ونیم ساله ای دارم که اصلا ازمنوباباش جدا نمیشه همش غر میزنه وبهونه گیره وقتی نشستیم میاد میشینه بین منو باباش حتی شباهم جدا نمیخوابه میادوسطمون میخوابه به هیج وجه راضی نمیشه که ببرمش مهدکودک یه بارم بردمش پیششم موندم ولی نایستاد لطفا منو راهنمایی کنید درضمن خیلی هم لجبازه پیش کسی نمیره هرجا که من نباشم نمیمونه باسلام من زود عصبی میشم برای هرچیزی درگیر نمیشم بعد از مدتی ازعصبانی بودن خودم پشیمون میشم لطفا منو راهنمایی بفرمایید با سلام. بنده مداح و قاری قران هستم . میخواستم بدونم شما چی توصیه میکنید بخورم که صدام باز شه و نگیره و کلا شفاف شه صدا. با تشکر
 سلام و عرض خسته نباشید
خانمی 35 ساله هستم که مدت 2 سال است با پسری که 10 سال از من کوچکتر است در ارتباط می باشم و به او علاقه دارم و او هم به من علاقه دارد ولی خانواده او مخالف این ازدواج میباشند شما بگویید چه کنیم ؟
با تشکر فراوان سلام و عرض خسته نباشید
خانمی 35 ساله هستم که مدت 2 سال است با پسری که 10 سال از من کوچکتر است در ارتباط می باشم و به او علاقه دارم و او هم به من علاقه دارد ولی خانواده او مخالف این ازدواج میباشند شما بگویید چه کنیم ؟
با تشکر فراوان سلام و عرض خسته نباشید
خانمی 35 ساله هستم که مدت 2 سال است با پسری که 10 سال از من کوچکتر است در ارتباط می باشم و به او علاقه دارم و او هم به من علاقه دارد ولی خانواده او مخالف این ازدواج میباشند شما بگویید چه کنیم ؟
با تشکر فراوان با عرض سلام و خسته نباشید 
من حدود شش ماهه که با یکی از فامیلها ازدواج کردم. ابتدا من علاقه ای به ازدواج با همسرم نداشتم ولی با مشورت با اعضاء خانواده و با توجه به اینکه همسرم از خانواده خوبیه و به امید اینکه بعد از ازدواج به مرور زمان به همسرم علاقمند میشم نهایتا قانع به ازدواج با همسرم شدم و این ازدواج صورت گرفت.
ولی متاسفانه اکنون هیچ حس علاقه و محبتی نسبت به همسرم ندارم و این مساله من و همسرم را آزار میدهد .هرچند که او از نظر اخلاق و خانواده و شاید ظاهر قابل قبول است.
لطفا جهت خروج از این بحران راهنمایی کنید 
با تشکر    سلام.پسری 6ساله دارم که موقع صحبت کردن دچار لکنت و گیر کردن میشود چیکار باید کنیم؟بعضی موقعها یک کمی بهتر میشود بعضی موقعها لکنتش بیشتر میشه. سلام من همیشه ترس از اینده  وکار دارم  چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید..
دختر ۱۱ ماهه ای دارم که مدتی خیلی بد غذا شده, در واقع اصلا هیچی نمیخوره, در برابر خوردن مقاومت میکنه.
با متخصص اطفال سامانه مشورت کردم. نکاتی را برای تشویق شدنش به غذا خوردن فرمودند, یکی از نکات این بود که وقتی غذا میخوره تشویقش کنم و وقتی نمیخوره عصبانی نشم و ملامتش نکنم.. اما من بارها پیش اومده که وقتی غذا نمیخوره اونو سرزنش میکنم.. حالا سوالم اینه که آیا ممکنه دلزده شده باشه بخواد لجاجت کنه,چطور دوباره اعتماد شو بدست بیارم؟؟ خیلی حالم بده میخوام بمیرم ولی هیچ جوری راحت نمیشم 
افسردگی داشتم ولی یه ماه خودمو با درس مشغول کرده بودم که به چیزی فکر نکنم الان یه هفتس دوباره حالم بد شده و حتی دیگه تو مکان های عمومی هم گریه می کنم چی کار کنم  شخصی که روابط خوبی با بچه ها داره نشونه چه عملکردی هست؟یا ب عبارتی شخصی که بچه ها اونو دوس دارن به چه دلایلیه؟باید چ نکات مثبتی داشته باشی تا این اتفاق بیفته؟آیا ظاهرزیبارو و نوع لباس هم تاثیرگذار هس سلام من شدیدا علاقه مندم تبدیل به خروس شم و توسط ی زن قربانی شم علتش چیه سلام من شدیدا علاقه مندم تبدیل به خروس شم و توسط ی زن قربانی شم علتش چیه من و همسرم خیلی شهوتی هستیم و گاهی هفته ای 9بار سکس داریم
به کوچکترین چیز حساسیم و تحریک میشیم
درمان چیه
 من با همسرم مشکل جنسی داریم یعنی اون تمایل نداره 
چکارکنم  سلام و خستە نباشید
شب ها کە می خوابم تا وقتی که بیدار شوم خواب می بینم حتی یک لحظه هم ستراحت نمی کنم وقتی بیدار می شوم خیلی خسته ام و سرم درد می کند . لطفا راهنمایی بفرمایید.
با تشکر سلام
دکتر متخصص مغز و اعصاب تشخیص داده ان که میگرن دارم
و دچار حملات میگرنی که توام با سر درد های بسیار شدید است
که دکترم گفته بود برای بهبود و از یک روانشناس برای تغییر سبک زندگی ام کمک بگیرم
لطفا مرا راهنمایی نمایید. سلام من مشکلی دارم که هنگام حضور در جمع رسمی و مهم دچار خنده بی اختیار می شوم و نمیتونم کنترل کنم لطفا راهنمایی کنید سن17. سال سلام وعرض خسته نباشيد
مشكل من خساست وتنبلي شوهرخواهرم است كه تبديل به يك معضل خانوادكي بزرك شده ودائم روي اعصاب ماست جديدا خواهرم بجه دارهم شده الان هشت سال است كه ازدواج كرده اند وخواهرم دائم مشكلاتش راازمامخفي ميكند ولي افسردكي بيداكرده .من جكونه مي توانم به خواهرم كمك كنم  چه راه هایی وجود دارد تا احساس علاقه به رابطه با جنس مخالف را کنترل کرد و وارد این رابطه ها نشد؟
 با سلام و عرض ادب 
در ارتباط با آقایان اگر برای آنها کارهایی که باعث خوشحال شدنشان میشود انجام دهیم آیا این کارها اثر عکس در رابطه را دارد یعنی اینکه باعث دور شدن و خسته شدن آنها میشود منظور از این کارها به عنوان مثتل خرید وسایل ی که احتیاج دارن ولی فرصت نکن به خرید بروند یا دادن هدیه هایی به آنها با مناسبت یا بی مناسبت یا اینکه درست کردن شیرینی و ژله و بردن برای آنها یا اینکه یک چایی به دفتر کارشان ببری ، کلن ساپورت شدن یک آقا از طرف یک خانوم آیا برای آقایان غیر قابل تحمل است منظور یک حمایت خانومانه و ظریف است 
و کل این سوالات در یک رابطه دوستانه منظورم بوده رابطه ای که شاید قصد دو طرف فقط یک ارتباط گرم عاطفی بدونه تصمیم به ازدواج باشد 
ممنون از راهنمائی تان 
سپاس گذارم  باسلام
بنده بیست ونه ساله هستم ولیسانس
مدت تقریباً دوسال است ازدواج کرده ام
الان باردارم وماه های آخرم رامیگذرانم
به علت استراحت خانواده ام مجبورهستندنوبتی پیش من بمانند
همسرم با بعضی از افراد خانوادم رابطه خوبی ندارد
بسیار نگرانم که این مسئله خانواده ام راازمن دورکنداماهرچه تلاش میکنم نمیتوانم رفتارهمسرم راتغییر دهم
بااینکه خانواده همسرم بامن رفتارخوبی ندارنداماجزاحترام چیزی ازمن نمیبینند
ولی همسرم مثل من رفتارنمیکند
از طرفی هر چه که به او میگویم میگوید باشه ولی طبق خواسته خودش عمل میکندواصلابه من گوش نمیدهد
از آن طرف انتظار دارد به همه حرفهایش گوش دهم واگرنظرم رابگویم وفاناراحتم همسرم فرق داشته باشد عصبانی میشود یااگرهم عصبانی نشود وگوش دهد ومشکلی پیش آید به من سرکوفت میزند
واقعاً خسته شدم ونمیدانم چطورباید ادامه دهم
کاملاً ناامیدشدم 
درضمن همسرم خیلی خصلتای خوبی دارد وفقط همین اخلاقش مراخسته کرده واحساس میکنم زندانی هستم
لطفا راهنماییم کنید  با سلام خدمت پزشک محترم. دخترای دوقلویی دارم که یک ماه دییگه سه سال تمام میشن. هنوز حرف زدنشون کامل نشده از حرف دال بیشتر استفاده میکنند. مثل دودو بجای جوجو. همه کلمات رو میگن ولی برای همه مفهوم نیست ایا جای نگرانی هست یانه? باتشکر سلام من 39سال سن دارم مدتی است به یک افسردگی جنسی دچار شدم که تمایل به نزدیکی در من کم شده و باوصف اینکه خودم مطالعه کتب طب سنتی را دارم ونیز به پزشک مراجعه نمودم باز هم نتیجه ای نگرفتم اگه امکان راهنمایی هست ممنونم.اضافه کنم از لحاظ جسم و روان مشکلی ندارم  سلام، نمیدونم این مسائل رو باید تو این دسته بندی بگم یا نه ولی
(چه جوابی به کسانی که ما رو از درس خوندن دلسرد میکنن بدیم؟!)
هر چقدر هم براشون دلیل میاریم و از هدفامون میگیم یه لبخند با حالت تمسخر میزنن...!
درسته تو مملکت ما کار نیست، لیسانس و فوق لیسانسو دکتری هم زیاد داریم که بیشترشون بیکارن، تورم هست، با علم و قانون هم نمیشه تو این مملکت زندگی کرد و...
ولی این دلیل نمیشه که هرکی ادامه تحصیل میده از هرکی یه حرف بشنوه و از همه چی ناامیدش کنن!!!
هرکی یه هدفهایی داره و براخودش یه برنامه ریزی هایی هم میکنه، آخه چرا وقتی برا یکی از این هدف ها میگیم باید مسخره بشیم؟
مگه نباید من بی تجربه از هدفهام بگم تا چندتا با تجربه راهنماییم کنن؟
چرا درباره ایده ای که دارم صحبت میکنم باید مسخره بشم؟ چون سرمایه ندارم؟ چون بابام کارخونه دار نیست؟ چون هیچ جا پارتی ندارم؟
چرا تا یه صحبتی میکنیم در جواب باید با تمسخر بشنویم:
"بابا دانشگاه رفته ، تحصیل کرده" !
"آره فقط تو درست میگی، بقیه اشتباه می کنن" !
درسته کار نیست و تحصیل کرده ها آخرش از درسی که خوندن هیچ پولی درنمیارن، اما به نظر شما اگه کار هم نباشه ولی خیلی از مسائل جامعه علمی جلو بره یه درصدی از مشکلات حل نمیشه؟؟؟
شاید فکر میکنن فقط باید با درس پول چاپ کرد!کاش غیر از پول نگاه دیگه ای هم به علم داشتن.از نظر اونا(علم=پول ، فقط)
ایرانی ها تقد پذیر نیستن و فکر میکنن هرکاری که میکنن درسته، برا همینه که (هیچوقت) نمیتونیم کشوری بشیم در حد آلمان.
کسانی مثل انزو فراری یا مایکل دل و ... هم اگه این صحبت هارو میشنیدن و نسبت به علایقشون مسخره میشدن هیچوقت اینی که هستن نمیشدن! مثلا "دل" الان شاگرد خدمات کامپیوتری بود و "فراری"هم شاگرد مکانیکی میشد و پراید تعمیر میکرد!!!
واقعا چه جوابی باید داد به کسانی که ما رو از درس خوندن دلسرد میکنن ؟!
الان نمیدونم برا چی دارم درس میخونم و میخوام چی کار کنم، هدفی که دارم درست میگن، نمیتونم عملیش کنم شاید یکی دیگه که خیلی سرمایه دار باشه و قدرتشو داره این کارو کرد...!
کاش به جای نا امید کردن ومسخره کردن یه کم امید میدادن...
متاسفانه تعدادشون هم کم نیست!

دانشجوی کارشناسی مدیریت بازرگانی سلام
دختری 2سال و هفت ماهه دارم که حدودا دوماه است در طول روز چند بار متوجه میشوم ناخن دستش را میجود بارها به او تذکر دادم ،قول جایزه دادم،اما بی فایده بوده راهنمایی کنید که چگونه مانع انجام این کار شوم.ممنون سلام ایا مقابله با استرس بهتر است یا فرار کردن از ان؟ سلام پسر6ساله ام را چطور میتونم موقع خواب ازم جداش کنم اخه خیلی بهم وابسته است؟؟راهنمایی کنیدلطفا سلام. وقت بخیر.من پسری 10ماهه دارم که تا 6ماهگی از شیر مادر و شیر خشک هردو استفاده میکرده و بعد ازآن از شیر خشک و غذا.اصلا علاقه ای به پستانک ندارد ولی علاقه شدیدی به مکیدن پارچه و پتو و لباس در هنگام خواب دارد.و روز به روز این وابستگی بیشتر میشود به هرچیزی در دسترسش قرار بگیره مک میزنه.برای رعایت بهداشت به تازگی پارچه ای برایش محیا کرده ام.آیا این مکیدن پارچه به لثه و دندان کودک  آسیب نمیرساند.و چه روش و چه موقعیتی را برای برداشتن و ترک عادت پیشنهاد میدهید که به کودک لطمه ای از لحاظ روحی و جسمی وارد نشود؟ متشکرم از لطف شما ﺳﻼﻡ. ﻣﻦ ﺩﺧﺘﺮﻱ ﺷﺶ ﺳﺎﻟﻪ ﺩاﺭﻡ ﻛﻪ ﺗﺎﺯﻩ ﺑﻪ ﻣﺪﺭﺳﻪ ﻣﻴﺮﻭﺩ.اﻭﺻﺒﺢ ﻫﺎﻋﺠﻠﻪ ﺭﻓﺘﻦ ﺑﻪ ﻣﺪﺭﺳﻪ ﺭاﺩاﺭﺩ ﻭﺗﻮاﻟﺖ ﻧﻤﻴﺮﻭﺩ.
اﺯﺁﻧﺠﺎﻛﻪ ﻣﺎﺳﺎﺑﻘﻪ ﺳﻨﮓ ﻛﻠﻴﻪ ﺩاﺭﻳﻢ ﺧﻴﻠﻲ ﻣﻴﺘﺮﺳﻢ ﻭﻫﺮﭼﻪ اﺻﺮاﺭﻣﻴﻜﻨﻢ ﺑﺪﺗﺮﻣﻴﺸﻮﺩ.
ﻫﻤﭽﻨﻴﻦ ﺧﻴﻠﻲ ﭘﺮﺧﺎﺷﮕﺮﺷﺪﻩ ﺧﻮاﻫﺸﺎﻣﺮاﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﻛﻨﻴﺪ! با درود از نظر علمی خواب از چه چیزهایی به وجود می آید و خواب های ترسناک دلیلی چه میتواند باشد سلام... من تازه ازدواج کردم باشوهرم مشکل دارم... شوهرم بهم دروغ میگه نمیتونم ببخشمش هرسری من بخشیدمش ولی از ذهنم خارج نمیشه دوباره یک اشتباه و تکرار کرد من باز بخشیدمش ولی ذهنم درگیر که نکنه دوباره تکرارش کنه دارم دیوونه میشم اول زندگیم خودمو باختم... من خیلی شوهرم و دوست دارم ولی این اخلاقش که ازم پنهون کاری میکنه و نمیپسندم عذابم میده. بخاطر دوست داشتن زیاد هر دفه میبخشمش ولی خودم درگیر مسائل میمونم... خیلی داغونم.. کمکم کنید  دختر من ١١ماهشو  داره تموم ميکنه در زمان نوزاديش بيقرارى شديدى داشت و بيش از ١7 ساعت پشت سرهم شير ميخورد و شديد نفخ ميکرد پيش متخصص بردم اما گفتن مشکلى نداره منم به پستوتک پناه بردم تا مدتى همه چيز خوب  بود اما الان موقع خواب به پستونک علاقه زيادى داره تاحدى که شبا به جاى شير بيشتز پستونک ميخواد چطور ترکش  بدم؟زمان مناسب ترک دادن پستونک کيه؟الان 5تا  دندون داره ممکنه پستونک کجشون کنه؟
 تحمل زندگی شداید زندگی خیلی سخت شده همه راه به بنبست رسید سلام خسته نباشید خانمی 28 ساله هستم 5ساله ازدواج کردم و2تا بچه دارم پسرم 2ونیم سالشه دخترم 7ماهه پسرم وقتی شیطونی میکنه اینقدر اعصابم داغون میشه دستام میلرزه میزنمش حتی یک بار گلوشو فشار دادم بعدش پشیمان میشم و کل شب گریه میکنم   باید چکار کنم که بتونم خودمو کنترل کنم خواهش میکنم راهنماییم کنید باتشکر
 سلام وخسته نباشید من 4ساله پیش عاشق یه مردی شدم خارجی بهاش ازدواج کردم و حاصل ازدواجمون 2تا فرزند هستش بعداز 4سال فهمیدم که اون حدود 9ساله با دختر عموش نامزاده و حتی80 میلیون پول جهزیه به دختره  داده در صورتی که منو بچه هام اجار نشینیم دختره بهش میگه باید منو بگیری مگرنه حلالت نمیکنم خودم هم خودکشی میکنم اونم بخاطر عذاب وجدان میگه باید بگیرمش تورو خدا یه راه حل بهم نشون بدین با سلام و خسته نباشید! 
من و نامزدم حدود یکسال و نیمه ک عقد هستیم! 
همسرم خیلی ب چیزهای جزیی اهمیت میده و دوس داره بهترین باشه! در صورتی ک از طبقه متوسط جامعه هستیم! 
دوس داره منو با بقیه مقایسه کنه و من ازاین مساله رنج میبرم! 
اون فقط میگه حرف فقط حرف خودش!
اگه میشه راهنماییم کنید؟  سلام . من پسری ۷ ساله دارم که با ناخن خوردن او بسیار مشکل دارم مخصوصا جلوی تلویزیون لطفا راهنمایی بفرمایید که باید چه کار کنم.   با تشکر سلام یک پسربچه کلاس اول دارم خیلی کند تکلیف آنجا میده برای زرنگ شدنش چکار کنم
 با سلام پسري 14 ماهه دارم كه به مدت دو هفته است موقع عصبانيت سر خودش را به صورت ريتميك به جايي يا به زمين ميكوبد.من خيلي نگران اين عادت پسرم هستم.لطفا مرا راهنمايي كنيد. دخترم 6ساله است وخیلیزیاد می خنذ ومدام دستش داخل دهانش است با این رفتار چکار کنم سلام خسته نباشید،من چن وقته که با خاستگارم در مرحله اشناییت هستم از لحاظ مذهبی،فرهنگی،پوشش،فکر،خانوادگی در یک سطح هستیم همه چی بینمون خوبه فقط موضوعی که منو اذیت میکنه رفتار و برخورد ایشون هنگامه رو به رو شدن با مشکله یا مسیله ای که پیش میاد و باب دل ایشون نیست خیلی عصبی و غیر قابل کنترل میشن و من نمیتونم ارومشون کنم اصلا تمام اون تایم سعی میکنم خونسرد باشم و حرفی نزنم که موجب ناراحتی بیشتر بشه و سعی میکنم بهش بفهمونم که این مسایل چیزی نیست که اینقد به خاطرش عصبی میشه،مثلا اتفاق اخیر خواهرم ازم خواست که با دوستاش بریم عصرونه یه کافی شاپی که تقریبا خونوادگی باشه من زنگ زدم و ازشون نظرشونو پرسیدم گفتن نه گفتم اکی نمیرم بعد چن مین باهام تماس گرفتن که بدونم رفتم یا نه که گفتم نه خونم فقط خواهرم ازم ناراحت شد که یهو گفتن غلط کرده ناراحت شده بیخود کرده و کلی فحش و حرف بی ربط و بعد هم واسه من خط و نشون کشیدن من دختر ی نیستم که زیاد با دوستام در ارتباط باشم گاهی اینجوری پیش میاد و البته اصراری هم به بیرون رفتن با دوست رو ندارم ولی ایشون هر وقت به من گفتن که با دوستاشون میرن بیرون هر چند که میدونم دوستاشون زیاد نرمال نیستن ولی مانع نشدم هیچوقت چون ایشون سنشون طوری نیست که تحت تاثیر دوست بخوان قرار بگیرن من هم همینطور و به این نکته هم معتقدم که گل بی عیب خداست و همه انسانها به نوعی مشکلی دارن و اینکه من یه زندگی اروم میخوام حوصله بحث و کش دادن بحث ندارم واقعا شما چه کاری پیشنهاد میکنین که من انجام بدم الان که هنوز رو هامون زیاد به هم باز نیست اینجوری سرم داد میکشه واسه مسیله ای که خودم فکر میکنم فوق العاده مسخره و پیش پا افتاده یه میترسم فردا تو زندگی دستم روم بلند کنه با این وضع اعصابش واقعا نمیدونم این مشکلو چه طوری حل کنم یه طرف مسایلی که من میخوامه مثه سطح فرهنگ و مذهب و مالی خانواده هاست و اینکه همیشه باهام خیلی عالی و خوب رفتار میکنه ولی تا یه مسیله کوچیکی که باب میلش نیست پیش میاد بدجور از کوره در میره و بی احترامی میکنه ممنونم میشم راهنمایی بفرمایین سلام،خسته نباشید،دختر نوجونی  دارم که کلاس دوم دبیرستانه یه سال مدرسه ای رفت و با دو تا دختر آنرمال دوست شد که دوست پسر داشتن و سیگار میکشیدن و دخترمو هم تشویق به کارهای بدشون میکردن که من متوجه شدم و سعی کردم از اونها دورش کنم و امسال مدرسه شو عوض کردم مدرسه غیر انتفاعی ثبت نامش کردم که دوستاش توان مالی این مدرسه رو نداشتن با این دوباره هم کلاس و هم مدرسه نشن بارها بهش گفتم که باهاشون در ارتباط نباشه ولی گاهی که گوشیشو چک میکنم پنهانی متوجه رابطه پنهانش با اونها شدم، بار اول که متوجه شدم و دعواش کردم با تیغ روی دستش خط خطی کرده بود و زخمای تقریبا عمیقی ایجاد کرده بود از محدود کردن زیاد میترسم که بلایی سر خودش بیاره و از طرفی نمیدونم چه طور راهنماییش کنم که این دوران پر تنش نوجونی رو بگذرونه تمام سعیم اینکه هر جا میرم همراهم باشه و تنها نباشه امسال هم درساش پیشرفت چشم گیری داشته ولی ارتیاط با اونها نگرانم میکنه مثله دیگه اینکه علاقه داره دوست پسر داشته باشه من سعی کردم مثه یه دوست باشم تا بتونم مراقبش باشم به عناوینه مختلف سر گرمش میکنم ولی واقعا اینکه مدام و بیست و چهار ساعته کنترلش کنمو ندارم لطفا راهنماییم کنین این وضعیت خیلی اذیتم میکنه سلام.
همسرم دوستان زیادی دارد و خیلی به آنها وابسته است ولی مشکل اینجاست که هر چند سال به یکی از آنها وابستگی شدید و غیر طبیعی  پیدا میکند طوری که آن را بیشتر از جانش دوست میدارد ولی بعد از چندسال بنا به دلایلی با او قطع رابطه میکند و سراغ دوست دیگری میرود و علاقه اش را دوچندان میکند.کل زندگی او دوستانش هستنذ  و بالاخص آن یکی که وابستگی خاصی به او پیدا میکند.برای تفریح و بیرون رفتن او را به من و دو فرزندم ترجیح میدهد و احساس خوشی را با او دارد.. دوستی را که به او وابسته میشود از نظر سن بسیار کوچکتر از خودش انتخاب میکند .و این دوست میشود کل زندگیش.با اینکه همسرم تحصیلکرده و 37 سال سن دارد ولی نمیدانم چرا اینگونه رفتار میکند ..هیچ ارزشی برای خود قائل نیست و همیشه خود را برای دوستانش کوچک و حقیر میکند چندین سال است که این مشکل زندگیم را مختل کرده..خیلی افسرده و عصبی و کم طاقت شدم..از اینکه هیچ ارزشی برای من و دو فرزندم قائل نیست به حد جنون رسیدم .نمیدانم چگونه به او بفهمانم که یک دوست فقط میتواند یک دوست باشد و نه نه بیشتر...چگونه به او بفهمانم که او متعلق به من و دو فرزندش است وباید به ما وابسته شود .خانواده ثابت هستند و میمانند ولی یک دوست هیچ وقت نمیتواند ثابت بماند...
به اميد ياريتان....... سلام.من قرص اسنترا مصرف ميکنم1/4 در شب چند بار تلاش کرده ام که مصرف دارو را قطع کنم ولي هربار بعد از 3 تا4 روز قطع مصرف دارو دوباره دچار حالات اضطرابي و افسردگي ميشوم و دوباره به مصرف دارو متوسل ميشوم.احساس ميکنم به دارو وابسته شده ام.چگونه ميتوانم عوارض ترک دارو. را کم کنم وبه مصرفش پايان دهم ( يک ماه است که 1/4 قرص را ميخورم) سلام خانم.
ضمن عرض خسته نباشید.
سوالی داشتم.
من یک خانم متاهلم ک مشکل بسیاری تو زندگیم دارم.
و بیشتر مشکلاتم بخاطر برخوارد خودم هست.
من خیلی حرف میزنم.
چیکار کنم ک کمتر حرف بزنم.
مث توی جمع مساءله رو بیان میکنم ک اصلا نباید بگم و جالبه که بعد فراموش میکنم اون حرف چی بوده و بعد ی بحثی میشه.
بابد چ کنم.
راهنمایی و کمک میخوام.
ممنون سلام خسته نباشید ممنون بخاطر صرف هزینه جهت پاسخگویی
من 32 سالمه، 2 بار باردار شدم و هر دو بار سقط داشتم، الان استرس زیادی دارم، ک حتی حتی بر بارداریم تاثیر گذاشته، جهت کآهش استرس چ کنم!!  لطفا کمکم کنین
با تشکر سلام من یکی از همکلاسی های خود را خیلی دوست دارم و همبشه به او فکر میکنم اما نمیدنم این احساس عادی است یا نه چون از او دور هستم دلم میخواست بدانم ان هم من را همین طوری دوست دارد یه جورایی خیلی دلم برایش تنگ میشود ولی چون کنکوری هستم نمیتوانم او را ببینم وشماره تلفن او را هم ندارم شاید گاهی اوقات به یک دلیلی به مدرسه قبلی برگردم فقط ان جا ببینمش  اما این دلتنگی مانع درس خواندن من میشود دوست دارم سریع تر از احساسات او با خبر شوم لطفا راهنماییم کنید باسلام خسته نباشید. پسرسه ساله ی دارم که اخیراگاهی درگفتن بعضی ازجملهالکنت زبان میگیردخیلی برایم نگران کننده است میخواستم دلیل ونحوه ی برخوردراازشمابپرسم ممنون سلام،من احساس گرفتگی میکنم احساس میکنم هرجا میرم یکی هست اذیتم کنه بهم یه حرفی بزنه،همه جابرام بد وگرفته است هرجامیرم که حالم ازنظرروحی خوب وشادبشه  نمیشه،دوست دارم همش تنها بشام وسرم توکتاب ودرسم باشه، ازهمه به سرعت دلگیرمیشم، وقتی میخوابم خیلی کابوس میبینم،انگارهمه ی حرفای در طول روز ازمغزم میگذره،بدنم خسته وبیحاله، دست وپام حس نداره،کلافه ام،عصبی ام، احساس میکنم تایه حرفی میزنم بقیه از دستم ناراحت میشن،اصلا نمیتونم  درهیچ موردی خودمو کنترل کنم مثلا نمیتونم جلوی خودم بگیرم که چه حرفی بزنم یانزنم،کلابهم ریخته ام آشفته ام . ولی حالتهای بددیگه که یادم نیس،باید چیکارکنم من؟ با سلام.فردی 31ساله هستم دانشجوی دکتری فلسفه.در هنگام مباحثه با دیگران در ارتباط با موضوعات مختلف در آغاز کلام دچار استرس شدید و حتی به اصطلاع تپق و طفره در کلام می شوم اما بعد از چندی بسیار مسلط بر بحث خواهم شد به طوریکه با استفاده از اشعار مختلف،کنایه های ادبی و استعارات به نحو تام و تمام مقصود خود را می رسانم چرا که بسیار مطالعه دارم و بین دوستان و همکاران به عنوان فردی با سواد و به قول حافظ شکرین پسته سخن شناخته می شوم اما نمیدانم چرا در آغاز کلام چنین مشکلی پیدا می کنم.لطفا راهنمایی بفرمایید علت چیست و چگونه درمان خواهد شد.با سپاس فراوان سلام من پسری دارم 6ساله کلاس اول است از مدرسه می ترسه به خاطر همین مساله یک تیک عصبی داره چکارکنیم که از مدرسه نترسه سلام من پسری دارم که حدود یک ماه ديگه 2سالش تمام میشود وخيلي به شیر مادر وابسته است، چگونه او را از شیر بگيريم  سلام من 2 دختر دارم یکی 7 ساله و دیگری 3 ساله دختر کوچکترم همه کاراشو از خواهر بزرگترش حسودی میکنه به نظرتون باید چی کار کنم  با تشکر با سلام.من پسری نوزده ساله هستم و بیشتر موقع ها از رفتن به مهمانی ها خود داری میکنم و خجالت میکشم لطفا راهنماییم کنید تا چه کار کنم تا خجالت نکشم.ممنون با سلام و خسته نباشید
من بعضی وقتا خیلی اعصابم خورد میشه یعنی در حدی که به کوچکترین صدا حساسم و خودم رو میزنم مشکل از کجاست؟
ممنون از راهنماییتون سلام. من نوزده سالمه و میخام با کسی  حرف بزنم و خندم میگیره و نمیتونم نظر خودمو ابراز کنم لطفا راهنماییم کنید که چه طور با این مشکل مبارزه کنم.ممنون سلام 
6ساله ازدواج کردم ولی همیشه سر کوچکترین مسئله با شوهرم بحثمون میشه و اکثر اوقات ایشون قهر میکنن ومن باید برای آشتی پیشقدم بشم،عین بچه کوچیک باید نازشو بخرم دیگه اعصاب برام نمونده  تموم کاراش از روی بی فکریه وبه عاقبتش فکر نمی کنه هروقت هم بهش تذکر میدم ناراحت میشه با تمام شرایط بد وخوش کنار اومدم ولی اون جوری رفتار میکنه که انگار من مجبورم !لطفا کمکم کنید ویا اگر شماره ای از یک مشاور خوب ودارید من تلفنی باهاشون صحبت کنم سلام من کلأ آدم منفی گراهستم همش افکاربدمیادتوذهنم مثلأ حامله که هستم افکاربدراجع به زایمان میادتوذهنم یامثلأ افکاربدراجع به دور واطرافیام توذهنم میادهمش میترسم یه اتفاق بدی بیفته چکارکنم باتشکر باسلام.دختری دارم هشت ساله که از باد رعدوبرق می ترسه بیشترم در شب .واز برق رفتنم می ترسه.اینقدر اضطرابش زیادمی شه که دچار لرزش شدید وتپش قلب زیاد واستفراق می شه .من خودم پانیک دارم وقتی اون اینجوری می شه خیلی عصبی می شم لطفا منو راهنمایی کنید .با تشکر سلام،خسته نباشید دختری هستم 24 ساله از سن 13،14 سالگی یعنی دوم سوم راهنمایی دچار لرزش دست شدم که این حالت وقتی استرس یا هیجان دارم مشهود میشه ولی در کل کمی لرز در حالت عادی هم دارم که گاهی اطرافیان متوجه میشن نمیدونم چه طور کنترلش کنم و از بین ببرمش ریشه این حرکتو هم نمیدونم ولی خیلی کم رنگ فکر میکنم بچگیم ترس زیادی داشتم از پدرم که یه بار میخواستن بزننم اینجوری شدم و بعد از اون شاید این حرکت  و چند بار  خودم انجام میدادم که دعوا نشم ولی بعدش  اصلا خودم دخیل نبودمو نیستم خودش اتفاق می افته چه طور میتونم این مسیله رو حل کنم؟چن بار هم پیش دکتر عمومی مادرم عنوان کردن چون مادرم همراهم بود این ریشه رو دوست نداشتم عنوان کنم و میگفتن استرس داره دیگه و گاهی قرص ارامش بخش تج ویز میکردن  ،ممنون میشم بگین چه طوری میتونم این مشکلو رفعش کنم؟ حضوری پزشک رفتن مادرم همراهم میاد نمیتونم عنوان کنم واسه همین این راه و بهترین راه دونستم  باسلام ,٢٨سالمه ٣سال با همسرم ازدواج کردیم , ولی مشکل اساسیمن وهمسرم خوانواده ها هستن ,شوهرم خیلی اهل مسخره کردن هست خیلی زخم زبون میزنه ,نقطه ضعف من رو فهمیده خیلی اذیتم میکنه ,تمام دعوا هامون سر همینه زندگیمو سرد کرده خسته شدم چکار کنم با تشکر, سلام.15ساله ازدواج کردم ولی از ده سال پیش کم کم نسبت به همسرم بی علاقه شدم.علتش هم سکوت و اخم و عدم برقراری ارتباطشه گاهی هم حرفهایی که نشانه شکه .بهش گفتم که میخوام جداشم اما یاجدی نمیگیره یاشدیدا مخالفه ومیگه لابد میخوای با یکی دیگه ازدواج کنی.راهنماییم کنیدلطفا ممنون  سلام خسته نباشید
میخاستم بدونم ی زوج که تازه ازدواج کردن و هنوز هیچ مشکلی با هم ندارند ایا نیاز به مشاوره دارند یا نه؟ سلام خسته نباشین 
من needle phobia دارم خیلی از نظر سلامتی نگران خودم هستم ولی به محض اینکه اسم خون گیری یا آمپول میاد پاهام سست میشه حتی وقتی حالم خیلی بده بازم زیر بارش نمی رم.
مشکل دیگه ای که دارم لرزیدن پای چپم مخصوصا هنگام رانندگی که از زمانی شروع شده که تو شهربازی سوار وسیله ای شدم که خیلی ترسیدم و اون زمون پاهام این طور می لرزید جوری که کنترلش دستم نبود الانم همین که پشت فرمون میشینم اینطور میشم به همین خاطر رانندگی رو کنار گذاشتم  سلام و خسته نباشید.
بنده از 21 سال پیش دارای بیماری اسپوندلیت آنکلوزان بوده که به قول پزشکان علت ناشناخته دارد و منشا سیستم ایمنی بدن را دارد. و انواع و اقسام درمان های دارویی را انجام داده از قبیل سولفاسالازین و متوترکسات و در سال 89 رمیکید (اینفلوکسیماب).
از شانس بد من در سال 92 و در پی مقداری افتادگی چشم به مدت حدود دو هفته و دادن MRI پزشکان گفتند ام اس دارم که آن هم مربوط به سیستم ایمنی میباشد. و از من انکار بیماری ام اس و دادن MRI های دیگر که همگی گفتند ام اس دارم. حالا یه سوال برایم هست که منشا هر دو بیماری میتواند مربوط به روان باشد یا اینکه حدقل با کمک روانپزشک درمان شود.
ممنون میشم اگر امکانش باشه پاسخ دهید ایا نوزادان در خواب از چیزی میترسند؟که با جیغ زدن بیدار می شوند,,,راهکار ش چیست سلام مدتی، زیاد دچار استرس می شوم وافکارمنفی وازار دهنده زیاد اذیتم می کند از این همه اضطراب وتنش خسته شده ام مدام دلهره وترس، دو سال دارو خوردم وقتی دارو می خورم کمی خوبم ولی وقتی قطع می کنم باز از اول استرس هایم شروع می شود زندگی برایم سخت شده است خواهش می کنم منو راهنمایی کنید. با سلام و احترام 
با آرزوی  سلامتی 
کودکی دارم 3 ساله پسر . بسیار بازیگوش با هوش و احتمالا پیش فعال . یه لحظه آروم نمیشه .
خواهشمندم 
راه کنترل فعالیت کودک پیش فعال را معرفی فرمایید  با سلام ووقت بخیر
همسرم اصلا مسئولیت پذیر نیست(البته در این موردکه ذکر خواهم کرد) 14 سال هست که ازدواج کرده ایم وتا کنون هرچیز که به دست اورده ایم - خانه کوچکی وماشین - همه از همت خودم بوده و همسرم همین که یه کار با درامید ماهیانه 700 هزار تومان که اونهم با هزار زحمت بدست اورده برایش کافی است و حاضر نیست بعد از ظهرها که بیکار است به دنبال کار دوم برود. خوشبختانه من کارمند هستم ولی بازهم با مشکل عقب افتادگی قسط ودیگر مشکلات مواجه هستیم و هر لحظه ممکن هست من ویا خودش عذرمان را بخواهد ولی همسرم اصلا این ها درک نمیکند وهروقت برای کار دوم با ایشان صحبت میکنم عصبانی شده ومیگویند که من چکار کنم تو بگو: ومن هم پاسخ می دهم مردهایی که به تنهایی نان آور خانه هستند زنهایشان برای آنها کار پیدا میکنند وتا کنون چندین کارعوض کردند ولی در نگهداری آن هم سعی نمی کنند مثلا الان برای 13 محرم می خواهند مرخصی بگیرند ومیگویند که مرخصی حق من هست ولی به نظر من در حال حاضر وبا بحران کاری که هست برخی مواقع باید از این حق ها ویا حتی از بین رفتن مرخصیها برای دوام داشتن کار گذشت ولی همسرم با من موافق نیست. (به نظر این طرز فکر برای کارکنان رسمی دولت می باشد)
همسر من نه سرمایه برای کار آزاد دارد ونه هنر داشتن کار آزاد . یه زمانی که بیکار بودند مغازه زدند ولی اصلا درک نمیکردند که مغازه اون هم سوپر مارکت باید ساعت کاری بیشتری را در مغازه باشند ولی روضه و حتی همه مهمونیها را می رفتند و می گفتند مشتری باید عادت کند که ساعت کاری مغازه تا نه هست ومنجر به این شد که نزدیک 15 میلیون ضرر بدهیم.
لطفا بنده را در برخورد با این رفتار همسرم راهنمایی بفرمایید.باتشکر
 با سلام و خسته نباشید 
من پسری دارم که کلاس اول ابتدایی است پارسال پیش دبستانی بود و در نوشتن تکلیف خیلی خوب بود اما امسال هر زمان که میخواهد تکلیف بنویسد مدام گریه میکند و اینکه همش اشتباه مینویسد و از پاک کن استفاده میکند و اصلا حرف گوش نمیدهد و دقت نمیکند و برای نوشتن یک صفحه تکلیف چهار الی پنج ساعت  و بیشتر زمان میبرد قدرت یادگیریش خیلی بالاست اما گوش نمیکند و دقت به خرج نمیدهد پارسال ذوق بیشتری برای مدرسه داشت اما امسال فقط به خاطر زنگ تفریح به مدرسه میرود و حواسش را جمع صحبتهای معلم نمیکند لطفا مرا راهنمایی کنید که چطور باهاش برخورد کنم  سلام خسته نباشید پسرم کلاس دوم دبستان هست موقع نوشتن درس فارسی بخشی از کلمه ها جا میاندارد مثلا گرفت مینویسه گرف یا انجا مینوسه انج لطفا راهنمایی کنید سلام 
فاطمه ام 21سالم... 
به مدت 7سال به طور یه طرفه به پسر خاله م علاقه داشم بدون اینکه پسر خالم بدونه،بعد از طریق یه خانومی که  از علاقم ب پسرخاله م صحبت کرده بودم پسرخاله م متوجه علاقه من شد،و این که به من پیشنهاد سکس داد و من قبول نکردم و پا پس کشیدم و از علاقه م هم گذشم اما الان تفکر اینکه پسر خالم از ابراز علاقه من به کسی چیزی بگه میترسم بنظر شما کار درستیه که بهش بگم پیش کسی چیزی نگه و بین خودمون بمونه؟؟من چیکارکنم که فکرم آروم شه؟  سلام خسته نباشید
من تقریبا ۲۰روزه استرالیا اومدم 
قلبم داره سوزن سوزن میشع 
از توی قلبم احساس میکنم آب خنک رد میشه
پرانولم مصرف کردم
به نظر شما چکار کنم بهتر بشم
؟
نهایت سپاس از شما بزرگواران سلام وعرض خسته نباشید.يه پسره یک سال و نیم دارم خیلی ساکت بود اما الان مدتيه بیش از حد پرخاشگر شده مدام خودشو یا دیگران رومیزنه به شدت حرصی و مدام بهانه گیری میکنه سرشو روی زمین میکوبه واقعا نميدونم چیکار باید بکنم  با سلام من سال 93 کنکور دادم و روزانه دانشگاه یاسوج قبول شدم ثبت نام کرده و دو ماه هم دانشگاه رفتم و سپس انصراف دادم بعد در دی ماه در بدون ازمون سازمان سنجش ثبت نام و دانشگاه پیام نور شهر خودمان قبول شدم و ثبت نام اینترنتی آن را انجام ولی پرداخت شهریه و انتخاب واحد انجام ندادم الان میخواستم ببینم می تون در بدون ازمون سازمان سنجش که چند وقت دیگه ثبت نام میکنه ثبت نام و ادامه تحصیل بدم امکانش هست قانون فرصت یکبار انصراف و این ها مشکلی برای خدمت سربازی و ... ندارد لطفا راهنمایی کنید. سلام
چند ماه پیش یک مرد ایرانی که ۲۰ سال در امریکا زندگی کرده به من علاقمند شد در صورتی که من علاقه ای بهش نداشتم
ولی شمارمو گرفت و بعد از دو هفته به خاطر اخلاق و رفتار خوبش نظرم عوض شد چون قصد ازدواج داشت.
چهار ماه رفت امریکا که وسایلش را جمع کند و برای زندگی به ایران بیاد
بعد از چهار ماه آمد ایران و منو از پدرم خواستگاری کرد، تنها مشکلی که داشت سنش بود که ۱۵ سال اختلاف سن داشتیم و من وقتی به ایران برگشت متوجه شدم.
به هرحال راضی شدم چون ایراد دیگه ای نداشت ولی پدر و برادرم به شدت مخالف بودند، ایشون هم اطلاع داشت
دیشب از خانواده م دعوت کردن که بریم دیدنشون. پدرم به خاطر اینکه ماه محرم هست گل نخریدند، و از خانواده ایشون عذرخواهی کردن و علت را گفتن
اما ایشون به شدت ناراحت شدن و میگن پدر من برای اینکه ایشون رو جلوی خانوادش کوچک کنن گل نخریدن و به همین خاطر میگه ما نمیتونیم باهم کنار بیایم و تصمیم گرفته که دیگه با هم در ارتباط نباشیم.
من خیلی ناراحت هستم و نمیدونم چکار کنم که نظرش عوض بشه
شما چی فکر میکنید؟
علت رفتارش چیه؟
من باید چکار کنم؟ با سلام
من دختری 8 ساله دارم که کلاس دوم دبستان است . دخترم در مدرسه با هیچ کدام از همکلاسی هایش دوست نیست و اکثرا در زنگهایی تفریح یا تها در گوشه ای می ایستد و یا به دفتر معلمین می رود و آنجا می نشیند . و اضطراب زیادی برای امتحان دارد و اکثرا روزهای امتحان می گوید دلم دد میکند. 
خواهشمندم من را راهمان کنید.   سلام خسته نباشید.دختر 25ماهه دارم پرخاشگری میکند واکثر اوقات جیغ میزند وخاسته هایش را با جیغ میگوید لطفا راهنماییم کنید که چطورجیغ نزد
ممنون باعرض سلام و خسته نباشید ؛ من حدودا دو هفته هست که فهمیدم باردار شده ام ؛ طی این دو هفته استرس و دلشوره بیش از حد گرفتم و فکرای منفی میکنم ؛ مثلا همش میگم نکنه بارداریم خارج رحمی باشه ؛ نکنه سقط کنم و .... واقعا دیگه کلافه شدم نمیدونم باید با این دلشوره ام چه کار کنم ؛ میشه راهنماییم کنید؟ باعرض سلام و خسته نباشيد
من الان يک سال است که عقد کرده ام. در مدت اين يکسال با رفتارهاى نادرستى از سمت پدرم مواجه بوده ام. از جمله اينکه هر گاه قصد رفتن به منزل پدرخانومم رو داشتم با مخالفت ايشان مواجه شدم. قبلا هم اين سوال رو در همين سامانه مطرح کردم و به من گفته شد که در برخى از خانواده ها رفتن زياد به خانواده همسر خوب نيست و ممکن است وجهه من را خراب کند ولى خانواده من اينگونه نيستند. ضمن اينکه از آنجايى که همسرم از شهر ديگرى هستند امکان رفتن زياد برايم ميسر نيست. من هر دو يا سه هفته يکبار به مدت چند روز مهمانشان ميشوم. ولى هميشه پدرم با زدن حرفى من  و همسرم را ناراحت ميکند. حس ميکنم پدرم ميخواهد براى من تصميم بگيرد.
لطفا مرا راهنمايى کنيد که چگونه با پدرم برخورد کند.
ممنون با سلام. پسرم حدود 2 سال دارد. ما با خانواده شوهرم در یک ساختمان زندگی میکنیم. پسرم بیشتر اوقات را با مادر بزرگ و عمه اش سپری میکند تا حدی که برای غذا خوردن و خوابیدن هم در خانه خودمان دوام نمی آورد. مثل اینکه هیچ انسی با من ندارد. مدام بهانه شان را میگیرد. خیلی موقع ها تلاش میکنم که با اسباب بازی جدید یا بازی کردن مشغولش کنم. اما بی فایده است. حتی نمیتوانم با او کتاب کار کنم. وقتی پدرش هم خانه است شرایط بدتر میشود. پسرم حتی وقتی از خواب بیدار میشود قبول نمیکند که من او را از تختش بیرون بیاورم. در ضمن خیلی موقع ها خانواده شوهرم رفتاری با پسرم دارند که از نظر درست نیست و حتی آموزش منفی است. و اکثر مواقع مخالف عقاید من رفتار میکنند.  میخواستم بدانم که این موضوع برای آینده مشکل زا نیست یا اینکه رفتارش طبیعی است؟ اگر هست چه باید کرد؟ سلام باعرض خسته نباشید. ببخشید من دو دختر دوقلو دارم. قل اولم نسبت به وسایلش حساسه به کسی چیزی نمیده. از ترس اینکه کسی به وسایلش دست بزنه اونها رو تو ساک بزرگ جمع میکنه باخودش میگردونه. خلاصه اینکه شخصیت نال اندوزی داری بنظر شما چطور برخورد کنم ممنون
 با سلام ب تازگی زایمان کردم حساس و زودرنج شدم شوهرم کارش رو از دست داده و با بدهکاری همش خونه س و ب فضای مجازی اعتیاد پیدا کرده و اصلا توجهی ب من و فرزندم نداره نمیدونم باهاش چکار کنم خواهش میکنم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید
22سال سن دارم سه سال وشش ماهه ازدواج کردم هیچی میلی ب رابطه ی جنسی ندارم، چون هیچ لذتی از این رابطه نمیبرم من تو این سه سال یکبارهم ارضا نشدم، اگه میشه منا راهنمایی کنید چه چیزایی خوبه که بخورم لکنت زبونم کمتر شه ،،،،میگن چیزای گرم بخورم مثل نبات سلام.خسته نباشید..
سوم دبیرستان هستم رشته تجربی یک ساله ک عقدم..و الان ب دلیل اینکه دبیر ریاضیمون توی مدرسه بسیار ضعیف هس  مدرسه برامون کلاس تقویتی با دبیری ک قبلا دبیر ریاضی برادر شوهرم بوده کلاس برگزار میکنه و من ب خاطر درسم باید حتما این کلاسارو شرکت کنم.و حالا همسرم به خاطر اینکه دبیرمون ب برادر شوهرم سال گذشته  نمره قبولی نداده راضی نمیشه ک من تو این کلاس شرکت کنم..لطفا کمکم کنید. باسلام 
میشه لطفا کتابهایی در رابطه با تربیت فرزند دوتا سه سال معرفی کنید وکتابهایی که بازیهای این سن را داشته باشد؟ سلام خسته نباشید من یک دختر سه سال و6ماهه دارم گاهی شبها خودش رو خیس میکنه خیلی هم لجبازه دیر به دیر دستشویی میره وخودش رو نگه میدارد به طوری که گاهی لباسش خیس میشه وهربار هم بهش میگم برو دستشویی لج میکنه و میگه دستشویی ندارم وقتی کار به کارش ندارم هربار لباسش رو خیس میکنه میاد با خنده میگه مامان دوباره خیس کردم وقتی دعواش میکنم یه طور دیگه لج میکنه لطفا مرا راهنمایی کنید  سلام
آیا لزوم و یا نیازی  به برقراری ارتباط عاطفی با جنس مخالف در زمان مجردی هست یا نه؟
حدود ایده آل آن چقدر است؟ با سلام و عرض هدایت
برای درمان خودارضایی چکار باید کرد؟؟؟؟؟ سلام.من.خانم.ویلی.به.سکس.نداره.من.باید.چگونه.اونوِدرمان.کنم.پیش.دکترهم.نمیاد با عرض خسته نباشید میخواستم بدونم ما حیوان خانگی مان را از دست دادیم و متاسفانه سگ بوده ولی حالا این سوال برای ما مطرح که آیا در محیط خانه راجع به اون و خاطراتش صحبت کنیم یا نه با توجه به اینکه پدرم خیلی به او وابسته بود و ما نمیدونیم چطور با این مساله برخورد کنیم یادآوری کنیم یا خیر ؟بسیار ممنون میشوم ما رو راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم از چه طریقی میتونم تمایل به سکس با شوهرم را افزایش بدم.هیچ تمایلی به نزدیکی ندارم سلام،پسر يك سال و نه ماهه من چند وقت هست كه مدام انگشت به دهان ميكند و ناخن هايش رو ميخورد،هر چقدر هم باهاش صحبت كردم يا ترساندم و تذكر دادم فايده نداشته و بدتر هم شده،ممنون ميشم راهنمايي كنيد. سلام.یکساله ک عقدم.نامزدم تا 4ماه اول  حداقل هفته ای دو بار میومد خونمون. ولی الان نمیاد هروقت هم  چ خودم چ خانواده م بهش میگیم بیا دعوتش میکنیم بهانه های الکی میاره و نمیاد... من باید چیکار کنم؟؟؟  من دختری هجده ساله هستم و قراره با پسر عموم ازدواج کنم اما خیلی از ش خجالت میکشم و دوست ندارم به اون ابراز عشق کنم. خیلی ادم خجالتی هستم  سلام چند وقتیه حس بدی به زندگی دارم زندگیم شده دخالت و استرس و پریشونی دریغ از یکم درک یه پسر سه ساله دارم که احساس مادر بودنو ندارم بهش حس پرستارو دارم اصلا برام مهم نیست مادرشوهرم اونو ازمن گرفته دوست دارم برم ولی دیگه برنرگردم لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام من دختری هجده ساله هستم و قراره انشالله با پسرعموم ازدواج کنم من متولد ابان و اون متولد فروردینه دوستام میگن طالع نجومی ماباهم بده وزندگی خوبی نخواهیم داشت من پسرعموم رو دوست دارم و تاجایی ک خبر دارم اونم منو دوست داره خیلی نگرانم من ب هیچ عنوان نمیتونم فراموشش کنم سلام دختری دارم 2سال و 7ماهه که 7ماهه بدنیا اومد مشکلات که واسم بوجود اومده اینکه بسیار بد ميخوابه و بد موقع ميخوابه حتی اگر طول روز نخوابه و بیدار نگهش دارم بازم ساعت 5صبح ميخوابه یا اگه 12شب خوابید بازم ساعت 3بيدار ميشه تا صبح بيداره هنوز خوب و کامل صحبت نميکنه دوست هر چی خودش میگه همون انجام بشه وقتی که خوابه مدام هر 1ساعت یا 2ساعت بلند میشه گریه و بهانه گيري لطفا راهنمايي کنید چیکار کنم ممنون با سلام.من مدتی است که عقد کرده ام.و همسرم رو خیلی دوست دارم.مشکل من رفتار مادرمه.که زنی تند خو .انتقاد ناپذیر.و زود جوش و عصبیه.بارها منو جلوی همسرم و خانواده ی همسرم ضایع کرده و سرم داد زده.سر چیزهای بیخودی.خیلی سعی میکنم که بهانه دستش ندم اما بازم اون رفتارای زشتش رو داره و باعث عذاب من و همسرم شده .حریم خصوصی برای منو و شوهرم وجود نداره.و بارها وارد خلوت ما شده .گاهی رعایت میکنه گاهی هم...
تا عروسی ما4ماه مونده.واقعا مت موندم چجوری این4ماه رو صبر کنم.مادرم اصلا انتقاد پذیر نیست و نمیشه با اون راجب این رفتارش صحبت کرد چون بازهم سر و صدا میکند.این رفتارش یعنی بردن آبروی من از بچگی تا به امروز ادامه داشته.منو راهنمایی کنید
 با سلام
من یه خواستگار واسم اومده که از همه لحاظ پسر خوبیه نه اهل دود و دم نه رفیق بازی خونه داره شغلش هم خوبه 
ولی تو تحقیقات فهمیدم که تو بچگی تشنج کرده
 همه هم میگن پسر خوب و ساکت و آرومیه تو جلسه خواستگاری هم به دلم نشست و خواستمش یک سال هم باهم تفاوت سنی داریم من متولد 70پسره هم متولد69هست ولی به خاطر همین موضوع فکرم خیلی مشغوله به هرکی هم میگم میگن زندگی خودته تو باید تصمیم بگیری اگه میشه لطفا کمکم کنید از این سر درگمی در بیام د
با تشکر... باسلام بند 31سالمه وکیلی احساس خستگی در تمام طول شبانه روز میکنم حتی زمانی که تاز از خواب بیدار میشم حوصله هیچ کاری ندارم دو تا بچه دارم که تاز دوساله شدن حتی به آنها هم رسیدگی زیادی ندارم تمام کارها همسرم حساس وعصبانیم میکنه گاهی دلم ميخواد تمام کارهای اطرافم هست را انجام بدم ولی فقط اینکار درکرمانشاه انجام میشه وبا هم من هیچ تکانی نخوردم نميدونم چه باید  باعرض سلام وخسته نباشید
خانمی 37 ساله هستم که مدت 14ساله  که ازدواج کرده ام همسرم 40سالش است ومتاسفانه مشکل پارانویید دارد واین مشکلی است که کل خانواده اشان به آن مبتلا هستن 
آیا برای پارانویید درمان دارویی وجوددارد؟درصورت وجود دارو لطفا اسم دارو را ذکر بفرمایید؟درضمن همسرم مشکل فوبیا نیز دارد 
باتشکر
 سلام خسته نباشید.من شبا تو خواب سر و صدا میکنم و حرف میزنم.چکار کنم؟21سالمه و مجردم سلام من پسرعموم رو خیلی دوست دارم نمیتونم فراموشش کنم اگه خدایی نکرده باهاش ازدواج نکنم میمیرم اصلا تحمل دوریش رو ندارم منو اون هیچ رابطه ای تا الان نداشتیم باهم کمکم کنید  با سلام وخسته نباشید ببخشید من خانواده ام در زندگیم خیلی دخالت میکنند من زنی ۲۴ ساله هستم پنج ساله ازدواج کردم الان پسری یک ساله دارم.خواهرم دو سال از من بزرگتر هست همش به شوهرم بد اخلاقی و بددهنی میکند و کارهای او هم پدر و مادرم تایید میکنند و مقصر را شوهرم میکنند و اصلا به شوهرم هیچ احترام ی نمیگذارند و تمام گمک مالی و.. به شوهر خواهرم میگذارند و هزاران مشکل که در زندگیم به وجود اوردند تو رو خدا التماستون میکنم من رو راهنمایی کنید چه کار باید گنم خیلی خیلی ممنون مچکر از لطف تون  سلام خسته نباشید دختری هستم 30ساله دارایی مدرک کارشناسی ارشد رشته زیست شناسی به دنبال یک اختلاف فامیلی و به خاطربحثهایی که پیش آمد از دست برخی اطرافیان ناراحت شده و اعصابم حسابی به هم ریخت به طوری اکنون نیز هرگاه اسم آنان به میان می آید خیلی استرس میگیرم حتی تپش قلب میگیرم لطفاً مرا راهنمایی کنید من چگونه با این مشکل کنار بیایم از راهنمایی شما بینهایت ممنونم سلام بیست و سه ساله هستم پنج ماه ازدواج کردم همسرم صبح تا سه بعداز ظهر سرکاره من تنهام از خونه میترسم وقتی میخوام چشمامو ببندم یه مشت فکرای ترسناک میاد توی سرم احساس میکنم یکی تو خونه نگام میکنه ولی چند روزی هست که بهتر شدم مشکلم چیه  چطوری به بچم یاد بدم  دسشوییشا بگه؟از چند سالگی باید شروع کنم به آموزشش؟  با سلام چند مدت پيش هم براي همكارتان پيغامي گذاشتم و ايشان لطف كردند مرا راهنمايي كردند. اما من از خودم بينهايت ناراحتم كه چرا نميتوانم اين وسواس فكري را كه در مورد همسرمرهست را كنارم بگذارم.مردي هم من از همه لحاظ مطمئنم كه عاشق منو پسرم هست.اما بدليل شرايط كاريشون كه دائما با خانمهاي جةان هست مدام به ايشان سك ميكنم و نگران زندگيم هستم. از خودم شرمسارم.و واقعا از اين افكار خسته شدم. من 27 ساله هستم و داراي يك پسر يك ساله و دو ماه هستم. اين وسواس فكري هر روز داره بيشتر ميشه و مثل خوره داره منو ميخوره. از شما پزشك عزيز خواهشمندم به من حقير كمك كنيد. ميترسم با اين ترس و افكارم زندگيم كه دةيتش دارم را از دست بدهم. اين افكار مدت دو سال است كه مرا ازار ميدهد هك نكند زندگيم بخاطر كس ديگه اي از هم بپاشد.با اينكه ميدانم مردم ذات و وجدان دارد. كمكم كنيد. خواهش ميكنم. با سلام,دختر یک سالو شش ماهه ایی دارم ودرعین حال جنین سه ماهه ایی باردارم,چند بار تلاش کردم فرزندم را از شیرمادرجداسازم اما تاحالا نتونستم,تصمیم دارم دخترم راچند روز مهدکودک بفرستم تاازمحیط خانه جدا بشه,آیا راه حل درستیه؟ وپاسخ شما چیه؟ اصلا پستانک مصرف نمیکنه وشیشه هم خیلی کم,باتشکر لطفا یه راه حلی ب بنده نشان بدید درکل زیاداهل خوراک سفره هم نیست سلام به دلایلی ناحیه نبض رپ دستمو با تیغ زدم خونریزی شدیدی داشت الان سه روزه اما درد شدید و یکم کبودی و التهاب داره ولی زیادی عمیق نیست چه راه حلی پیشنهاد میکنید  سلام. چند مدتی هست موقع نزدیکی با خانومم ،آلتم سفت نمیشود و امکان سکس از بین میره.احساس میکنم حس ندارم بهش. این در حالیه که تا یه فیلم پورن میبینم آلتم ب حالت معمول و زود بزرگ و سفت میشه. نمیدونم چرا. بنده 30 ساله هستم .همسرم 27 سلام خواهر 11 ساله ای دارم فوقالعاده تنبل است به خصوص در انجام کارهای شخصی خودش و همچنین در انجام تکالیف مدرسه اش . چیکار میتونم واسش انجام بدم؟با تشکر از شما با سلام و عرض خسته نباشید.من ۲۹سالمه و در حدود ۵ماه قبل به دلیل تومور مغزی مورد عمل واقع شدم و الان بعد از گذشت ۳۶جلسه پرتو درمانی به دلیل بهم ریختن شدید برنامه کار روزانه ام احساس افسردگی به من دست داده.خواب بسیار زیاد و خستگی و کم توانی از انجام کارهای روزانه ام منو سردرگم کرده،نمیدونم چه کنم. من ۲۷ ساله.دارای یک همسر پر مشغله و عصبی با صدای بلند.دارای یک دختر ٢ساله شیطون.از وقتی دنیا آمده من فوق العاده عصبی و بد اخلاق شده ام.کم حوصله و جیغ جیغو هستم.غذا با حالتی عصبی میخورم.چاق شده ام.کم کاری تیروئید دارم.کم تحملم.انگیزه ای برای هیچکاری ندارم.تاظهر هم میخوابم.نظم خواب بهم ریخته ای دارم.لطفا بگید چیکارکنم از این حالت دربیام؟ سلام...من اخلاق بابام خیلی خاصه یعنی خیلی تنده رفتارش...من نامزدی هستم و همسرم از این رفتار پدرم شاکی شده و دیشب یک هو بهم گفت حالم از بابات بهم میخوره چون روز قبلش برای احترام با بابام تماس گرفتن و احوال پرسی و بابام خیلی زود باهاش حرف زده و تلفن رو قطع کرد.به نظر شما من چه رفتاری باید با همسرم داشته باشم و چی کار کنم؟ سلام من ی مشکل دا م خیلی دل نازکم زود گریم میگیره برام ی مشکل بزرگ شده کمکم کنید سلام من 1.5 سال باهمسرماشنا شدم و1 سال باهم زندگی میکنیم اون ادم ارومومهربونی ولی وقتی عصبانی میشه نمی تونه خودشا کنترل کنه  ظرف میشکنه یا منا میزنه قبلا یک بار ازواج کرده وجداشده   برادر وخواهر اش هم مشکلات اجتماعی دارندمن چکار کنم باهاش راضی نمیشه که ببرمش دکتر به همه چی حساسه هر حرفی ازم میشنوه فکر میکنه میخوام بهش تنه بزنم کار ش به شکلی که 24 س سرکار و48س خونه واین باعث مبسه ریاد بحث کنیم لزفا راهنماییم گنین  سلام!وقت بخیر،آیا استرس مرد در مباشرت با زن خطری دارد یا خیر ؟ با سلام و خسته نباشید
دختر۸ ساله ای دارم که علاوه بر شب ادراری
در طول روز نیز قادر به کنترل ادرار خود نمی باشد،والبته انقدر دیر اقدام می کند که هر بار شلوارش کثیف می شود وحتی در برابر تعویض لباس خیس خود نیز مقاومت میکند.گاهی نیز هنگام تماشای تلویزیون یا بازی هر جا که باشد به دستشویی نمی رود وهمان جا ادرار می کند ویا جای دیگری مثل پشت مبل یا ایوان میرود .لطفا راهنمایی کنید که برای ترک این عادت چه کار باید کنیم؟ 
با کمال تشکر ﺳﻼﻡ
ﻣﺪﺗﻴﻪ اﺣﺴﺎﺱ اﻓﺴﺮﺩﮔﻲ و ﮔﺮﻳﻪ ﺑﻲ ﺩﻟﻴﻞ ... ﺩاﺭﻡ  اﻻﻥ ﺩاﺭﻡ ﺭﻭاﻥ ﺩﺭﻣﺎﻧﻲ ﻣﻴﺮﻡ اﻣﺎ اﺻﻼ ﻧﻤﻴﺪاﻧﻢ اﻳﺎ ﻭاﻗﻌﺎ ﺑﻪ ﺭﻭاﻥ ﺩﺭﻣﺎﻧﻲ ﻧﻴﺎﺯ ﺩاﺭﻡ و اﻳﺎ اﺻﻼ ﺭﻭاﻥ ﺩﺭﻣﺎﻧﻲ ﺑﺮاﻱ ﻣﻦ ﺟﻮاﺏ ﺩاﺭﻩ? ﻃﻲ اﻳﻦ ﺩﻭ ﺟﻠﺴﻪ اﺣﺴﺎﺱ ﻣﻴﻜﻨﻢ ﺑﺪﺗﺮ ﺷﺪﻡ
 با سلام 
اگر برای فرزندمون ماشین شارژی نخریم واو در بین همسالانش ببیند و بخواهد آیا در روحیه اش تاثیر بد میگذارد؟ فرزندم الان دوسال دارد ومن خودم به شخصه ترجیح میدهم با پول ماشین شارژ ی کلی اسباب بازی براش بخرم که مناسب سنش  باشه اما مادرم میخواد بخره و نظرش مخالف منه چیکار کنم؟ سلام دکتر شبها که میخوام بخوابم بيخودو بی جهت استرس دارم برای کاهش استرسم باید چیکار کنم سلام وقت بخیر 
بنده 37 سال سن دارم. ولی هر فشار و مشکلات روزمره بر اعصابم خیلی تاثیر میگذارد و باعث بی اشتهایی میشود. بطوری که وزن من با توجه به قد 165سانت بیشتر از 42 کیلو نمیشه. 
خواهشمندم راهنمایی لازم مبذول فرمائید. 
درضمن کارمند و مس  سلام من  یک پسر16 ساله هستم که میخواهم از شما یک راه و روش موثر و قابل عمل برای ترک خود ارضایی به من بگین واقعا میخواهم ترک کنم یک هفته این عملو انجام نمیدم ولی یک دفعه میزنه سرم کمک کنید ترک کنمش تصمیم گرفتم هر روز صبح برم دو  و میخام بدونم استفاده از چه نوع مواد عذایی میتونه اثراتش رو در سریع ترین زمان ممکن از بین ببره 
تشکرکه کمک میکنید سلام وقت بخیر... پسر برادرم (۹ساله) یه نقاشی کشیده که مارو خیلی نگران کرده...
سمت راست مادرشه و سمت چپ پدرش... یه بچه کوچولو، به دار کشیده شده هم وسط تصویره...!!!

 اگه امکان داره تحلیل کنید ببینم مشکل این بچه چیه...؟؟؟ و چه باید کرد...؟؟؟

ممنون سلام وقتتون بخیر. من 7ماهه عقد کردم و اوایل رابطه خیلی خوبی داشتیم اما هرچی ک جلوتر میریم بحثامون بیشتر میشه.انقد بحث میکنیم ک من تمایل زیادی ب سکس با شوهرم ندارم.اصلا بحرف من گوش نمیده و همیشه برده خونوادشه.جدیدا باهام بحث میکنه کلی فحش بهم میده و میگه ازت متنفرم. حلقتو برات میارم. نمیخوام یه ماه ببینمت و.... جدیدا ب خونوادم هم بی احترامی میکنه البته نه درحضورشون. هرچیزی رو بعنوان درددل بهش بگم بعدا ازش سواستفاده میکنه و علیه من استفاده میکنه مثلا میگه فلانی حق داشت فلان چیزو بهت گفت.و هرکاریکه برام میکنه منتشو سرم میذاره مثلا فلان کارو برا خونوادت انجام دادم ک حمالیشونو کردم و یا اینکه فلان چیزو برات خریدم و.... از اخلاقش خسته شدم. مث اخلاق خانوماست تا باهم بحث میکنیم ب همه میگه ک سر فلان چیز دعوا کردیم و ب خواهرم اینا اس میده حلالم کنین من دیگه اونجا نمیام. و.... از این رفتارش متنفرم. تاالانم هزاربار بهش گفتم ک بحثمونو ب کسی نگو نمیخوام کسی بدونه تو زندگیمان چ خبره اما هر سری همین کارو میکنه. بعد همه فحش و دعواها فرداش عذرخواهی میکنه و میگه دیگه اینکارو نمیکنم اما.... نمیدونم واقعا چیکارکنم؟! خسته شدم. دیگه حسی بهش ندارم. در ضمن قبلا یه ازدواج ناموفق هم داشت. بعد7سال زندگی جدا شدن. البته اون خانم هم میگفت علت جداییش دخالتها و وابستگیهای خونواده این آقا بوده. همش انتظار دارن این آقا دربست دراختیارشان باشه. لطفا راهنماییم کنین چی کنم؟! قبلا در برابر فحاشیش سکوت میکردم اما الان منم مثل خودش فحاشی میکنم و میدونم اینطوری زندگیمون دوومی نمیاره. تورو خدا کمکم کنین من عاشق یک نفر هستم خیلی دوستش دارم اونم داشت اما من دلشو شکستم الان بهش میگم ببخش پشیمونم اما قبول نمی کنه میگه دوست ندارم گمشو
حس می کنم ته دل داره 
نمی دونم چکار کنم دارم دیونه میشم باعرض سلام و خسته نباشید..من 20سالمه و یک ساله که ازدواج کردم..قصد بچه دار شدن داریم ولی استرس من مانعش شده من از حاملگی و زایمان میترسم میخواستم بدونم این استرس رو حاملگی خطر داره؟؟؟برای غلبه این ترس چیکار کنم؟؟؟؟یاتشکر از راهنماییتون باسلام دختره که بابرادرش دو قلو است وزند روز دیگر دو سالش میشود خیلی در خواب شب مشکل دارد مرتب گریه میکند وان هم باصدای بلند وجیغ وبه سختی میتوانم آن را ساکت کنم وزمان زیادی باید آن را روی پا بگذارم توکان دهم البته بعد از ساکت شدن نميدونم دلیلش چیست وچهارهفته باید کرد همیشه قبل از خواب به خواست خودش براش قصه یا لالایی میخونم وهمه قصه ها پایان خوب وشادی دارد واکثر وقتها بعد از چند ساعت خواب درخواست شیر میکند وزیر خشک مصرف میکند ممنون میشم اگه راهنمای کنید  سلام خسته نباشید.
من حدود چهارسال با ی پسری دوست بودم ک الان اومده خواستگاری.
ولی ب دلیل اینکه ایشون در سازمان بسیج مشغول هستن بسیجی ان.محدودیت هایی  دارن ک با شرایط من کور درنمیاد ولی من همهیاینارو قبول کردم.
الان هم بخاطر این شرایطشون میگن ک جشن و عروسی نمیتونم بگیرم چون عقایدم میره زیر سوال.
میخواستم ی راعکار ب من نشونبدین ک بتونم باهاش کنار بیام و همچنین ایشون رو کنار بیارم.
جواب منفی رو هم نمیدم چون الان کم پسری پیدا میشه ک اهل نماز و خدا و مسجد  اینا باشه.
اصلا اهل رفیق و دود وایناهم نیست.این اخلاقش رو دوس دارم.
لطفا راهنماییم کنید.ممنون سلام 
مشکلی که تازگی ها دارم اینه که از شب می ترسم خیلی زیاد. قبلا از شب لذت می بردم دوست داشتم همیشه شب باشه اما الان اگه شب بشه و من تنها باشم خیلی مضطرب می شم و احساس ترس شدیدی می کنم و همش فکر می کنم که کسی در خانه هست. یا وقتی که از کوچه خلوت در شب می خواهم رد شوم در بعضی مواقع می دوم و یا خیلی تند راه می روم 
خلاصه که شب برای من شده یک مشکل 

ممنوم میشم جواب دهید.  من بیشتر موقع ها ناخن میجوم و یا تیک هایی مثل تندتند پلک زدن و یا...دارم  میخواستم بدونم اینها نشانه ی چه چیزی است. سلام! من انزال زودرس دارم چه جوری میشه برطرف کرد ؟ با سلام 
خانمی هستم 35ساله چند وقتیه که خوابم بهم ریخته شب میخوابم و دقیقا ساعت 1صبح بیدار میشم و دیگه خوابم نمیبره میشه کمکم کنین بدونم چرا اینجوری شدم ؟  باسلام٬ من 24سالمه و هشت ماهه ازدواج کردم و بالافاصله هم باردار شدم و الان هفت ماهمه که باردار هستم٬ یک مقداری احساس افسردگی پیدا کردم و احساس میکنم که چون زود باردار شدم دیگه نمیتونم مثل گذشته شاد باشم٬ دوستام بهم میگن خیلی زود حامله شدم٬ خودم هنوز آمادگی برای مادر شدن ندارم٬ با عرض شرمندگی احساس میکنم توی روابط جنسیم برای همسرم کم میذارم خیلی زود خسته میشم٬ اما تنها چیزی که منو امیدوار نگه میداره حظور همسرم و ذوق و شوقه اونه٬ خیلی خوشحاله و همه جوره هوامو داره٬ اما بازم یه استرسی توی دلمه٬ اینکه هنوز بلد نیستم خودمو جمع و جور کنم چه برسه به بچه٬ اینکه هنوز با زندگیم زیاد آشنا نشدم دارم مادر میشم٬ به درک این موضوع نرسیدم٬ از زایمان میترسم٬ وقتی فکر میکنم میبینم هیچی بلد نیستم و اینا کلافم میکنه٬ نمیدونم چیکارکنم٬ چجوری با این موضوع کنار بیام٬ من تازه میخواستم سرکار برم که ناخواسته باردار شدم و کلا خونه نشین شدم٬ دوستام همه درس و دانشگاه رو ادامه میدن اما من خونه نشینم٬ خیلی کلافه ام شما بگید من چکارکنم؟؟؟ ضمن سلام و خسته نباشید خدمت شما دکتد عزیز.
میخواستم بدونم اگر راهنمایی شغلی بخوام امکانش هست کمکم کنید؟ با سلام وعرض خسته نباشید،بنده در گفتگوهای نوشتاری و چت کردن تا حدود زیادی آدم شوخ طبعی هستم ولی متأسفانه این شوخی های دنیای مجازی رو تا حدکمی در گفتار زبانی ندارم،لطفا راهنماییم کنید تا این شوخیها رو به دنیای واقعیم انتقال دهم. باعرض سلام وخسته نباشید خدمت مشاورمحترم مشگل من اینه ک چهارماه پیش ماه رمضون دیدم توی گوشیه شوهرم توی شبکه مجازی با ی خانم ارتباط دارن ومتاسفانه خانم برای شوهرم فیلم پورن فرستاده بود بعدازدعواهاباشوهرم بازهم متاسفانه فهمیدم ک قدم اول برای ارتباطوشوهرم برداشته والان بعدازگذشت چهارماه هنوزم دلیل این کاره شوهرمونفهمیدم بارها ازایشون پرسیدم وایشون میگه هیچ دلیلی نداشتم فقط خریت کردم زندگیه من ازهرلحاظ عالی بود درهرموردی ازجمله زناشویی رابطه ی خیلی خوبی باهم داشتیم حتی باهم فیلم پورن هم تماشا کرده بود ولی وسط خوشیهامون شوهرم این کارو کرد حالا ازشما مشاورمحترم سه تا سوال دارم اول اینک چرا شوهرم این کارو کرد درحق من با اینک این همه منودوست داشت؟؟؟؟؟دوم اینک چگونه فراموش کنم این خیانتووزندگیموب روال عادی برگردونم؟؟؟؟؟سوم اینک ازکجا بدونم ک شوهرم دوباره ب من خیانت نمیکنه چون دربهترین روزهای زندگیم شوهرم این کارو بامن کرد من چ رفتاریرودرپیش بگیرم تا شوهرم دوباره برنگرده سراین کارها؟؟؟؟؟؟پیشاپیش ازراهنمایی شما مچکرم با سلام. پسرم 20 ماه دارد. و وقتی ظرف پر مثل ظرف غذا یا میوه و یا پارچ اب میبیند زمین میریزد. چند بار اهسته گفتم وچند بار هم عصبانی شدم ولی تاثیری نداشت. راه حل درست چیست.اکثرا هم مجبورم بترسانم ولی گاهی دیگر نمیترسد. مثلا میگم سگ یا گربه میاد در مقابل مخالفت کودک دو ساله برای تعویض لباس چه باید کرد پسر 20 ماه ام گاه و بیگاه با دستش  به سر افراد دور و برش میزند پدر و مادر را کمتر اما اطرافیان را بیشتر. گاهی بی تفاوت میزند و گاهی میزند و میخندد مثل شوخی. علتش چیست. کسی هم نیست که همچین کاری با او کرده باشد و بعد ما میگیم بره ناز و بوس کند تا اشتی کند این کار را میکند اما باز بعد چند ساعت تکرار میکند.. و در مقابل لجبازی کودک 20 ماهه در مقابل خواستن وسیله ای که مناسب نیست چه باید کرد؟ من گاهی بی محلی میکنم و بعد از کمی گریه تسلیم میشود ایا درسته سلام من وقت نزدیکی با همسرم حالت تناسلیم میخوابه چکارکنم تا این اتفاق نیفتد باسلام 
مدت یکسال ونیم است که بر سر اختلافات مالی کاری وخانوادگی رابطه همسرم باخانواده ام خراب شده و سه ماهست که کلا قطع شده وهرچه از اوتقاضا میکنم که از این قضیه بگذرد زیر بار نمیرود ومیگوید باید تلکلیف حق من معلوم شود ویا خانواده ات باید از من عذرخواهی کنند که میدانم امری محال است وحتی میگوید اگر گذشت کنم خانواده ات دوباره به رفتارهای بدشان با من ادامه میدهند وبه من میگوید اگر بیش از این طرفداری آنها را بکنی از هم جدا میشویم متاسفانه من نیز به اشتباه طرفداری همسرم را کردم وبا برادرم در گیر شدم واو هم که الان در منزل پدرم زندگی میکند مانع رفتن من به آنجا شده است من خودم هم میدانم خانواده ام رفتار خوب ودرستی با همسرم نداشته اند ومتنبه نیز نمیشوند اما از آنطرف من نیز به خاطر مشکلات مالی همسرم در منزل پدر شوهرم زندگی میکنم که آنها نیز من راخیلی اذیت میکنند وحتی اجازه آمدن خانواده ام را به منزلمان نمیدهند اما من گذشت کردم وبا آنها بخاطر زندگیم برخورد خوبی دارم چون متاسفانه خانواده ام هم پشتیبانم نیستند،حالا آیا من اشتباه میکنم که در این شرایط با همسرم زندگی میکنم  آیا همسرم بی گذشت است وچگونه باید با او برخورد کنم ؟  باسلا
اغازحرف رابلدنیستم امااینگونه شروع میکن
باهراتفاقی چه خوب چه بداسترس عجیبی. میگیرم .متاسفانه نمیتونم براین استرس غلبه کنم.دربعضی مواردبااینه اینده را درموردموضوع به نفع خودم میدونم امابازاسترس وبه قول قدیمی هادلشوره ونگرانی عجیبی میگیرم .فکرمیکنم ازکودکی این دردبامن همراه بوده برای مثال دردوران مدرسه حتی دبیرسان که بودم درجلسه امتحانات بااین که جواب سوالات رامیدانستم امااسترسی بهم دست میدادکه احساس دستشویی میگرفت وجواب اشتباه میدادم.الان این حس دستشویی کمتراست اماازاین استرس هانگرانم.لطفاراهنمایی کنید.
سپاسگذارازشماواین سایت وبرنامه مفیدتون که حداقل حسنش این هست که به ما فشرکم درامددرموردهزینه هاکمک کرده سلام . پسرم آمادگى است و 6سالشه . تو ياد گيريه رنگ ها خيلى مشکل داره . اگه ميشه راهنماي کنيد . ممنون  سلام خسته نباشید. من پسر ۱۷ ساله هستم ولی خیلی به ازدواج فکر میکنم  و دوس دارم یه زندگی ایده ال تشکیل بدهم مبخوام یکی باشه باهاش حرفای عاشقانه بزنم دوسم داشته باشه.اینم بگم اینکه سرمایه کافی ندارم سنم کمه و...قانع نمیکنه منو دست خودم نیس.کمکم کنید لطفا باتشکر با سلام و خسته نباشید 
دکتر من همش تو خودمم انواع فکر میکنم آهنگهای غمگین و کلا تو غمم هر چی هم خودمو به خنده و شوخی کردن میزنم بازم غم میاد سراغم چیکار کنم دکتر باسلام. وخسته نباشی خانمی 33ساله. هستم که نسبت به همسرم بدبین هستم. این خیلی عذابم میده نمی دونم چکار کنم با عرض سلام من بیشتر اوقات احساس تنهایی می کنم و حس می کنم وقتی در جمعی هستم مورد توجه نیستم و حتی بعضی وقت ها می خام حرفمو در جمع دوستام بزنم اونا به حرفم توجه نمی کنند وبه حرفم گوش نمیدن و من ناراحت میشم و ننی دونم مشکل از منه یا از اونا و دوم اینکه احساس می کنم که باید ازدواج کنم اما نه دختری رو در نظر دارم ونه وضع مالی خوبی دارم ولی خیلی احساس نیاز می کنم ازتون می خام راهنماییم کنید با تشکر سلام.استراب زیاد.زود اعصبانی میشم از کوچکترین صدا میترسم.بیخوابی اعصابم خیلی ضیف هست زود رنجم و عصبانی میشم از اجتماع پارک طبیعت و مهمانی خوشم نمیاد شبها کابوس ترسناک میبینم که خواب راحتی ندارم بعضی شبها لپ پایینی ام را گاز میگیرم هیچ وقت شاد و سر حال نیستم خواهش میکنم دارویی برام معرفی کنید که با آن شاد و سر خوش بشم ممنون با تشکر سلام‌.من یه پسر ۴ساله دارم پسرم خجالتی هست ودیر ارتباط برقرار میکنه حتی با بچه های هم سن خودش.الان مهد میره و خیلی بهتر شده اما خیلی زود عصبانی میشه وپرخاش میکنه وسایلاشو پرت میکنه وجیق میزنه. تنبیه هم میکنم یا بی محلی فایده نداره باید چه کار کنم که بتونم کنترلش کنم ممنون با عرض سلام من یه برادری دارم عاشق یه دختری شده واون دختر هیچ علاقه ای به برادرم نداره وخوانوادم بهش می گن که اون تو رو دوست نداره ولی اون حرفای پدر ومادرمو گوش نمی ده و می گه من ناامید نمی شم و امید وار هستم که باهام ازدواج کنه واگه یه وقت بهم جواب رد بده من هیچ وقت ازدواج نمی کنه من و خانوادم مو ندیم چجوری بهش ثابت کنیم که اون دختره اونو نمی خواد و من خودم یه بار از دختره پرسیدم و اون جوابش منفی بود و به برادرم گفتم و ناراحت شد ولی با زم به خودش امید کاذب می ده وامیدواره ازم می خواستم که راهنمایی کنید که چجوری بهش ثابت کنم که اونو نمی خواد با تشکر سلام خسته نباشید.  مادرم بعد از  هرگونه استرس و هیجان رگهای بدنش سفت و کشیده. کف دستانش سفید و کاملا بدنش بی حال میشود تقریبا مدتی است وسواس هم دا رد  چه اقدامی لازم است باتشکر.  سلام دکتر 
مشکل من اینه که به همه شک دارم احساس میکنم همه دس به دست هم دادن میخوان منو بدبخت کنن  سکس مردبا زنش درهفته چندبارخوب است سلام
دلیل اینکه افراد رود عصبی می شن چی هس؟؟
 سلام
همسر من مبتلا به بیماری ام اس هستش به خاطر ناتوانایی هایی که دارد نمیتونم تحملش کنم ولی دوسش دارم و نمیتونم  ازش جدا بشم. لطفا راهنماییم کنید نمیخوام زندگیم از هم بپاشه نه میتونم ازش جدا بشم و نه میتونم به تفاوتهامون با بقیه زوج های عادی عادت کنم سلام
همسر من مبتلا به بیماری ام اس هستش به خاطر ناتوانایی هایی که دارد نمیتونم تحملش کنم ولی دوسش دارم و نمیتونم  ازش جدا بشم. لطفا راهنماییم کنید نمیخوام زندگیم از هم بپاشه نه میتونم ازش جدا بشم و نه میتونم به تفاوتهامون با بقیه زوج های عادی عادت کنم با سلام
من تو دوران عقد بسر میبرم
خانوادم میخوان بعداز ماهای محرم برام جشن عقدم رو بگیرن والان سر دعوتی ها بحث داریم با من و همسرم.
مادرم اصرار داره تمام دور و اشناها رو دعوت کنه حتی برادر و خواهر زن دایی جدیدم ک ما حتی فقط یک یا وبار دیدیمشون.
من و همسرم دوس نداریم اونا تو جشن ما باشن و مادرم اصرار داره چون خودش داره خرج جشن میده پس باید همه طبق میلش دعوت بشن.
من با همسرم دارم دچار مشکل میشم و میترسم این مشکل خیلی حاد بشه.
لطفا راهنمایی کنید ک مادرم رو چطوری راضی کنم ک توی دعوتاش تجدید نظر کنن. سلام ..من32سالمه ویه پسر7ساله ویه پسر9ماهه دارم..نمیدونم چراازنظرروحی ضعیف واعصاب بهم ریخته وحتی محبتهای شوهرم رادوست ندارم، هرچندکه رفتارش کمی خشنه امابنظرخودش منومیخندونه باقلقلک...که من متنفرم بیشتراون منوعصبی میکنه وگریه های کودک کوچکترم..احساس میکنم مغزم پف کرده وخیلی زودخسته وازکوره درمیام وخواب نامرتبی دارم وهمیشه اونوقتیکه میخام بیدارنمیشم حتی اگرزنگ بیدارباش بذارم وازکودکانم خسته شدم وازاینکه مادری اینجوری هستم بیزارم وهیچگونه تفریح جزگوشی اونم روزی یکساعت تولاین وتلگرام اگه برم دارم...الان باوجودهوای سردوسرماخوردگی ومدرسه پسرم اصلابیرون نمیرم .شوهرمم هیچجایی نمیبره  خودش دیرسرکارمیره ودیروقت هم میادوشام هم بخاطردورهم بودن ساعت 11 یا12شبه.کلااززندگیم حالم خرابه چکنم ..خسته ومریضم؟ سلام خسته نباشید دختری هستم 26 ساله با یه اقایی 29 ساله که از همکارام هستن اشنا شدم ایشون دوسال هست که از من درخواست ازدواج کردن و من به ایشون جواب منفی میدادم تا الان که نزدیک 6 ماه هست که داریم باهم حرف میزنیم و بیرون میریم تا یکم اشنا شیم باهم و متاسفانه من به ایشون وابسته شدم من از هیچ لحاظی با ایشون مشکلی ندارم غیر از یه موضوع که دنیای مجازی وابیر و لاین و از این چیزا هستش چند وقت پیش تو گوشی ایشون دیدم که با دختری از هم کلاسی هاشون چت کرده بودن که تمام مکالماتشونو خوندم جلوی خودشون یه فیلمی این خانم از اقایی که من باهاشون هستم سرکلاس گرفته بود که این اقا رو کنجکاو کرده بود که ببینه چی هست که این خانم فیلمو به ایشون نشون نمیداده که تو اخرین مکالماتشون این اقا به خانم گفته بودن سمیرا جونم و از این حرفا که صمیمیت  بیشتر شده بود که من با این اقا بحثم شد و ایشون جلوی خودم به اون خانوم اس دادند و گفتن من فقط به خاطر اینکه فیلمو از شما بگیرم اینجوری با شما حرف زدم و من خودم یه نفرو دوست دارم که با دنیا عوضش نمیکنم در هر صورت من با این اقا کات کردم تا کلی اصرار کردن و من دوباره باهاشون حرف زدم که مجدد تو گوشی این اقا دیدم با خانومی چت کردن که تو یه گروهی تو لاین بودن که حرفای محبت امیز زده بودن و من دوباره باهاشون قهر کردم و دوباره کلی اصرار کردن که کلا لاینشونو پاک کردن و گفتن من اصلا اون خانومو نمیشناسم فقط تو یه گروهی بودیم که شیطونی کردم  که پیش خودم به اون خانم تو لاین پی ام دادن که من مطمعن بشم که اونو نمیشناسه منم بعد از چند روز دوباره اشتی کردم این اقا کلا یه پسر جذابی هستش که هر دختری ببینه خوشش میاد و این اقا قبلا یه پسری بود که تو محیط کارم باهمه راحت بود و شوخ طبع الان خیلی تغییر کرده نسبت به قبلش دیگه شوخی نمیکنه و رفتارش سنگینتر شده ولی این دنیای مجازی منو نگران میکنه الانم دارم دوباره باهاش حرف میزنم ولی نگرانم میخواستم ببینم ادامه دادن درسته بهش فرصت بدم یا کلا رابطه رو قطع کنم اینم بگم دوسش دارم ولی میدونم کافی نیست سر هیچ چیز دیگه ای باهاش مشکل ندارم ازتون راهنمایی میخواستم ممنون  سلام
پسر 18 ساله دارم که متوجه شدم در مدرسه سیگار تو جیبش داشته ومدرسه من را خواسته بودو بچه ها بعد از مدرسه با یکی از دوستان سال پیشش که در مدرسه قبلی بوده با موتور دنبالش میامده و قیافه درستی نداره وقتی از خودش پرسیدم  گفت اره یکی اولی بدم اومد دومی رو کشیدم سرفه کردم سومی رو راحت کشیدم نمیدانم چکار کنم الان هم  باباش میبرمش مدرسه و میره دنبالش هیچ چیز هم در خانه کم نداریم یک دختر کلاس پنجم دارم و یک پسر هم تازه به دنیا آوردم 6 ماهشه خیلی لجبازی میکنه و با من اصلا خوب حرف نمیزنه با سلام مردی سی وسه ساله هستم سه ساله ازدواج کرده ام ویک نوزاد هفت ماهه دارم بنده زنی دارم که ده سال باهم اختلاف سن داریم  چند بار هم تصمیم گرفتم که ازش جدا بشم ولی به خاطر این نوزاد منصرف شدم چون خیلی باهم مشکل داریم مثلا برای نزدیکی باید با خواهش وتمنا ازش بخوایی چون میگه باید ازش اصرار کنی که انجام بده منم دیگه اعصابم خورد شده وتحمل این زندگی را ندارم بخدا اگه این بچه نبود حتما طلاقش می دادم خواهشمندم راهنماییم کنید که چطوری با هاش زندگی را ادامه بدم یا ..... سلام روز بخیر .من زنی 37 ساله و شاغلم .دارای پسری 4 ساله ام در ضمن باردار نیز می باشم .پسرم از 6 ماهگی به مهد رفت بسیار به من و پدرش وابسطه است و بهیج وجه حاضر نیست بدون ما جای برود مگر اینکه مجبور شود.در جمع خانواده من و همسرم بسیار پرخاش کر می شود و حرفهای زشت می زند و روزی صدها بار می پرسد منو دوست دارید .در ضمن خودم هم ادم بسیار حساس و بخاطر شرایط کارم عصبیرهستم و زیاد سرش داد می زنم.سوال من اینه رفتار درست من با فرزندم چگونه باید باشه تا فرزند خوب وسالمی تربیت کنم .ایا بچه دار شدن دوباره من اساسا کار درستی هست با این توضیح که علت اصلی بچه دار شدن ما بخاطر پسرم و تنهایی او بوده .لطفا به سوالات من دقیقا جواب بدید .متشکرم . سلام من 18 سالمه و دوسپسرم 21 ما تقریبا یه ساله باهمیم و همدیگه رو هم خیلی دوس داریم البته اونو نمیدونم  جدیدا خیلی با هم دعوا میکنیمو حرفای زشت میزنیم کلا احترام همو نگه نمیدارم موقع دعوا حتی امروز بهم گفت این رابطه بیخوده بعد وقتی حالش خوب باشه میگه من عاشقتمو تا ابد میخوامت من واقعا نمیدونم چکار کنم نمیتونمم جدا شم  با سلام و خسته نباشید. میخواستم بپرسم ایا دختربچه یه و نیم ساله هم لذت جنسی میبره ؟! خواهرزاده سه و نیم ساله ام عادت کرده به روی شکم دراز میکشه و دستش را هم زیر تنش میزاره و با پاهاش خودشو رو زمین فشار میده! واقعا نمیدونیم باهاش چی جوری برخورد کنیم چون شدیدا در مقابل سرزنش و عصبانیت ما مقاومت میکنه و به کارش ادامه میده. یه مدت هم بی تفاوت بودیم این کارش بیشتر شده. ممنون  سلام من سوالی داشتم خیلی مهمه سلام وقتتون بخیر من یه دختر سه ساله دارم که شبها چندین بار بیدار میشه البته هر بار یه جور یا با گریه بیدار میشه یا اینکه تو خواب حرف میزنه و یهو با گریه شدید ما رو صدا میزنه.
و اینکه برای هرچیزی خیلی زود گریه میکنه.
لطفا راهنمایی کنید منو.ممنونم سلام وقتتون بخیر 
من یه دختر سه ساله دارم و فوق لیسانس هستم از طرفی تمایل به بچه دار شدن دارم واز طرفی خیلی دلم میخواد درسم رو ادامه بدم 29سال دارم و دختر با اینکه 3سالشه ولی خیلی وابسته اس و کمتر به تنهایی میتونه بازی کنه و یا اینکه خودش رو به بازی مشغول کنه.لطفا راهنمایی بفرمائید.
ممنونم با سلام دختري دارم 3ساله که وابستگی شدید به شیر خشک داره که واسش بسیار مضر هست راهنمايي بفرماييد با چه روشی ميتونم شیرو ازش بگیرم ؟ با سپاس باسلام ،
من مدتی است به همسرم مشکوک شدم احساس بسیارآزار دهنده ای هست درحالی که همسرم به شدت به من علاقه منده وهرکاری برای آسایشم انجام میده ودنبال آروم کردن من ازطریق جلب اعتماداست اما گاهی دروغهای بهم میگه که این اعتماد وآسایشم روسلب میکنه توروخدا کمکم کنید نمیخوام زندگیم از هم بپاشه. باتشکر ﺳﻼﻡ. ﻣﻦ ﺩﺧﺘﺮﻱ ﻫﻔﺖ ﺳﺎﻟﻪ ﺩاﺭﻡ ﻛﻪ ﺑﻪ ﻣﺪﺭﺳﻪ ﻣﻴﺮﻭﺩ ﻭﺻﺎﺣﺐ ﻧﻮﺯاﺩﻱ ﺷﺪﻩ اﻡ.ﺩﺧﺘﺮﻡ ﺑﻌﻀﻲ ﻣﻮاﻗﻊ ﺑﻪ اﻭﺣﺴﺎﺩﺕ ﻣﻴﻜﻨﺪﻭاﻭﺭاﻣﻴﺰﻧﺪﻭﺑﻌﻀﻲ ﻣﻮاﻗﻊ اﻭﺭاﻣﻴﺒﻮﺳﺪ.ﺑﺎﻭﺟﻮﺩاﻳﻨﻜﻪ ﻣﺎ ﺧﻴﻠﻲ ﺑﻪ ﻧﻮﺯاﺩﺗﻮﺟﻪ ﻧﻤﻴﻜﻨﻴﻢ ﻭﻟﻲ اﻭﻣﻴﮕﻮﻳﺪ ﺷﻤﺎاﻭﺭاﺑﻴﺸﺘﺮاﺯﻣﻦ ﺩﻭﺳﺖ ﺩاﺭﻳﺪ.ﻫﻤﭽﻨﻴﻦ
ﺩﺧﺘﺮﻣﻦ ﺧﻴﻠﻲ ﺣﺴﺎﺱ ﻭﺩﺭﻋﻴﻦ ﺣﺎﻝ ﻟﺠﺒﺎﺯ اﺳﺖ.ﺧﻮاﻫﺸﺎ ﺑﮕﻮﻳﻴﺪﻣﻦ ﭼﻜﺎﺭ ﻛﻨﻢ?? سلام من برای کنکور دارم اماده میشم.مطالعاتم هم خوب است ولی زود هرچیزی ک خوانده ام را از یاد میبرم و تو ازمون های ازمایشی نتیجه دلخواه را نمیگیرم.نمیدونم مشکل از چیه اگه میشه کمکم کنید سلام. من واقعا متحیرم...باردارم هنوزسنوگرافی نرفتم.نمیدونم دختره یاپسر..وخونواده شوهرم منتظرپسرن....مادرشوهرم یه دفه گفت میخواداسم پسروبزاره حیدر....ولی من ابوالفضل دوست دارم عاشق این اسمم شوهرم خبرداره ولی نمیتونه چیزی بگه من هم چیزی نمیگم...چیکارکنم اگه بچم پسربودچی؟یکم همین ماه میرم سنوگرافی...اگه بچم پسربود چطور بشون بگم دوس دارم اسمش ابوالفضل باشه؟ سلام خسته نباشید من همسرم هفته ای چهارتا پنچ بار سکس میکنم میخاستم ببین ایا این کار برای همسرم وخودم ازنظر بدنی خطری یا مشکلی در طول زمان ایجادنمیکند سلام. خسته نباشید,ببخشید من ورزشکارم ولی به قول مردم ورزشکارها حوصله و اراده ی قویی دارند, ولی من اصلا حوصله هیچ کاریی رو ندارم و هر کاری که می سپرن به من یا می گم حوصله نمی تونم یا می گم حوصله ندارم. یعنی این دو کلمه تکیه کلامم شده, ودرسامو اصلا نمی خوانم که باعث تفرق و اختلاف زیادی بین من و پدرو مادرم شده, لطفا کمکم کنید ممنون باسلام و عرض ادب . بنده برادری از خود بزرگتر با اختلاف سن 11سال بزرگتر دارم  بنده به مواد شیشه الوده شدم و از  بنده از این جهت بیش از اندازه ضربه های جبران ناپذیری را چه از بار 0معنوی و چه از بار مادی متحمل شده ام   وفرزند اخری هستم  و برادرم که بعداز سالها دوری از غربت   که همیشه ارزو  و چشم به راه بوده ام که روزی فرا برسد برادرهایم باز گردن و بتوانم باهم و در کنار همدیگر زندگی ارام داشته باشیم ؟ اما متاسفا او جدا از این که  هیح کاری به عنوان وظیفه ای برادری که بر گردن دارد ، نکرده  ، مدام بنده را سرزنش و کوچک و پست میشمارد و هر محفل و هر جایی برایش فرقی ندارد و هر چه دلش بخواهد میذند و میگوید و بارها به دلایل  مختلف سر دعوا باز کرده و بنده را از خانه بیرون کرده ؟  حتی پیش برادرهای دیگر م طوری بنده را  خراب و بی ارزش کرده که انها هم رابطه ایشان  را قطع کرده اند ، الان ایا اگر بنده تصمیم به  ترک کرده باشم ایا این رفتارها درست است تو این شرایط وخیم و سخت با بنده رفتار شود  خواهشأ راهنمای بفرماید چون بنده مغرم از کار افتاده و قدرت تصمیم گیری را هم ندأرم    . 0گاهی اوقات شدت ازار و اذیتش به جای میرسد که تصمیم به مرگ را میخواهم انجام دهم .لطفأ بنده را  هدایت بفرماید چون با رفتار ناشایستی که با بنده  دارد  جز پایان دادن به زندگی نمیبینم . با تشکر  میخام مشاوره روانشناسی بشم
واقعا ضروریه
اما تو شهرمون چیزی باسم مشاوره وجود نداره
آیا چیزی باسم مشاوره تلفنی وجود داره ک مشاور با تلفن در ارتباط باشی؟
ممنون میشم راهنماییم کنید، باسلام
دختری 23ساله هستم مشکل اختلال در خواب پیدا کرده ام. مدتی است هم اظطراب دارم و هم سرو صدای اطرافیان، با وجود احساس خواب آلودگی شدید مانع به خواب رفتنم می شود و یا در حالت خواب و بیداری هستم لطفا راهنمایی کنید  با سلام و خسته نباشید. میخواستم بپرسم روش برخورد با دختربچه ۳/۵ ساله بسیار شیطون و فکر کنم بیش فعال که مدام بهانه میگیره و اصلا هیچ راضیش نمیکنه و بدرفتاری میکنه چی هست؟
با تشکر با سلام و خسته نباشید. من شبها بسیار زیاد خپاب می بینم ولی وقتی بیدار میشوم حتی یک صحنه از خوابهام را به یاد نمیارم که این مساله واقعا اذیتم میکنه. میخواستم بپرسم ایا روشی برای به یاداوری خوابها وجود داره؟
با تشکر با سلام وخسته نباشید من اعتماد به نفس پایینی و هر موقع که میخواهم امتحان بدهم با اینکه درس را خوب و کامل خوانده ام وقتی نمره ی امتحانی خود را میبینم خیلی پایین تر از حد انتظارم میشود با اینکه بدون استرس امتحان میدهم ولی حواسم خیلی پرت میشود و دوستان هم همیشه به من میگویند اعتماد به نفس پایینی داری لطفا راهنمایی کنید چگونه اعتماد به نفسم را بالا ببرم و به خاطر هیچ وقت نمیتوانم با افراد خوب ودرس خوان ارتباط داشته باشم چون فکر میکنم ان ها مایل نیستند با من صحبت کنند و من نمیتوانم تشخیص بدهم که  که یک نفر مایل است که با من ارتباط دوستی برقرار کند یا خیر چون احساس میکنم رفتارشان فقط از روی ادب است  به خاطر همین هیچ. وقت دوست صمیمی نداشتم نمیدانم که وقتی یک نفر میخواهد با من صمیمی باشد چگونه است رفتار او را از سایر تشخیص نمیدهم  ﺳﻼﻡ ﭼﻬﺎﺭ ﺟﻠﺴﻪ اﺳﺖ ﺑﻪ ﺭﻭاﻧﻜﺎﻭ ﻣﺮاﺟﻌﻪ ﻣﻴﻜﻨﻢ اﻣﺎ ﻣﺴﺎﻟﻪ اﻳﻦ اﺳﺖ اﻻﻥ اﺯ ﺧﻮﺩﻡ ﻣﻲ ﭘﺮﺳﻢ اﻳﺎ اﺻﻼ ﺑﻪ ﺭﻭاﻧﻜﺎﻭﻱ اﺣﺘﻴﺎﺝ ﺩاﺭﻡ? ﺑﻌﻼﻭﻩ ﻫﺮ
 ﺟﻠﺴﻪ ﻣﺪاﻡ ﺑﺎﻳﺪ ﺣﺮﻑ ﺑﺰﻧﻢ و ﻓﻜﺮ ﻣﻴﻜﻨﻢ ﺩﻳﮕﻪ ﻫﻴﭻ ﭼﻴﺰﻱ ﺑﺮاﻱ ﺗﻌﺮﻳﻒ ﻛﺮﺩﻥ ﻧﺪاﺭﻡ 
ﻟﻂﻔﺎ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﻛﻨﻴﺪ
 سلام من اصلانمیتونم در زندگی روزانه برنامه ریزی داشته باشم هرچی برنامه ریزی میکنم بعدش به مشکل میخورم،ساعتها خیلی سریع ردمیشن ومن به هیچ کارم نمیرسم ،من درس خوندم خیلی طول میکشه یعنی ساعات زیادی رو بایدصرف درس خوتدن بکنم،من متاهل هستم، خطاطی هم میکنم .هرروزازصبح تاظهر کلاسم،چکارکنم که هم به درس هم به خانه داری وهم به خطاطی وهم به خودم برسم؟ چکارکنم که درس خواندم درخانه وقت کمتری ببره ومن بتونم به همه ی کارام برسم؟ سلام  همسرم  با زن دیگری ارتباط نا مشروع دارد چطور میتونم جلوی این کارش رو بگیرم و طرفش را شناسایی کنم؟ سلام خسته نباشیدمن مشکلات روحی روانی زیادی دارم طوری که شبا خوابم نمیبره و سر درد میگیرم میخواستم بدونم راهی برا مشاوره رایگان وجود داره؟
باتشکر باسلام وخسته نباشیدخدمت شما.پسرسه ساله ی دارم که حدودیک ماه است که برخی کلمات رومانندعمویاعمه یااز ازاین قبیل کلمات رودچارلکنت زبان میشودوبه سختی میگویدنظرشمارومیخواستم دراین زمینه ممنون با سلام و خسته نباشید
مدت سه سال هست ازدواج کردم و یه پسر دوماهه دارم مم اهل اصفهانم و شوهرم اهل خوزستان.مشکل من اینه هر وقت میرم اصف خانواده شوهرم میان خونم.از خونه ما کلید دارن.من رو این موضوع حساسم هزاربار به شوهرم گفتم دوس ندارم ولی متاسفانه به حرفام اهمیت نمیده.این مسله باعث دعوا بینمون میشه نمیدونم چکار کنم لطفا راهنماییم کنید
 با عرض سلام خدمت دکتر گرامی 
می خواستم بپرسم,از چه سنی مناسب است بچه ها به کلاس زبان بروند؟ سلام
این روزها سوالاتی ذهنمو درگیر کرده و احساس بی انگیزه گی و بهم دست میده
اینکه من به عنوان یه پسر 21 ساله چه کاری و ماموریتی در پیش باید داشته باشم
من لیسانس دارم و در یک سازمان استخدام رسمی هستم سلام و عرض ادب. من يه مدت به شدت تو زندگي مشکل دارم و نیاز به کمک شدید دارم.شوهرم چهار ماه من رو با يه بچه کوچیک منزل پدرم گذاشته و حتی خبری از ما نمیگیره از دور و اطرافیان به گوش ميرسه قصد جدایی داره. اما وقتی من میپرسم جواب نميده حتی یک ماه پیش دست به خود کشی زدم تورو خدا راهنماييم کنید پسر نوجوانم بسیار در انجام امور خود تنبل است و شدیدا به من دروغ می گوید هیچ تلاشی برای بهبود وضعیت درسی خود نمی کند از دروغ گفتنهایش متنفرم 
  سلام
با عرض خسته نباشید
بهترین راه برای ابراز عشق به جنس مقابلی که درک صحیح از موقعیت اجتماعی از فرد داره چی هست؟ سلام.برای رهایی از فکر های بد ک هیچ فایده ای ندارند چکار کنم؟تشکر باسلام واحترام خدمت شما
مدتی است خوابهایی که میبینم صبح که بیدار می شوم چیزچندانی از آن بیاد ندارم
51سال سن دارم وتحصیلاتم فوق دیپلم است
لطفاً راهنماییم فرمایید سپاسگزارم سلام...من تنهام خیلی تنهام تنهاترینم....چیکارکنم؟هیچ آدمی نیس درکم کنه... سلام من خیلی دوستدارم هرشب نزدیکی کنم اما همسرم نمیخواهد من باید چکاری انجام بدهم تا میل. همسرم نیز زیاد شود من همسرم ده سال با هم ازدواج کردیم یک پسرهم داریم سلام وقت بخیر.
من حدودا یک ماهه ی پسری خواستگاریم امده. پسر خوبیم هست هم از نظر خانوادگی ب من میخوره هم تحصیلات من خودم دارم پایان نامه فوق لیسانسمو مینویسم اونم همیطور البته اون قصد داره دکتراشوهم بگیره . از همه نظر خوبه البته تا اونجایی ک من شناختمش اما ی مشکل داره پارسال با ی خانمه عقد کرده ولی حانمه از اونا بوده ک کارش ازدواجه واسه کلاهبرداری. خودش میگفت سرجمع من 5-6 روزم اینو ندیدمش . بعد ی پولی ازش گرفته و طلاقشو گرفته و رفته. حالا من خیلی دو دلم نمیدونم چکار کنم از طرفی 5-6 بار بهش گفتم نه باز امده ازم خواهش کرده ک ی فرصت بهش بدم میگه خوشبختم میکنه اما من خیلی نگرانم. من نسبت ب پسرا کلن بدبین بودم حالا تازه با این شرایط نمیدونم چکار کنم. 
میشه ی راهنمایی بفرمایید. ممنون با سلام،کودک من 3سال دارد ولی صحبت نمی کند، از هشت ماهگی مامان و بابا رو میگه ولی هر موقع که بخواهد. یعنی اون طور نیست که برای صدا زدن ما استفاده کنه. در ضمن غذا رو هم به صورت پوره شده میخوره. ممنون از راهنمایی شما.
 سلام میخواستم بدون برخوردمون با پسر ۱۸ساله ای که احتمالا پول بدون احازه برداشته چی باید باشه و ما میترسیم که این پولو برای کار خلاف استفاده کرده باشه و اینکه اولین بارش نباشه ممنون میشم از راهنماییتون باعرض سلام.من در خیلی موارد نمیتونم اعصاب خودمو کنترل کنم .بصورت واضحتر اینکه من بخاطر خیلی مسائل واقعا اعصابم داغون میشه زود از کوره در میرم  با سلام و خسته نباشید
پسری سه ماهه دارم.متاسفانه خانواده شوهرم آدمای بددهنی هستن و جلوی بچه هر فحشی میدن من دوست ندارم پسرم ازونا بددهنیو یاد بگیره از الان که کوچیکه باید چه راهکاری داشته باشم تا پسرم ازونا یاد نگیره.لطفا راهنماییم کنید.ممنون
 سلام
الگوی فراشناخت چیست؟؟
آموزش ریاضی براساس اگوی فراشناخت یعنی چه؟؟
موانع ومشکلات این روش؟؟
محدودیت این روش آموزش؟؟
خیلی ممنونم سلام 
الگوی فراشناخت چیست؟؟
آموزش ریاضی براساس الگوی فراشناخت یعنی چه؟؟
موانع ومشکلات ومحدودیت این روش آموزش؟؟ سلام من میخواهم در مورد مشکل دوستم بپرسم 
مشکل ایشون اینه که وقتی ظاهرن بخواب  میرن یه سری موجوداتی و تو خواب میبینن که آزار و اذیتش میدن و بعضی اوقات هم اونو کتک میزنند این مشکلو نه تنها ایشون بلکه برادر و خواهر ایشون نیز داشتند من میخواستم بدونمم برای رفع این مشکل چه کار هایی میشه کرد این قضیه به حدی جدیه که بعضی صبح ها جای کبودی روی بدن ایشون من میبینم مرسی  سلام ، من خانم 22 ساله ای هستم ، 3 سال عروسی کردم . من وقتی یه جایی نشسته باشم و پاهایم را روی هم انداخته باشم به شدت پایم را تکان می دهم در واقع بعضی مواقع حس می کنم این کار آرومم می کنه ، حتی موقع خواب هم پایم را تکان می دهم تا خوابم ببرد بیشتر هم پای راستم هست . 
می خواستم بپرسم آیا این نشانه ی  مشکل خاصی هست یا طبیعی است  ، اگر مشکلی هست باید به پزشک مراجعه کنم ؟ با ید قرص بخورم تا مشکلم حل شود ؟   باسلام.در زندگی هیچ چیز خوشحالم نمیکنه و بیشتر اوقات  ترس از اینده نگرانم میکنه وهمیشه انتظار یک اتفاق ناگوار را میکشم.همش توی فکر فرو میرم.خیلی اذیت هستم خواهش دارم راه حلی بفرمایین.با تشکر .  با عرض سلاممسعود طرقی جعفری هستم . 32 سال سن دارم . نسبت به موارد زیر خیلی ترس واضطراب دارم .
1-ترس از مشکلات مالی وبی پول شدن
2-ترس واضطراب ناشی از مرگ به علت رفتن به جهنم
3-ترس از ازدواج به خاطر نتواستن از تامین خرج زندگی
چه کار کنم ؟


 باسلام.زنی٣۶ساله هستم که یکسال است بامردی که پنج سال پیش ازهمسرش جداشد ودارای یک دختر١١ساله است ازدواج کرده ام.همسرسابق شوهرم ازلحاظ مالی صدمات زیادی به زندگی ایشان زدندوبخاطر مسایل اعتقادی ازیکدیگرجداشدندودخترنیزبامادرش زندگی میکند.همسرم مردخوب و زحمتکشی است ولی درطی این یکسال حتی یکبارهم ازمن نپرسید پول لازم داری؟یکبارهم که من مبلغ ده هزارتومان از کشو برداشتم غیرمستقیم بهم تذکرداد.ایشان با اینکه میدانندکه من فتق دیسک دارم ونیازبه آب درمانی دارم و محل کار ایشان این کلاسها رادارد هربارکه گفتم با تندی گفت من باید چندروز ازکارم بزنم وبرم برات کارت استخر بگیرم درصورتیکه دخترش تابهش گفت نسبت به اینکاراقدام کرد.من هم هیچ انگیزه ای برای بچه دارشدن ندارم.آقای دکتر آیا اقدام من برای عدم فرزند آوری درست است؟ایشان وقتی لباسی برای من می خرید با اکراه اقدام به اینکار میکند.لطفامرا راهنمایی کنید. سلام.پسری‌۳ساله‌دارم‌خیلی‌اذیتم‌کرده‌طول‌وقت‌گریه‌میکنه‌وهمش‌بهانه‌میگیره٬کنترلش‌خیلی‌واسم‌سخت‌شده‌هیچ‌چیز‌رو‌قبول‌نمیکنه‌اگه‌هم‌چیزی‌بخواد‌باید‌بدست‌بیار.لطفا‌راهنمایی‌کنید سلام
پزشک مغز و اعصاب بهم توصیه کرده که جهت بهبودی سر دردهای شدید که به طور نا مرتب دچار میشم با مشاوره روانشناس  سبک زندگیمو تغییر بدم
لطفا راهنماییم کنید با سلام.  ببخشید خانمی سی و چهار ساله هستم.  متاهل سه بچه دارم ولی متاسفانه افکار شهوانی امانم نمیدهد. خیلی متعهد به دینم هستم ولی نمیدونم با این فکرها چکار کنم. چندان تمایلی به نزدیکی ندا رم ولی دوست دارم داستانهای زنان بدکاره یا مردان را بخو نم. یا عکسهای سکسی ببینم نه فیلم. خلاصه دنبال راه فرار از این فکرها هیتم لزفا راهنمایی کنید ممنون سلام
چند وقت پیش شب جنب شدم بصورت خواب یکی از خانمای که میشناختم اومد به خوابم و رابطه جنسی شد که جنب شدم بعد از اون موقع یا خواب میبینم جنب میشم یا خودارضایی به یاد اون نمیتونم از فکرش بیام بیرون باید چکار کنم سلام خسته نباشید
ببخشید من میخوام ازدواج کنم
در مورد خواستگارم نمیتونم تصمیم بگیرم 
یک سری صفات بد و خوب داره 
نمیتونم تصمیم بگیرم و مقایسه ی بین صفات خوب و بدش,رو انجام بدم.
از صفات بدشون بد قولیه.
اینکه من چند تا سوال درسی ازشون پرسیدم و ایشون بعد از یک ماه جواب ندادن حتی,با یاد اوری های من, نشانه بد قولی نیست؟
و بعضی دیگر از ویژگی, هایی که من نمیپسندم.
چطوری میتونم به نتیجه برسم؟
در مورد بد قولی هم میشه بهشون گفت بد قول یا نه؟ سلام من پیش دانشگاهی هستم و باید برای کنکود بخوانم ولی همیشه تمرکز کافی برای درس خواندن ندارم و خاطراتی که با یکی از دوستانم را داشتم همیشه به ذهن می اید .چون از او جدا شده ام ویک مدرسه دیگر رفته ام دلم همیشه برای او تنگ میشود وگاهی اوقات ان قدر ذهنم را مشغول میکند که درس خواندنم را متوقف میکنم چون مجبور شده ام ان مدرسه را ترک کردم و هر موقع که به دیدن او رفتم حالم بهتر شده وحتی بعد بهتر درس میخوانم اما دوباره چند وقتی که میگذرد دوباره دلم برای او تنگ میشود دلم میخواد که او را فراموش کنم اما نمیتوانم انگار درس خواندن هم به او بستگی دا د چون هر موقع کنار او هستم بهتر درس میخوانمدم حالا که از او دور شده ام مدام گریه میکنم با او  تماس تلفنی هم ندارم و امسال خیلی کمتر او را می بینم به این خاطر فکر میکنم افسردگی گرفته ام چون زنگ های تفریح همیشه به یک گوشه نگاه میکنم وگاهی اوقات بی دلیل گریه می کنم حتی وقتی میخواهم از خودم دفاع کنم یا درباره موضوعی که به نفع من نیست به دیگران چیزی بگویم گریه میکنم احساس میکنم خیلی انسان ضعیفی شده ام که نمیتوانم دوری یک دوست را تحمل کنم یا حتی او را فراموش کنم  انگار که  ان دوست برای من یک انگیزه برای درس خواندن شده بود حالا که از او دور هستم انگیزه ام را برای درس خواندن هم از دست داده ام لطفا کمکم کنید واقعا دیگر نمیتوانم این وضع را تحمل کنم  سلام من پیش دانشگاهی هستم و باید برای کنکور درس بخوانم اما تمرکز کافی برای درس خواندن ندارنم و مدام خاطراتی را که با یکی از دوستانم داشته ام به ذهنم  می رسدو من دوسال پیش به اجبار از او جدا شده ام وحالا به مدرسه دیگری رفته ام و خیلی دلم برای او تنگ میشود و ذهنم همیشه مشغول اوست و گاهی اوقات ان قدر ناراحت میشوم که زنگ های تفریح به گوشه ای خیره میشوم  و گاهی اوقات بی اختیار گریه میکنم  وقتی او را میبینم بهتر میشوم و بهتر درس میخوانم ولی نمیتوانم خیلی او را ببینم تماس تلفنی با او ندارم به دلیل کنکور و کمبود وقت انگار که تمام انگیز ه ی من برای درس خواندن بوده وحالا که کنار او نیستم انگیز ه ای هم برای درس خواندن ندارم احساس میکنم که خیلی ادم ضعیفی هستم چون نمیتوانم او را فراموش کنم و مدام غمگین ستم او خیلی روی درس خواندنم تاثیر خوبی گذاشته بود ولی حالا هر روز بدتر وبدتر از گذشته ام شده ام لطفا راهنمایی کنید چگونه با این موضوع کنار بیایم اگر در رابطه جنسی زن تمایل داشته باشد مرد ارتباط دهانی با آلت جنسی زن داشته باشد اما مرد امتناع کند باید چ کار کنیم؟ با سلام خدمت شما
خانوم من 9 هفته بارداره و خیلی خیلی ویار بارداری داره و هیچ غذا و نوشیدنی نمیتونه بخوره بخاطر همین پیش فوق تخصص گوارش بردمشون دستور بستری دادن ده روز بیمارستان بستری بود خوب نشد ولی بهتر شد حالا از وقتی از بیمارستان آوردمش یکمم دچار افسردگی شده کلا بیماریش ضعیفش کرده از نظر روحی از شما تقاضا دارم اگه راهی هست منو راهنمایی کنین متشکرم سلام. ذهن و فکرم همش مشغولند به چیز خاصی هم فکر نمیکنم میشود گفت روزگارم بدون هدف داره سپری میشه هیچ هدفی را دنبال نمیکنم.قبلا اینطور نبودم برا عمرم و وقتم خیلی ارزش قایل بودم ولی حالا بر عکس گذشته شدم قبلا به کوهنوردی و ورزش علاقمند بودم .لطفا کمکم کنید تا شادمانی به زندگی من برگردد.خدا نگهدارتان. باسلام و خسته نباشید. میخواستم بپرسم راههای جلوگیری و کنترل  خشم و عصبانیت را بیان فرمایید. ممنون با سلام، من چند وقته بی قرارم و حوصله ندارم و خوب نمیتونم به کارام برسم تقریبا حالت افسردگی دارم لطفا منو راهنمایی کنید چیکار کنم بهتر شم ممنون. با سلام وخسته نباشید دختری 29 ساله هستم که توانایی ابراز ا حساساتم رو ندارم میترسم اگر بخوام ا حساساتم رو بیان کنم شاید طرف مقابل خوشش نیاد یا بامن برخورد بدی داشته باشه اگر طرف آشنا باشه که مشکلی نیست اگر اگر آشنایی در حد محدود باشه واقعا برای من مشکله با یه مثال براتون توضیح میدم من در حال حاضر زیر نظر یه متخصص گوارش هستم ایشون خانم هستن و س نشون حدودا 60 سالی هست ایشون خیلی مهربون و دوست داشتنی هستن من خیلی دوست دارم بهشون ابراز علاقه کنم ولی میترسم شما بگید چه کار کنم خیلی دوستشون دارم به حدی که وقتی معالجه ام توسط ایشون تموم میشه خیلی ناراحت میشم به حدی که تا یک روز تم تم فقط گریه میکنم و تا نوبت بعدی که ویزیت شم حداقل 3 ماه طول میکشه ومن لحظه شماری میکنم تا ایشون رو ببینم شما بفرمایید من چه کار کنم حتی عکسشون رو از طریق سایتهای مختلف دانلود کردم تا داخل گوشیم باشه وهر روز دلتنگشون میشم وبه عکسشون نگاه میکنم تا کمی آروم بشم دلم میخواد وقتی می رم پیششون بگیرمشون داخل بغلم وببوسمشون ایا میشه  سلام.
مدتیه شوهرم بخاطر یه اشتباهی ک درگذشته مرتکب شده دچار عذاب وجدان شده
بحدی ک میل ب زندگی نداره. و خیلی سرد شده
حتی میگه ک میل جنسی هم نداره.
و حاضر ب جدایی هم نیست.
اصلا بمن توجه نمیکنه، محبت نمیکنه و من ک بهش محبت میکنم عصبی میشه
و میگه چون نمیتونم پاسختو بدم بیشتر عذاب وجدان میگیرم.
میگه همینجوری مث همخونه زندگی کنیم. حتی چندبار بهم گفته چند روز برو خونه مامانت اما من نرفتم میترسم ب نبودم عادت کنه

خواهش میکنم راهنماییم کنید ک چیکار کنم ک زندگیم خوب بشه؟؟
ضمنا ما قبل از این چندماه زندگیه خوب و آرومی داشتیم.
ما با عشق ازدواج کردیم. برای کنترل افکار وسواسی و اضطرابی چه راه کارهایی وجود دارد؟ سلام خانوادهی دارم که اصلا من را درک نمی کنید و مدام سر هر چیز بی خودی بهم گیر میدن دیگه از دست این کار هایشان خست شدم تازه اگر بقیه اشتباه کنند نمی بینند ولی اگر من اشتباهی کنم مدام به روخم میکشنند سلام من خیلی عصبیم بدجوری ناراحت میشم وزودی عصبی میشم وفریادمیزنم چکارکنم چه قرصی بخورم تااروم بشم با سلام مجدد در مورد مشکل گوارش من یه اندوسکوپی مجدد انجام دادم که نرمال بود پزشکی که الان خانم هستن ومن به ایشان مراجعه میکنم داروی نورتریپتلین وفلوکستین برام تجویز کردن البته قبل از اینکه دکتر صلواتیان به من پیشنهاد بدن من خودم پزشکم رو  کمک عوض کرده بودم چون میخستم به این مشکلی که شما هم در جریان هستید خاتمه بدم الان می‌مونه این رابطه احساسی که من با این خانم دکتر جدیدم دارم ایشون بامن دقیقا مثل دختر خودشون رفتار میکنن با من مثل یه دکتر بوتیمار رفتار نمیکنن حتی از زیباییهای صورتم هم تعریف میکنن چون ایشون این قدر راحت بامن صحبت میکنن منم دلم میخواد ا حساساتم رو بیان کنم من مشکل عاطفی ندارم فقط دوست دارم کسانی رو که برام احترام قائلند رو ستایش کنم مثل همین خانم دکتر شما بگید اگر من بخوام ابراز احساسات کنم مشکلی نیست  سلام
بهترین راه برا ابراز علاقه به جنس مخالف هم کلاسی چیست بعدازسلام وعرض ادب. نمیدونم آیا سوالم رو درقسمت مناسب مطرح میکنم یا خیر .ب هرحال پیشاپیش ازپاسخگویی شما مچکرم.من دوتادختر۱۱و۳ساله دارم ک هردو ب شدت ب توجه من وپدرشون احتیاج دارن جوری ک تا زمانی ک بچه ها بیدارهستن ما باید با اونا حرف بزنیم وفقط ب اونا توجه کنیم نمیدونم کجای تربیتم ایراد داشته شاید ب این خاطره ک درطوفولیتشون خیلی بهشون توجه کردم هم دختربزرگم هم دخترکوچیکم بیش ازاندازه ب توجه ما اهمیت میدن لطفا راهنمایی بفرمایید ک چگونه این روندوعوض کنم.مشگل دومم اینه ک دختربزرگم ک کلاس ششم هست هیچ انگیزه وهدفی برای زندگیش نداره واین بی هدف بودنش باعث شده کمتر ب درساش اهمییت بده وکلی ازوقتشوب بطالت میگذرونه من چطور میتونم دخترموبا انگیزه کنم وکمکش کنم ک هدف داشته باشه؟؟؟؟ ؟؟؟؟بسیاربسیارازراهنمایی شما تشکر میکنم  سلام خداقوت
دختری25ساله ام که خیلی خجالتیم طوریم که نمیتونم چشم توچشم باکسی بشم نمی تونم باپسری حرف بزنم همش فرارمیکنم خیلی برام سخته حرف زدن توجمع 
دانشجوارشدم استاداهمشون کنفرانس میخوان ولی من که خیلی خجالتیم برام سخته برم کنفرانس بدم خودم بدجوری ازاین وضع ناراحتم بخاطرخجالتی بودنم بایدترک تحصیل کنم دوست ندارم درسموادامه ندم ولی نمی تونم باخجالتی بودنم کناربودمتاسفانه وقتی خجالت هم میکشم لکنت زبون پیدامیکنم وسوتی میدم توروخداراهکارهایی بهم بدیدهرچندفکرمیکنم فایده ای نداشته باشه با سلام 
برای سوالات جنسی به کدام بخش باید مراجعه کنم 
فوری سلام باعرض خسته نباشید.مادرم گاهی اوقات خود بخود با صدای بلند گریه میکند و تمام بدنش میلرزه و میگه احساس میکنم ی چیزی ب قلبم فشار میاره وتا گریه نکنه اروم نمیشه.میخواستم بدونم این قضیه ناشی از چیه و چطور میتوان ان را درمان کرد ویا خدایی نکرده خطری ک ندارد؟؟ ﺑﺎ ﺳﻼﻡ. ﻣﻴﺨﻮاﺳﺘﻢ اﻃﻼﻋﺎﺗﻲ ﺩﺭﺑﺎﺭﻩ ﻧﺤﻮﻩ ﺑﺮﺧﻮﺭﺩ ﺑﺎ ﻳﻚ ﺩﺧﺘﺮ ﺑﭽﻪ ﭼﻬﺎﺭ ﺳﺎﻟﻪ ﻛﻪ ﭼﻨﺪاﻥ اﺯ ﻭاﻟﺪﻳﻦ ﺣﺮﻑ ﺷﻨﻮﻱ ﻧﺪاﺭﻩ ﺑﻬﻢ ﺑﺪﻳﻦ ﻟﻂﻔﺎ
 از نظر امار .تو شروع زندگی مشترک .کدام دسته از زوج ها به زندگیشون پایبندتر و کدوم منجرب به طلاق میشود.زوج های که به خواست پدر مادر همدیگه انتخاب کردن .زوج های که در کوچه بازار عاشق هم شدن .زوج های که گوش به حرف دیگران ندادن و با اونی که دوست داشتن ازدواج کردن .اونای که همدیگه نمیشناختن  بعد رابطه عشق واقعی پیدا کردن یا بلعکس سلام 
من همیشه ناراحتم،افسردم، همش تو فکرم، ذهنم اصلا آزاد نیست هرجورم خواستم خودمو راحت کنم نمیشه..منو راهنمایی کنید خواهش میکنم... سلام و خسته نباشید من این اواخر خیلی احساس بیهودگی دارم تو خواب همش کابوس میبینم و تو بیداری هزارتا فکر سراغم میاد حتی شروع میکنم به کندن موهای سرم نمیدونم چیکار کنم فقط خیلی احساس پوچی و ضعف دارم ونا امید اگه لطف کنین راهنماییم کنید.ممنون سلام من خیلی زود از دست کارهای پسرم عصبی میشم حتی گاهی میزنمش...اونم اعصابش ضعیف شده...البته بهش محبتم میکنم..ولی گاهی از کوره درمیرم ..چکار کنم بتونم به اعصابم مسلط بشم....اونم پرخاشگرشده...اگه میشه یه کتاب بهم معرفی کنید...احساس میکنم اعتماد به نفس پسرم کم چه کنم اعتماد بنفسش بالا بره بعدازسلام وعرض ادب خدمت شماکارشناس محترم شرح حالی اززندگیموبراتون میگم تاراحتتربتونیدب من مشاوره بدین من پونزده سالگی ازدواج کردم الان سی سالمه دوتادختردارم وتوخونه ای ک الان نشستم عروس شدم ی خونه ی قدیمی ساخت دوطبقه ک طبقه اول خانواده ی همسرودوم ما هستیم خونه ای ک حیاط خلوتش آشپزخونست دستشویی توپاگرده بالاپوشت بومه ویخچالم توپاگردوسط ک من ب خاطردستشویی ویخچال مجبورم روزی چندین بارپله هاروبالا پایین کنم ی پذیرایی وی اتاق داریم ک چهارتایی ازش استفاده میکنیم یعنی دوتادخترام اتاقی واسه خودشون ندارن  درحالی ک شوهرم ماشین زیرپاش مزداتیریه ک الان صدمیلیون قیمتشه واگه ما این ماشینوبفروشیم میتونیم باپولش ی خونه ی خیلی خوب تومحلمون رهن کنیم واجاره ای هم ندیم وحتی میتونیم باوام ی اپارتمان مستقل بخریم درضمن مااصلن واسه خودمون استقلال نداریم ب واسطه اینکه خانواده ی همسرکنارماهستن سوال من اینه ک آیابعدازپانزده سال زندگی داخل این دخمه آیاحق من نیست کازشوهرم بخام کاری واسه من بکنه بخداخسته شدم ازبس این پله هاروبالاپایین کردم همیشه زانودرددارم شوهرم خودش هم ازاین وضع راضی نیست ولی هیچ حرکتی نمیکنه همیشه هم ب من میگه حق باشماست توفکرشم ولی میخام بدونم پونزده سال فکرکافی نیست شوهرم همیشه وهمه جا پشت من بوده ازهرلحاظ باپدرومادرش قاطع صحبت میکنه ب جز موضوع خونه درضمن همسرم تک پسره ودوتاخواهرداره پدرشوهرم وضع مالیه خوب درحدی ک اگه ماماشینمونوبفروشیم ایشونم میتونه کمکمون کنه ک ی خونه ی ویلایی بگیریم البته اگه راضی باشه پسرش ازش جدابشه ب خدامن میگم نزدیک خودشون خونه بگیریم یا حتی مستاجربشم بعدازپونزده سال ولی متاسفانه متاسفانه شوهرم هیچ تکونی نمیخوره فقط میگه چشم چشم الکی البته خواهش میکنم عاجزانه ازتون میخام کمکم کنید ک بتونم ب شوهرم من تکون بدم بهش میگم چطوردوست داری ماشین خوب سواربشی منم دوست دارم خ.نه ی خوب داشته باشم ب خداهمه آشناهامون ماشینوخونرومقایسه میکنن ومسخره میکنن میگن ک شوهرت اصلن ب فکرت نیست ومنم خودم ب این موضوع واقعا پی بردم ودارم عذاب میکشم خواهش میکنم راهنمایی کنیدمنوتامنم بتونم راحت زندگی کنم پیشاپیش ازشما تشکروقدردانی میکنم مچکرم چه گونه با طرف غیر همجنس رابطهی خوبی برقرار کنم سلام من قبلا خواستگارای زیادی داشتم. یکی از خواستگارانم هم همکار سابغم بوده که به ایشون هم جواب منفی دادم ولی ایشون دست بردار نبودن و به دلیل سماجت و مزاحمتهایی که برام ایجاد کردن حتی محل کارمو هم ترک کردم. جالا میخوام ازدواج کنم آیا لازمه که قبل از عقد این موضوع رو اعلام کنم؟ ممنون میشم بهم کمک کنید سلام. خسته نباشید. پسر 10 ساله ام اصرار زیادی داره که براش گوشی هوشمند بخریم.اون از گوشی من و پدرش استفاده و بازی میکنه و با توجه به اینکه همه همسالان و دوستانش گوشی دارند اصرار داره که گوشی جدا گانه برای خودم میخواهم.از طرفی میترسم که با توجه به سن کمی که داره استفاده های نادرستی از گوشی کنه و از طرفی هم میترسم که پیش دوستاش سرخورده بشه.به نظر شما چکار کنم که به صلاحش باشه.قبلا از لطف شما نهایت سپاس را دارم با سلام خدمت پزشک محترم.من دختری دارم تقریبا سه ساله که اصلا روابط عمومیش با اطرافیانش خوب نیست ..میگه به من دست نزنید ..نگاه نکنید..حرف نزنید با من..خیلی بد اخلاقه با من و پدرش رابطش خوبه ولی با بقیه نه خوب نیست..خیلی ناراحتم از این اخلاقش خیلی باهاش صحبت میکنم ولی فایده نداره ..لطفا اگر راهکاری دارین برایم بیان کنید و یا  بهم معرفی کنید پیش چه کسی ببرمش مشاوره..ممنون از راهنماییتون..وقتتون بخیر با سلام خدمت پزشک محترم.من دختری دارم تقریبا سه ساله که اصلا روابط عمومیش با اطرافیانش خوب نیست ..میگه به من دست نزنید ..نگاه نکنید..حرف نزنید با من..خیلی بد اخلاقه با من و پدرش رابطش خوبه ولی با بقیه نه خوب نیست..خیلی ناراحتم از این اخلاقش خیلی باهاش صحبت میکنم ولی فایده نداره ..لطفا اگر راهکاری دارین برایم بیان کنید و یا  بهم معرفی کنید پیش چه کسی ببرمش مشاوره..ممنون از راهنماییتون..وقتتون بخیر با سلام و خسته نباشید. میخواستم بپرسم در مقابل پرخاشگری و بهانه گیری شدید و مدام یک دختربچه ۳ ساله باید چه برخوردی داشت؟  با سلام
من در زندگی ام هیچ وقت دوست صمیمی نداشته و قدرت ارتباط ام با دیگران ضعیف است لطفا در این مورد راهنمایی ام کنید. با سلام
من فردی هستم که نمیتوانم با دیگران ارتباط برقرار کنم بخاطر اینکه به زیبایی من توجه میکنند و در زبان عامیانه میگویند بچه خوشگل هستم
به همین علت زیاد نتوانسته ام با دیگران ارتباط بر قرار کنم
حتی بعضی اوقات می خواستم که بلایی سر خودم بیارم
لطفا راهنمایی ام کنید. سلام به یک مشاور کنکور نیاز دارم
 سلام....بنده پسری نوزده ساله هستم...مشکل اصلی من استرس هست..مثلا وقتی در جمعی قرار میگیرم یا در جمعی میخواهم صحبت میکنم استرس میگیرم و تپش قلبم بالا میرود و باعث درد در قسمت چپ سینه و زیر بغل میشود...از شما خواهشمندم ک بنده رو راهنمایی کنید..چ کارهایی بکنم تا استرس نگیرم...ممنون سپاسگزارم سلام....بنده پسری نوزده ساله هستم...مشکل اصلی من استرس هست..مثلا وقتی در جمعی قرار میگیرم یا در جمعی میخواهم صحبت میکنم استرس میگیرم و تپش قلبم بالا میرود و باعث درد در قسمت چپ سینه و زیر بغل میشود...از شما خواهشمندم ک بنده رو راهنمایی کنید..چ کارهایی بکنم تا استرس نگیرم...ممنون سپاسگزارم باسلام وخسته نباشید .قبلن هم مزاحم شماشدم ک پنج ماه پیش متوجه شدم شوهرم ازطریق شبکه مجازی ب من خیانت کرده میخاستم بدونم ک بعدازبخشش من وگذشت پنج ماه الان ک زندگیمون ب ظاهردوباره اروم شده ولی من هنوزنتونستم فراموش کنم آیا ب نظرشما درسته بای خط جدیدشوهرموامتحان کنم وببینم بازم دنبال این کارها میره یا نه؟؟؟یا اینکه ازش بخام پرینت تلفنشوبگیریم تابفهمه ک من حواسم بهش هست؟؟لطفا منوراهنمایی کنید خیلی برام مهمه باتشکروسپاس فراوان با سلام خدمت جنابعالی. حدودا 14 سال است ازدواج کرده ام و دو فرزند پسر دارم که دومی سه ماهه است. همسرم دندانپزشک است. و همیشه برای گوشی و اکانت رایانه رمز گذاری میکند . به همین خاطر شک من را برانگیخت اوایل با چت کردنهای شبانه که واقعا غیر قابل تحمل بود برای من. حدودا شش سال پیش من کلاس دانشگاه میرفتم و ایشون از ساعت دو تا پنج که وقت استراحتش بود سر کامپیوتر بود. یک روز صداش رو ضبط کردم و متوجه شدم که با خانمی صحبت کوتاهی داشت . شماره اش رو از گوشیش پیدا کردم و بهش گفتم . ولی ضبط صدا رو به روش نیاوردم. گفت قبل از ازدواج باهاش دوست بوده و الانم طرف بچه و شوهر داره و اون بهش زنگ میزنه و اینم خوشش نمیاد و خلاصه اراجیف تحویلم بنده داد.خیلی خیلی هم حساسه به اینکه سمت گوشیش نرم و همش بهم میگه تو مریضی و گوشی یه چیز شخصیه. منم از شش سال پیش تا الان سمت گوشیش نرفتم. و اصل رو بر براعت گذاشتم. و این رو هم اضافه کنم که ایشون هراز گاهی عادت خودارضایی هم دارن. از روی حمامهای مکررش بهش شک کردم و دوباره دوهفته پیش صداش رو ضبط کردم و درحال ویدیو کال سکسی با همون خانم بود. فرداش گوشیشو گرفتم و توی همون ساعت دیدم همون خانم باهاش درتماس بوده. فکر میکنم بهتره شرح حال خودم رو که چه به روزم اومده ندم چون خودتون بهتر میدونید. بچه ی شیر خوارم دوهفتس روزی چندبار بیشتر شیر نمیخوره و وزن کم کرده. منم میخوام عجولانه تصمیم نگیرم . و هر روز داغونتر میشم. امکان رفتن به مشاورم ندارم چون بچم خیلی بی قراری میکنه .احتمال قوی و به گفته ی شوهرم خانمه متاهله و اینکه دوتا بچه داره و دیدم عکساشون و عکس خودش رو توی تلگرام گذاشته. دستش حلقه بود. شماره اون خانم رو دارم و از طریق یکی از اقوام مشخصات و ادرس خونش رو هم دراوردم .ده سال از من بزرگتره و بسیار محجب و چادری است. . خودم تصمیمم اینه که از طریق شماره ی ناشناس تحدیدش کنم یا در حدی که بهش بگم از طریق پلیس فتا پیگیری خواهم کرد.وبعد عکس العمل شوهرمو ببینم. من احتمال میدم رابطش با این خانم درحد سکس چت و ویدیو باشه . واینکه این خانم تهرانه و ما شهر دیگه ایی نزدیک تهرانیم.
لطفا راهنمایی بفرمایید من چکار کنم یا چطور صحبت کنم با همسرم.و آیا تحدید به طلاق کاری از پیش میبرد؟ و اینکه نمیخوام بدونه کع صداشو ضبط کردم. چطوری بهش بگم این موضوع رو و  خودارضاییش رو کاری میشه کرد؟ 
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید.  با سلام خدمت دکتر کیانی شما که در جریان مشکل من هستید این احساس رو فقط نسبت به کسانی دارم که یه جورایی به من محبت میکنن یا مورد تعریف وتمجید قرارم میدن وبرعکس اگر کسی باهام بد رفتاری و کم توجهی کنی بینهایت ازش متنفر میشم الان شما باز هم نظر قبل رو نسبت به من دارید. ممنون از راهنمایی شما  باسلام.من ۱۴سال دارم و دارای قدی بلند هستم و در ورزش والیبال کار میکنم وقتی مربی من به من تمرینی میدهد من به درستی نمیتوانم ان را انجام دهم و وقتی نیز که مسابقه هست من از ترسی که توپ را اشتباهب بزنم و خراب شود داخل بازی نمیروم و تمامی مربیام بهم گفته اند که در تمرین بسیار عجله داری من با مشکل عجولی و عجلگی چکار کنم؟ سلام خانوم دکتر یه سوال داشتم 
ایا میشه یکیو دوس داشت ولی بهش علاقه نداشت
ابتدا  علاقه به وجود میاد یا اول دوسداشتن  سلام.
دختر18 ساله هستم یک سال و نه ماهه باپسرعموم عقدکرده ام.الان چندوقتی میشه که برادرم باهمسرم بحثشون شده.همسرم چون سربازبود طی دوره سربازیش منزل مابود ولی بعدازچندبار بحثشون بابرادرم چندماه پیش دیگه دعواشون شدیدترشد وبرادرم به همسرم گفت معذرت میخوام گمشوبرو بیرون. همسرم هم خونه اجاره کرد.ولی همش توسرم میزنه ومیگه داداش تواینجوری کردو ازاین حرفا.سرهرموضوعی اینومیزنه توسرم وبه برادرم توهین میکنه البته برادرم هم به همسرم توهین میکنه واقعانمیدونم بایدچیکارکنم؟منم درجواب همسرم بعضی اوقات به برادر یاخواهرای اون توهین میکنم.اگه میشه راهنماییم کنید که چطور باهم اشتی کنن ومن الان بایدچیکارکنم؟
 من دچار استرس هستم البته از طفولیت.به رواندرمان مراجعه کردم گفته اضطراب و استرس منتشره دارم. چکار کنم بتونم کاهش بدم. از طرفی خیلی از استرس های من بی دلیل است؟ سلام دختر هجده ساله ام الان یک سال ونه ماهه عقدکردم ولی مشکلاتی درموردخانواده همسرم دارم روی همشون حساس شدم همش فکرمیکنم همسرم اونارو بیشترمیخواد بعضی اوقاتم چون شهرستانن زنگ میزنن به همسرم وبهش میگن که براشون یچیزی که میخوانو بخره.ولی وقتی میریم اونجا باهمسرم حساب میکنن ولی بازم اعصابم خوردمیشه که به همسرم میگن  نمیدونم بایدچیکارکنم لطفا راهنماییم کنید؟ با سلام 
کودک پنج ماهه ای دارم که اصلا تحمل جمعیت را ندارد در مهمانی های کوچک و بزرگ فقط گریه میکند حتی اگر منزل خودمان هم مهمان بیاید  او هم گریه میکند به نظر شما من چه کاری باید بکنم تا او به جمعیت عادت کند حتی اگر مهمان دونفره هم بیاید او گریه میکند باسلام و وقت بخیر
میخاستم ازتون درباره راهکارهای رهایی از وابستگی عاطفی راهنمایی بکنید. من 25سالمه و با نامزدم قراره تا دوماه دیگه ازدواج کنیم.اما تو این بین من حس میکنم خیلی وابسته اش شدم  که باعث میشه بیشتر وقتا بهش گیر بدم یا زود عصبانی بشم و کنترلمو ازدست بدم.مثلا اگر از صبح تا عصر خبری ازش نشه اصلا طاقت نمیارم و چه بسا عصبانی ام میشم تواین حالت.حالامیدونم همچین رفتارایی خوب نیست و باید خودمو کنترل کنم اما چطوری؟؟ ممنون میشم کمک کنین با عرض سلام خدمت شما:
یکی از اقوام من هست که خیلی هوسران است و   با کسانی جز همسر خود هم بستر می شود . این موضوع با مشکلات حاد در خانواده ایشان شده حتی چند با به همسرش نیز قول داده که این کار کنار میگذارد ولی اوضاع روز به روز بدتر می شود به نظر جناب عالی چه کاری می توان برای این فرد و خانواده کرد 
با تشکر از شما با سلام در مقابل همسر بی توجه، پرخاشگر چه باید کرد و با سلام. دختری نوزده ماهه دارم. چندی پیش منزل خانواده همسرم به مدت چند روز مهمان بودیم. لازم میدونم که بگم در یک شهر زندگی نمیکنیم. همسرم فقط یک خواهر دارد که مجرده. به دلیل اینکه دور از خانواده هامون بودیم و من به تنهایی مسئولیت نگهداری از دخترم رو بر عهده داشتم، بیش از حد به من وابسته بود ولی در این چند روز مهمانی جز برای خواب و شیر اصلا به سراغ من نیومد و حاضر نبود وقتش رو با من بگذرونه،فقط پدر و عمه همین. در صورتیکه هفته قبل که منزل مادرم مهمان بودیم و مجبور شدیم به علت تب ویروسی دخترم یک هفته بدون همسرم اونجا اقامت داشته باشیم، وابستگی شدید تری نسبت به من از قبل داشت. مشکلی ندارم که دخترم عمش رو دوست داشته باشه چون عمش نسبت بهش خیلی مهربونه و با هم خوب کنار میان. ولی مشکلم بی توجهیش نسبت به منه. خیلی دلم شکسته چون بخاطر دخترم خیلی چیزا رو از دست دادم و چون تنها بودم خیلی از کارا رو انجام ندادم. طوری که بخاطر اینکه مهد نذارمش مجبور شدم از کار پاره وقت تدریس در دانشگاه بگذرم. نه مطالعه ای نه سرگرمی هیچی. حالا خانوم پدرش رو به من ترجیح میده. کمکم کنید با سلام. دختری نوزده ماهه دارم. چندی پیش منزل خانواده همسرم به مدت چند روز مهمان بودیم. لازم میدونم که بگم در یک شهر زندگی نمیکنیم. همسرم فقط یک خواهر دارد که مجرده. به دلیل اینکه دور از خانواده هامون بودیم و من به تنهایی مسئولیت نگهداری از دخترم رو بر عهده داشتم، بیش از حد به من وابسته بود ولی در این چند روز مهمانی جز برای خواب و شیر اصلا به سراغ من نیومد و حاضر نبود وقتش رو با من بگذرونه،فقط پدر و عمه همین. در صورتیکه هفته قبل که منزل مادرم مهمان بودیم و مجبور شدیم به علت تب ویروسی دخترم یک هفته بدون همسرم اونجا اقامت داشته باشیم، وابستگی شدید تری نسبت به من از قبل داشت. مشکلی ندارم که دخترم عمش رو دوست داشته باشه چون عمش نسبت بهش خیلی مهربونه و با هم خوب کنار میان. ولی مشکلم بی توجهیش نسبت به منه. خیلی دلم شکسته چون بخاطر دخترم خیلی چیزا رو از دست دادم و چون تنها بودم خیلی از کارا رو انجام ندادم. طوری که بخاطر اینکه مهد نذارمش مجبور شدم از کار پاره وقت تدریس در دانشگاه بگذرم. نه مطالعه ای نه سرگرمی هیچی. حالا خانوم پدرش رو به من ترجیح میده. کمکم کنید پسرم تازه وارد 4سالگی شده از خیلی چیزهای محیط اطرافش میترسد و کم رو وبا افراد غیر خانواده اصلا ارتباط بر قرار نمیکندباید تاکید کنل ازابتدا چنین بوده سلام من میخوام بدونم برای ادمای نفهم چ راهی پیشنهاد میکنید ک چگونه باانها رفتار کرد  همسرم با وجود اينكه خصوصيات بد زيادي داره ولي خصوصيات خوبي هم داره و براي همين من هنوز باهاش زندگي ميكنم،همسرم ديگه منو مورد ضرب و شتم قرار نميده و من بعد از اون قضيه خيانتي نديدم ازش،فقط مسئله اي نگرانم ميكنه ،مسئله جنسي و مشكل ايشان است كه به هيچ وجه تمايلي براي رفتن به دكتر ندارد،چه با ملايمت و چه با تهديد براي جدايي و طلاق،ميشه راهي پيش پاي من براريد،من واقعا درمانده شدم.... سلام خدمت شما روانشناس عزیزپسر ۹ساله ای دارم که خیلی بیشتراز سن خودش مشکلات اطرافشو تجزیه وتحلیل میکنه خیلی نگران ایندش هستم چون وقتی مشکلات مالی برامون پیش میادپول توجیبی خودشو بدون اطلاع ما جمع میکنه وسیله احتیاج خونه رو میخره مثلا میوه میگیره یا برا خودم چیزای مختلف میخره نمیدونم باید برا این  کاراش تشویقش کنم یانه داره خودشوفدای ما میکنه درصورتی که این همه احساس مسولیت رو توبچه های اطرافمون خیلی کم میبینم لطفا منو راهنمایی کنید ممنون باسلام و عرض ادب .
خانمی 25 ساله هستم دانشجوی ترم 6.
مشکلم این است همیشه وقتی امتحاناتم شروع میشود دچار اضطراب زیادی میشوم طوری که همیشه بی قرارم نگرانیم بابت نمره نیست فقط یه حس بی قراری بیهوده دارم به طوری که شب امتحان به هیچ عنوان خوابم نمیبرد.
خواهشمندم راهنماییم کنید تا  این دوره از امتحانات را راحت تر سپری کنم و فشار کمتری حس کنم.
ایا دارویی وجود دارد که مصرف کنم اما باعث خواب الودگیم نشود؟ باسلام و خسته نباشید 
من اسمم نوید و 25سالمه و اگه خدا بخاد تا دو سه ماه آینده با نامزدم ازدواج میکنم.نامزدمم 22سالشه 
میخاستم یه مشاوره ای بهم بدین.اینکه من چون خیلی به ازدواجم فکر میکنم همش باخودم میگم که آیا زندگی موفقی خواهم داشت یانه.اینکه نامزدم با گروههای مذهبی تاحد زیادی رفت و آمد داره .طی صحبتهایی که داشتیم من ازش خاستم که به کلاس هایی که مختلط هستند نره .و راضی نیستم که بری پیش مرد غریبه بشینی.حالا واسه هرچی. که نامزدم خیلی مخالفت کرد و گفتش که اصلا امکان نداره اینو ازت قبول کنم و من خیلی علاقه مندم و باید برم و باید اجازه بدی که برم.که من هم مخالفم و فعلا نتونستیم به تفاهم برسیم.حالا مشکل اینجاست من خودم نسبت بهش حس خوبی ندارم ن بخاطر اینکه بهش اعتماد ندارم بلکه بخاطر حرف گوش نکردنش.و اینکه فردا پس فردا شاید خیلی کارای دیگه ای روهم قبول نکنه و باهم جروبحث اساسی داشته باشیم تواین مسیله .ازین میترسم فردا درمورد این مسایل زیاده روی کنه حالا هرچند تو بیشتر مسایل دیگه حرفامو قبول میکنه .شما چقدر احتمال میدین که فردا ماباهم تفاهم داشته باشیم.خیلی نگرانم لطفا راهنماییم کنین سلام من ۳۳سالمه و حدود ۶ساله که از همسرم جدا شدم و با پسر ۹سالم و با مادر و برادرم زندگی میکنم حدود چند ماهه خیلی عصبی شدم وقتی پسرم درس نمیخونه و لجبازی میکنه نمیتونم خودمو کنترل کنم و میزنمش یا وقتی خیلی عصبیم میکنه میگم نمیتونم نگهت دارم میدمت به بابات نمیدونم چیکار باید کنم و چجوری باهاش بر خورد کنم احساس میکنم پسرم چند تربیته شده و بیشتر به حرف بقیه گوش میده تا من خیلی بهم ریختم و هیچ چیزی نمیتونه خوشحالم کنه و از روزای تکراری خسته شدم لطفا اگه راه حلی دارید بهم بگید  سلام
خانمی هستم 35 ساله متاهل بخاطر میل جنسی زیاد و دوری چند ماه از همسرم با پسری آشنا شدم و چندین بار با اون سکس داشتم ولی الان حدود 6 ماه فقط با هم حرف میزنیم توبه کردیم جفتمون 
ولی دیگه هیچ میل سکس با همسرم ندارم همیشه به یاد اون هستم چکار کنم؟ با سلام دو پسر 20 و 22 دو ماهه مدام با هم سر همه چیز همدیگر رو میزنن بعد از جدا کردن هم چون هنوز عصبانی هستن میزنن بیشتر کوچکتر میزند 
ماهی یک هفته همدیگر رو میبینن و همیشه یک جا نیستن چه کنیم تا دعوا نکنند و همدیگر را نزنند سلام خسته نباشیدچندماهی است که سرترالین والانزاپین وونابیدمصرف میکنم دچارپرخوری شبانه هستم ووزنم روبه افزایش است آیاراهی هست که بتوانم بااین مشکل روبروشوم باتوجه به اینکه کنترلی نمیتوانم برروی غذاخوردنم داشته باشم وباوجودورزش وزنم درحال افزایش است,لطفامراراهنمایی کنید
باتشکر سلام.زنی ۳۷ ساله ام از همسرم جدا شدم و با دخترهفت ساله ام زنذگی میکنم.خودم بخاطر تامین هزینه زندگی صبح و بهدازظهر سرکارم و دخترم بیشتر وقتش رو خونه پیش مادرم هست اخیرا اخلاق دخترم خیلی بد شده سر هر موضوع کوچکی سریع گریه میکند و اگه حرفی بهش بزنم ک مطابق میلش نباشه میگه الان میرم به عزیزم میگم یه جورایی سرخود شده و اصلا به حرف من گوش نمیده منم وقتی عصبانی میشم ناخواستع تنبیهش میکنم ولی بعدش خیلی از این موضوع نا احت میشم نمیدونم چه رفتاری باهاش بکنم باهاش بکنم لطفا منو راهنمایی کنید, اینم بگم که مادر بزرگش  هم طرف اونو میگیره و همین منواذیت میکنه. ممنون   باسلام خسته نباشین من یه مشکلی داشتم خواستم شماره مشاورخانواده که زن باشه رو داشته باشم تا بتونم به صورت تلفنی مشکلاتمو بیان کنم ایا امکانش هست ؟ممنون  سلام خدمت پزشک محترم
من دختر 24 ساله ای هستم که به مدت یک سال و 6ماه با یه پسری دوست هستم ابتدا دوستیه ساده بود اما بعداز مدتی قصد ازدواج پیدا کردیم من خودم از یه خانواده معمولی تقریبا خوب از نظر اقتصادی هستم خودم هم شاغل هستم و تقریبا حقوق خوبی دارم  اما متاسفانه پسر مورد علاقم چندتا مشکل داره اولین مشکل اینکه پدر ومادرش از هم جداشدن و تک فرزند هستش که از 7سالگی با مادرش زندگی کردن وضع مالی متوسط دارن خودش خیلی پسر خوبی هست و مورد تایید همه است اما بزرگترین مشکلش ریلکس بودن وحس مسولیت خاصی نسبت به مادر و خانواده مادریش داره البته من بهش حق میدم اما این رفتار به حدی هست که فکر میکنم فردا در زندگیم ایجاد مشکل میکنه گاهی دیگران حق رو به من میدن گاهی میگن زیاد حساسی و این قضیه کاملا منو گیج و گنگ کرده و واقعا نمیدونم چی کار کنم   با سلام
همکاری داریم که متاسفانه  سلام خسته نباشید.خداروشکر رابطه ی من و شوهرم خوبه اما مدتیه کمی بی توجه شده ب مسائل مربوط به من.چکارکنم باعرض سلام 
بنده چند وقتیه تصمیم دارم زندگیمو تغییر اساسی بدهم و سعی می کنم نقطه ضعف هام رو را از بین ببرم و به مدت چند روز بعضی تغییرات را انجام می دهم ولی دوباره به حالت اول بر می گردم و انگیزم از بین می رود مثلا چند روز تصمیم گرفتم همیشه صبح زود ورزش کنم و وحدود ده روز این کار را انجام دادم ولی دوباره به حالت اولم برگشتم و صبح ها برای ورزش بیدار نمی شوم و بالاخره نامید شدم وبخاطر این که اراده ضعیفی دارم ناراحت هستم و نمی دونم چطور خودمو تغییر بدهم .و الان فکر می کنم لیاقت این ادم بزرگ ومفیدی برای جامعه باشم ندارم  .لطفا راهنمایی کنید با تشکر. سلام
خسته نباشید
من دختری 19 ساله هستم.
همیشه میگن اولین قدم واسه ازدواج اینه که خودتو بشناسی.
چطوری میشه به این خود شناسی رسید؟
و چطوری میشه بفهمم اماده ازدواج هستم یا نه.
ممنون میشم به این دو سوال پاسخ بدید. باسلام وخسته نباشید ,من ٢٧سالمه وشوهرم ٣١سالشه ومتاسفانه شوهرم در دوران بچگی خودش مونده ,کارهای بچه گانه زیادی انجام میده که هم خوانواده خودش هم خوانواده من بعضی مواقع میگن چقدر حرفاش وحرکاتش بچگانه است بیش از حد  هم بهش علاقه دارم دوست ندارم از دستش بدهم ,مثلا دیشب شب یلدا خونه مامانم بودیم هنوز پذیرایی هیچکس نشده یک ترز افتظاحی این میخورد میوه که شوهر خواهرم و بچه خواهرم که ٣سالشه مسخرش کردن خانواده من به این چیزها خیلی اهمیت میدن ,هرچی بهش نگاه میکردم که درست بخوره مثل بچه ها باید بهش بگی این کارو بکن و نکن دهنت صدا نده ,بد تر میکنه وقتی هم که تنهاییم بهش میگم میگه اشکالی نداره و من همینطوریم ,و قبول نمیکنه و بیشتر قهر و دعوا میکنیم ,نمیدونم چطور باهاش رفتار کنم که بزرگ شده چه طور باهاش صحبت کنم ,لطفا راهنمییم کنید میدونم الن بهش بگم رفتار دیشبت بد بود دعوامون میشه لطفا اگه کتابی هست که بتونه کمکم کنه هم بگین ,مهمون که میاد خونمون هنوز مهمون پذیرایی نشده اون میوه وچاییشو خورده و تموم کرده اداب و معاشرت رو نمیدونه من از این بابت خیلی اذاب میکشم لطفا بگین چگونه باید رفتار کنم تا اشتباه مارشو بدونه ,بعضی مواقع میگم منم مثل خودش باشم در مقابل خوانوادش ولی ادبم اجازه این کارو نمیده ,لطفا راهنماییم کنید ممنون , سلام دختر18ساله ام.
الان دوسال است دچار وسواس شدم البته چندماهی میشه خیلی شدیدترشده،جوری که همش فکرمیکنم ادرار به پاهام وکمرم هم رفته وهمش یادرحال شستن پاهام هستم یا درحال عوض کردن لباس وشستشوی لباس.بخاطراین موضوع خیلی اذیت میشم حتی اب هم نمیخورم که زیادیااین مشکل روبه رونشم.لطفا راهنماییم کنید که چطور درمان میشه؟ سلام.من بیست و شش سالمه.حدود سیزده ساله ک بیماری تیک دارم و خیلی ازش رنج میبرم و همچنین خیلی زود عصبانی میشم.طوری ک  بخاطر این بیماری از جون خودم سیر شدم.از دنیا اومدن خودم پشیمونم.دوست دارم زودتر این دنیا رو ترک کنم.ازتون عاجزانه خواهش میکنم کمکم کنین این بیماری رو درمونش کنم.ممنون. سلام من یک فرزند دوساله دارم همسرم به من پیشنهاد میدهد که سر کاربروم البته میگوید محیطش در یک فرهنگسراست ومربوط به امور فرهنگی است وقرار است توسط دوست پدر شوهرم آنجا مشغول به کار بشوم متاسفانه پدر شوهرم علارغم پولدار بودن کمکی به ما نمیکند وسعی میکند ما را از منزلش که در آن ساکنیم به مستاجری بفرستد حالا من مانده ام بروم سر این کار وبه حرفشان گوش بدهم یانه ؟ از یک طرف هم کسی نیست که بچه من را نگه دارد واگر هم مهد بگذارم که احتمالا باید نصف حقوق آنجا را هزینه مهدش کنم اصلا ناراحت میشم پدرشوهرم با این همه سرمایه به من میگوید بروم سر کار آن هم با بچه ؟!از طرفی وضع مالیمون هم چندان رضایت بخش نیست ،اما از طرفی مهدها هم زیاد جالب توجه نیستند به نظر شما من چکار کنم؟ سلام دخترهجده ساله ام.یکسال ونه ماهه عقدکرده ام.چندوقتی میشه وقتی باهمسرم بحثم میشه اعصابم خیلی بهم میریزه ،طوری که حتی نمیتونم خودمو کنترل کنم،دستام میلرزه وگاهی هم یابه پاهام یاسرم  ضربه های محکم میزنم.لطفاراهنماییم کنید؟ باسلام وخسته نباشبد.دخترخاله ی من بیست ساله هست ویک پسردوساله داره ک الان یک ماهه ب خاطردخالت خواهرشوهرش توزندگیشون قهرکرده وخونه ی مادرش هست تواین مدت ی بارهمسرش اومددنبالش وباهم ب تفاهم رسیدن ک دخترخالم برگرده ولی همسرش رفت دوساعت دیگه دوباره باخواهرش برکشت ودوباره دعواشون شد وپسره رفت ودیگه برنگشت تااینکه شب یلدادخترخالم پیام تبریک ب شوهرش فرستادوگفت بیاباهم صحبت کنیم ومشگلمونوحل کنیم ولی متاسفانه همسرش هیچ پاسخی نداده وحالا دخترخالم ب شدت بیتابه پسرش هست متاسفانه هیچ کدومم بزرگتره مناسبی ندارن ک میانجیگری کنه ب نظرشما دخترخالم چیکارکنه ؟؟خیلی ناراحت وبیتابه ممنون میشم راهنمایی بفرمایید با سلام 
 خواهر من یه دختر داره سیزده سالشه .. و یک پسر که شش سال ..  اونوقت دختر خانمش حرف شنوی نداره با اینکه تمام امکانات رو براش گذاشتن هم مالی هم تفریحی.. مثلا وارد حریم خصوصی مادرش و داداشش میشه .میره گوشی مامانش و چک میکنه و پدرش رو .. وسایل شخصی دیگران رو دست میزنه .. یا موقع تلفن حرف زدن مادرش پای گوشی میمونه میگه با کی داری حرف میزنی .. یا مثلا اگر کسی از یه رفتاری بدش میاد اون همون کارو تکرار میکنه مثلا برادر کوچیکش از بوس فرستادن بدش میاد با اینکه بارها بهش گفتن اما باز انجامش میده من به خواهرم پیشنهاد دادم حتما با یک مشاور صحبت کنه خواستم بدونم نظر شما چیه ممنونم  سلام 
 من وسواس شدید دارم بخصوص دباره وضو غسل نمازخواندن.لطفا کمکم کنید. سلام خسته نباشید مادر من حدودا یک ماهی میشه از چیزهایی صحبت میکنه که واقعا درکش واسم سخته مثلا در ابتدا میگفت به صحبت های همسایه ها رو راجب خودم میشنوم یا میگفت همسایه ها دارن بر علیه من یه کارهایی رو از عمد انجام میدن نا گفته نماند تو بازه های زمانی گذشته خصومت ها و درگیری هایی ببن ما و همسایه های ما در آپارتمان صورت گرفته حدودا دو هفته ای میشه که این رفتارهای مادرم به اوج رسیده  و مادرم تقریبا از اوایل همین هفته تا همین امروز صبح حرفایی رو میزد مثلا میگفت دارن به من شوک الکتریکی وارد میکنن از طبقات پایین و من حس میکنم ، در صورتی که من چیزی حس نمیکردم ، میگفت شنیدم به من ناسزا گفتن و جوابشونو میداد و مکالمه ای درگیری مانند با آنها داشت و کلی جیغ و داد میزد ، ناگفته نماند من خودم دانشجوی مهندسی پزشکی هستم و دانشگاهم شهرستان هستش و خواهرم پرستار هستن و در حال گذران طرحشون ، شب های زیادی شب کار هستند و چون من دانشجوی شهرستان هستم مادرم تنها میماند و من فقط آخر هفته ها نزد مادرم هستم . از شما طلب یاری میجویم و خیلی فوری پاسخ مبخواهم چون جز مادرم کسی رو ندارم پدرم در قید حیات نیستن . راستی یه بار که شوک بهشون دست داد و عصبی شدن شروع به نوشتن کردن . در ضمن کل خونه رو آهنربا گذاشتن و عذر میخوام تو سرویس بهداشتی و حمام نمیرن میگن میبینن منو برای من شنود و دوربین گذاشتن . یا حق بی صبرانه منتظر پاسخ شما هستم ...  سلام خسته نباشید.
دختر18ساله ام.یک سال ونه ماه عقدکرده ام..همسرم سرباز بود والان برای مخارج عروسی داره سعی خودشو میکنه ولی چندوقتیه بفکر راه اندازی مرغداری افتاده،زیادباهاش موافق نیستم بخاطر ترس از ضرر واینکه هرچقدرهم پس انداز کرده نکنه سر این مرغداری ازدست بره.
ولی خودش مطمءنه که این کارمیگیره وزودتر میتونه خرج ومخارجی روکه احتیاج داریمو تهیه کنه.اگه میشه راهنماییم کنید که جلوی این کارشوبگیرم یانه؟یااگر  بعد ازازدواج این کارو راه بندازه بهتره؟ سلام.من قصد ازدواج دارم ولی درباره ازدواج خیلی نمیدونم.منظورم شب زفاف هست.میتونم ازتون راهنمایی بخام؟ سلام خسته نباشید من حدود یک ساله وسواس شدید ازمارمولک گرفتم نه خواب دارم نه راحتی به متخصص روان مراجعه کردم ولی داروزیادروم اثرنکرد میخواستم بدونم میشه روش هیپنوتیزانجام بدم واگه بشه چه کسی انجام میده وایانتیجه میگیرم ؟هزینه اش روهم لطف کنیدبگید اصلاهیپنوتیز به چه صورت انجام میشه??ممنون ومتشکرم باسلام و خسته نباشید. مرگ خواب مشکل خطرناکیه؟ میشه راهنمایی کنید باسلام همسر من خیلی به خواهرش وابسته است بطوری ک بخاطر اون با من ازدواج کرد چون خواهرش مطعلقه هست اما من دیگه نمیتونم خواهرس تحمل کنم بعد اینکه شوهرم وقتی با هم قهر میکنیم تا من بهش زنگ نزنم ب من زنگ نمیزنه حتی روزهای ک با هم خوبیم هم اصلا بهم زنگ نمیزنه الان دو ساله توعقدم لطفا بگید چیکار کنم؟ سلام :
گاهی اوقات شدت عصبانیتم زیاد است وکنترل ندارم ولی معمولا آدم خوشرو وشوخ طبعی هستم .چگونه این گونه موارد عصبیم را مرتفع کنم باسلام وخسته نباشید
من سی پنج سال سن دارم واکنون پس از سالها ناباروری ازطریق آی وی اف یک دختر نه ساله دارم ومجددبخاطرتنهابودن فرزندم تصمیم به بارداری مجدد از این روش کردم ودوقلوباردارشدم که متاسفانه در هفت ماهگی بخاطرزایمان زودرس متولدوپس از چندروز فوت شدند چون جنین فریز داشتم وآخرین جنینهای من بود پس از دوسال مجدداقدام کردم واکنون چهارماه باردارهستم بازهم دوقلوبسیارمضطرب ونگرانم دکترهامرتب به من میگویند دوقلوها زودرس هستندواحتمال زنده ماندن و عقب مانده بودنشان زیادهست بایدبسیارتحت نظرومراقب بودمن به تمام توصیه های پزشکانم گوش میکنم اما مرتب احساس منفی واتفاقات بدگریبانم رو میگیره مثلا هرچه این مدت استرس داشتم واطرافیان کمکم میکردن که اینگونه نیست نترس اما متاسفانه در یک تصادف دچاردر رفتگی شدید دست شدم من رو عمل کردن مجددگفتن بچه ها پایین هستن واحتمال زایمان زودرس هست بازسرکلاژکردم وحالا هم سونو گرافی دادم میگن یک پای بچه دچار پیچ خوردگی هست وبایدبعدتولد موردمعالجه قراربگیره هرچه جلوتر میرم میبینم تمام اتفاقات منفی پشت هم دارن برام رقم میخورن بسیارناراحت ونگران وترس از داشتن بچه بیمار ویا معلول مرا کلافه کرده قبل از تمام این اتفاقات احساسات منفی زیادی داشتم اما نمیدانستم چگونه و چه مشکلی ممکن هست پیش بیاداما اکنون که اتفاقات خیلی منفی را دارم تجربه میکنم باهودم میگویم یک فرزند داشتم زندگی نسبتا آرامی داشتم چرا در این دوسال دنیای خودم وخانواده ام را با این اتفاقات خراب کردم بجای اینکه از دوران بارداریم لذت ببرم شدیدا در حال عذاب و رنج هستم ترس از رایمان زودرس ونبودامکانات وپزشک درشهرستان ماتمام دنیای مرا خراب کرده چون در شهرستان زندگی میکنم دکتر روانشناس نداریم نمیدانم چگونه بایدآرامشم راحفظ کنم چگونه افکارمنفی را ازخوددور کنم ازاتفاقات بسیاربدترمیترسم احساس میکنم همه خوشبختی وزندگی من همین چندسال گذشته بوده و اتفاقات بسیاربدی منتظرمن وزندگی من هستنددکترهابرایم استراحت مطلق تجویز کردندوفقط حدود بیست قدم اجازه دارم راه بروم نمیدونم چطورخودم را نجات بدم لطفا اگرمیشه کمکم کنیدومرا راهنمایی کنیدوگوییدچگونه ازاین اتفاقات منفی وافکارنجات پیداکنم پیشاپیش ازراهنمایی شماممنونم با سلام و خسته نباشید من دختری ۱۰ساله دارم که مدام روزی ۲۰بار بیشتر دست هاش رو میشور ه گاهی با اب خالی و گاهی با صابون میگه مثلا دستم به فلان چیز خورده میره میشوره و جدیدا پاها و صورتش هم  میشور ه من نگرانش هستم که بیستر بشه  حالت وسواسش  لطفا مرا راهنمایی کنید که چه کار کنم پوست دستش هم زبر شده و گاهی اوقات زخم میشه از بس زیر اب میگیره و با چرب کردن خوب نمیشه چون همش زیر اب میگیره من چه کار کنم که دست از این عادت یا وسواسش بر داره ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام ببخشیدبیماری وسواس فکری چه عوارضی میتونه دردرازمدت داشته باشه؟ سلام خسته نباشید
بنده پیش دانشگاهی میخونم
یکی از دوستام رو خیلی خیلی دوست دارم و بلعکس 
این دوسال هست خونشون رفته شهری دیگه و من تواین دو سال هفته ای دو بار بهش زنگ میزنم و تواین دوسال که ازش دور بودم فقط امیدم این بوده که تو دانشگاه باهم باشیم ولی حالا اون برا ارتش ثبت نام کرده و امید من و برا باهم بودن دوباره قطع کرده و منم بابت ثبت نامش بینهایت خوش حالم چون محیط دانشگاه خرابه...
فکر شب و روزم این شده ک منواون دیگه بهم نمیرسیم و بدبختی اینجاست ک نمیتونم با کسی ب اندازه اون صمیمی بشم و به خودم میگم(چ جوری کسی دیگه رو بجای اون درکنارم ببینم و...) 
ب نظر شما من چ جوری میتونم اون و توزندگیم کم تر کنم و کمتر بهش فکر کنم
توروخدا کمکم کنید.
خدانگهدار. باسلام
من یک جوان ۱۸ ساله ام و خیلی وقت که به دختر عموم علاقمند شدم
اما تازگی ها فهمیدم که رفیق صمیمی ام که رفاقتمون بیش از ده ساله
 رو دوس داره و چند ماهه با هم مکالمه دارن 
(البته رفیقم با دختر عموم پسر دایی و دختر عمه هستن )
البته رفیقم گفته که چهار پنج ساله اونو میخاد و از علاقه من به دختر عموم خبر نداره
حالا من موندم که باید چیکار کنم نه میتونم دختر عموم رو رها کنم نه رفیقمو
لطفا راهنماییم کنین
با تشکر سلام خسته نباشید من دانشجويم توی یه شهری که خانوادم اینجا نيستن و هیچ کدوم از دوستاي قبليمم اینجا نیستن دوست جدید پیدا کردم اما مثل دوستاي قبليم که باهم راحت بودیم نیستن توی این شهر فقط دختر عموم زندگی میکنه و پسر عموم که بی نهایت دوستش دارم خیلی تنهام تنهای تنها دلم گرفته کسی رو ندارم که باهاش درد دل کنم دلم گرفته اصلا از افسرده شدم منو پسر عموم قراره باهم ازدواج کنیم انشالله ولی هنوز قطعی نشده اولايي که اومده بودم اینجا بهم پی ام میداد و حال روزم خوب بود ولی الان دیگه پی ام نمیده منم نمیتونم غرورمو بزارم کنار و بهش پی ام بدم خسته ام و کسی نیست که باهاش درد دل کنم چیکار کنم جوری شدم که با یک تلنگر کوچیک گریه میکنم کمکم کنید خیلی دلم گرفته و تنهام  با سلام و احترام 
در انجام امور خیلی تنبلم به خصوص درس خواندن و مطالعه چکار کنم ؟ از خودم به خاطر این ویژگی به شدت دلخورم. کمکم کنید ممنون سلام
چرا این حس رو دارم ک اگ بخام واس کار به یه مخل و شهر جدید و دور برم و بدونم که اگ اونجا ماندگار بشم واسم خوبه،
اما یه حسی دارم 
ک ی جورایی مضطرب میکنه منو ک نمیتونم دووم بیارم 
نمیتونم تحمل کنم
ی دفه هم رفتم اما چند روز بیشتر دووم نیاوردم
چکار باید بکنم؟؟؟؟
چون نمیخام همچین چیزی رو دوباره تجربه کنم،
ی راه کار کاربردی و عملی داره آیا؟
ممنون میشم کمکم کنید سلام
چ جوری میشه افکار منفی و ذهن منفی گرا و ذهنیت منفی و منفی مگر نباشیم؟
چیکار میش کرد ک افکار منفی رو از خودم دور کنم؟ سلام من 23سالمه و متاهل.دختر خاله ام که 20سالش بود 10روز گذشته فوت کرده .من باهاش خیلی خاطره دارم.خودکشی کرد ولی من نمیدونم چرا.توذهنم پره سواله بی جوابه.خیلی روحیم بهم ریخته و غم بزرگیه برای من خیلی بزرگ .نمیدونم چه کنم.حتی نمیتونم به عکسش نگاه کنم .باید چیکارکنم؟ با سلام....پسر پنج ساله ی من تقریبا یک ماه است تکرر ادرار دارد بعضی مواقع هر نیم ساعت بعضی مواقع هر ده دقیقه ،،،از مایش ادرار و دیابت داد دکتر گفت مشکل خاصی ندارد شاید بخاطر سرما زیاد ادرار میکند...اما من احساس میکنم ادرارکردنش غیر طبیعیست در ضمن او از قبل از تاریکی میترسید اما جدیدا طی مراسمی جنازه ای را دید و ترسش به شدت زیادشده ایا نیاز به مشاورو روانپزشک دارد؟؟؟؟با تشکر سلام من گاهی اوقات دچار افسردگی میشم ولی نمیدونم دلیلش چیه لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من سال 86عقد کردم و سال89عروسی.بهمن سال 91هم پسرم به دنیا اومد.شوهر من آدم رفیق بازیه و زیاد اهل خانواده نیست.ما ازهمون ابتدای عقد زیاد سر این مساله بحثمون میشد باهم دعوا میکردیم بعدچندروز قهربودیم و دوباره روز از نو ...
تو این سالها خیلی چیزا ازش دیدم مثلا میدونم بعضی وقتا تریاک میکشه و اینکه یه مدت بادوست دختر دوران مجردیش ارتباط تلفنی داشت وقتی هم بهش گفتم قشقرق به پا کرد و انکار کرد.دیگه اصلا بهش اعتماد ندارم.هروقت دعوامون میشه فورا منو هل میده و میگه پاشو برو خونه بابات تا حالا چندبار خواسته بیرونم کنه اما نرفتم.ما اصلا باهم حرف نمیزنیم اصلا هیچوقت موضوعی برای حرف زدن نداریم.بخدا خیلی خسته شدم دیشب دعوامون شد چادرمو پرت کرد توی صورتم گفت برو خونه بابات تا طلاق بگیریم دیگه خسته شدم از این همه اعصاب خوردی.
من نرفتم اما الان پشیمونم که موندم تو رو خدا راهنماییم کنید سلام خسته نباشین . خواهش می کنم راهنمایی ام کنین تو زندگی ام مشکل دارم . شوهرم همیشه مثل یه پدری که همیشه بچه اش رو نصیحت میکنه و میخواد نظر خودش رو ب بچه اش تلقین کنه در مقابل صحبتا و حرفای من جبهه می گیره نمی دونم شاید من نمی تونم درست باهاش حرف بزنم خیلی عصبی شدم و زود رنج . درست باهام حرف نمی زنه مثلا دیشب تو راه برگشت خونه بهش میگم من حوصله ندارم بریم خونه یه دوری بزنیم بعد برگردیم خونه بهم میگه خوب نفس بکش دیگه از اول می گفتی خیلی تو ذوقم خورد با اینکه رفتیم گشتی زدیم ولی اصلا بهم خوش نگذشت بهم گفت کجا بریم من ناراحت شده بودم گفتم چه میدونم دور برن بریم خونه حالا بجای اینکه بفهمه که طرز حرف زدنش درست نبوده ناراحت هم شد و باهام حرف نزد تا صبح همیشه همینطوره چهار ساله که ازدواج کردم باور کنین خیلی عصبی شدم به زور باید ببرمش یه گردشی جایی با وجودیکه خانواده اش همیشه میرن مسافرت و اینور و اونور بازم. با دیگران میگه و میخنده ولی تو خونه همیشه ساکته حتا منم ک باهاش صحبت میکنم اخرش گفتم درمقابل حرفای من جبهه گیری می کنه . تو روخدا کمکم کنین  با عرض سلام و احترام
خواهر من مدتی هست که به دلیل کسل و سست بودن بدنش و فشار های عصبی حوصله نداره پیش دکتوگر اعصاب و روان که بردیم تشخیص به افسردگی دادند به نظرتون آیا قابل استناده بی حس بودن بدن نشانه افسردگی یا اینکه ما باید پیش متخصص مغز و اعصاب بریم؟ درمورد میسایل جنسی می توان با روان پزشک مشورت کرد یانه؟ سلام وقتتون بخیر
چطور باید با چشم چرانی همسرم کنار بیام بهشم چندبار تذکر دادم ک من از این کار بدم میاد وحداقل وقتی من کنارتم اینکار رو انجام نده اما بازم....
ممنون سلام عذر میخوام بچه من دوسالشه و قصد دارم از پوشک بگیرمش البته چون خودش دیگه از پوشک بدش میاد واونو میکنه واجازه نمیده پوشکش کنم اما هنوز نمیتونه زمان ادرار کردنشو بگه وزمانی که داره این کارو میکنه جیغ میزنه ومیگه حالا چیکار کنم چند بار در حین اینکار سریع بردمش دستشویی ولی ترسید ادرارشم قطع شد اما یکبارم تودستشویی ادرار کرد که من تشویقش کردم خوشش اومد حالا یعنی هنوز آماده نیست حتی لباس زیر دکمه دارم میکنه دوست داره هیچی تنش نباشه گاهی تا یکساعت ونیم دستشویی نمیکنه گاهی تونیم ساعت سه بار دستشویی میکنه اما نمیتونه قبلش بگه ونمیتونه درک کنه که باید فقط توی دستشویی اینکارو بکنه الان سه روزه اینطوریه یعنی بازم پوشکش کنم یا صبر کنم ادامه بدم تا دستشوییشو بگه؟ سلام من 15 سال ازدواج کردم 2 تا فرزند دارم 7ماهی است که دچار سرد مزاجی شدم احساسی به رابط جنسی ندارم  آیا به دکتر مراجعه کنم یانه؟ با چه دکتری مشاوره کنم و 43 سال دارم زود هم عصبی میشم در خانه لطفا راهنمایم کنید سلام خسته نباشید من دانشجوی ترم اولم و الان هم امتحاناتم شروع شده من اصلا نمیتونم بخونم مشغله ذهنی دارم اما گاهی اوقات که به هیچ چیز جز درس فکرنمیکنم بازم هرچی میخونم یاد نمیگیرم بااینکه برای کتکور زیاد خوندم و خوب هم رتبه آوردم و سال گذشته درصد یاد گیریم خوب بود درحالی که الان حس میکنم قدرت یادگیریم شاید به صفر برسه نمیدونم مشکل کجاست که اینجوری شدم من خوابگاه هستم و اینجا مکان مناسبی برای درس خوندن هم نیست میشه روش درست مطالعه رو برام بگید و چ عواملی میتونه رو قدرت یادگیری مؤثر باشه یا اینکه قدرت یادگیری رو کم کنه  مشکل و بیماری من طبق این تست چیست؟؟ ممنون از شما سلام خسته نباشید 
دختر هشت ساله  دارم میخاستم بدونم در چه سنی میتونم در مورد مساعل جنسی و علاعم سن بلوغ باهاش صحبت کنم؟ سلام خسته نباشید 
دختر هشت ساله  دارم میخاستم بدونم در چه سنی میتونم در مورد مساعل جنسی و علاعم سن بلوغ باهاش صحبت کنم؟ سلام پسر من ۵ سالش هست  یه کم خجالتی هست وهنوز کارای خودش رو انجام نمیده مثلا هنوز نمیتونه لباساشو بپوشه یا در بیاره ویا هنوز نمیتونه خودش رو موقع دستشویی بشوره .وقتی هم میخوام  که بهش اموزش بدم ناراحت میشه و گریه میکنه که نمیتونه اونا رو انجام بده یا براش سخته. من باید چه کارایی انجام بدم که بتونه از پس کاراش بر بیاد  سلام پسر من ۵ سالش هست  یه کم خجالتی هست وهنوز کارای خودش رو انجام نمیده مثلا هنوز نمیتونه لباساشو بپوشه یا در بیاره ویا هنوز نمیتونه خودش رو موقع دستشویی بشوره .وقتی هم میخوام  که بهش اموزش بدم ناراحت میشه و گریه میکنه که نمیتونه اونا رو انجام بده یا براش سخته. من باید چه کارایی انجام بدم که بتونه از پس کاراش بر بیاد  سلام
من جوانی 22 ساله ام که از سن 14 سالگی خود ارضایی دارم طوریکه بیشترین مدت ترک این عمل به
 بیشتر از یه هفته نرسیده است
لذا خودم را با انجام دادن این کار به شدت سرزنش میکنم و از کار خود پشیمان میشم
آیا میتوانم ترک کنم؟
چاره چیست؟ سلام
من جوانی 22 ساله ام که از سن 14 سالگی خود ارضایی دارم طوریکه بیشترین مدت ترک این عمل به
 بیشتر از یه هفته نرسیده است
لذا خودم را با انجام دادن این کار به شدت سرزنش میکنم و از کار خود پشیمان میشم
آیا میتوانم ترک کنم؟
چاره چیست؟ سلام
چ جور میتونم خاهرام رو با آبجی صدا بزنم؟
گفتنش واقعا سخته و اینک این مشکل سر دراز دارد و کلا همدیگ رو با اسم صدا میزنن ک اگ همچین بگم ممکنه مسخره کنن،و اینک شاید بخاطر سنت یدکه از گذشته تو دیار ما هست،
ممنونم باعرض سلام وخسته نباشید..من ۳۳سالمه از۱۴سالگی که مادرم فوت کردزبانم یه ذره میگیره خصوصادرجمعی که باشم جوری میشم که انگاراحساس خفگی بهم دست میده ولی توی خونه که باخانمم یابچه هاباشم روان صحبت میکنم...لطفاکمکم کنیدباتشکر سلام
من هروقت یه حرفی میون خانوادم یا توجمع خاله هام میخام حرف بزنم اونا و مادرم منو ضایع میکنن و میگن شبیه زنها غیبت  میکنی من از این حرفشون خیلی بدم میاد و این حرفاشون باعث میشه که اعتماد به نفسمو از دست دادم و همیشه به اینا میگم که این حرفو دیگه تکرار نکنن ولی اونها بازم میگن  لطفا نظرتونو بگید تا به مادرم نشون بدم .
ممنون سلام، من خواهری دارم که حدود 10ساله باخودش حرف میزنه، میگه یکی منوگرفته ول نمیکنه، دکتر هم بردیمش دارومصرف میکنه، ولی حالش روزبه روز بدترمیشه، چه بایدبکنیم؟ باتشکر سلام خسته نباشید.دختری 22 ساله هستم نامزدمم 25 سالشه.هر دو دانشجو هستیم و هر روز بیرون با همیم. هفته ای یه بار به خاطر شرایطی که داریم میتونیم با هم باشیم. و تقریبن 4 ماهه که این شرایطو داریم هر شب و روزی که باهمیم حداقل 3،4 بار نزدیکی داریم. خواستم ببینم این رفتار اسیب زا نیست؟ و در اینده مشکل ساز نمیشه؟ ممنون میشم جواب بدین. سلام خسته نباشید.دختری 22 ساله هستم نامزدمم 25 سالشه.هر دو دانشجو هستیم و هر روز بیرون با همیم. هفته ای یه بار به خاطر شرایطی که داریم میتونیم با هم باشیم. و تقریبن 4 ماهه که این شرایطو داریم هر شب و روزی که باهمیم حداقل 3،4 بار نزدیکی داریم. خواستم ببینم این رفتار اسیب زا نیست؟ و در اینده مشکل ساز نمیشه؟ ممنون میشم جواب بدین سلام.
چطور میشه عشق واقعی رو فراموش کرد در صورتی که به هیچ عنوان امکان وصال نباشه
والبته یکطرفه هم است؟
مرسی. سلام روزتان بخیر ، دخترم 16'سالشه با پسر 19'سا له ای آشنا شده و قصد ازدواج دارن ولی الان نه ،میخوان بمونه برای بعد از دیپلم ، پسره هم پیش دانشگاهی ميخونه  موقعیت خانوادگی خوبی هم داره ولی من به عنوان مادر نگرانم که اگه یکی از اینها پشیمان بشه ، اصرار دارم که این رابطه تموم بشه تا موقع اش برسه ولی پسر ه بازم پا فشاری میکنه که دختر منو دوست داره ، لطف کنید راهنمایی کنید ممنون میشم 

 سلام من و شوهرم دو ماه ازدواج کردیم تو تموم دو ماه شوهرم اجازه نمیده برم بیرون مگر وقتی اجازه بده من دختری ازاد بودم همین باعث اختلاف الکی ما میشه همسرم ادمه سردیه و به ندرت سکس میخواد مگر با خوردن قرص قوی افزایش میل جنسی اما من هرزمان میتونم سکس کنم و میخوام همش حس میکنم اگر ارضا هم نشه براش مهم نیس همین منو هم بی تفاوت کرده من باید چه کنم  باسلام راه درمان خود ادرای کودک دو و نیم ساله چیست خواهشمندام راهنمایی بکنید در ضمن همسر من تموم فکرش به جنگیدن تو سوریه هست چون قبل ازدواج با من به عنوان مدافع حرم اسم نوشته بود الانم گه گاهی میگه اگه اسمش دربیاد میره سوریه تموم فکرش مذهب و زندگی مث دوره ی اماماست و به رابطه جنسی اهمیت نمیده..همش حس میکنم با ازدواجم با اون اونو از علایقش دور کردم با اینکه فقط ۲۱ '۲۲ سالشه  ضمن عرض سلام و. خسته نباشید، من پسر چهار سال و دوماهه ای دارم که میخواهم در خصوص برخورد و ارتباطم با او از شما کمک بگیرم که اول کمک به خودم باشد و بعد به آینده ی ایشون.
خیلی زود از کوره به در میرم و بلافاصله بعدش هم پشیمان میشم. چند باری برای تنبیه به پشت دستش زدم ولی الان به گونه ای شده که من یا پدر یا افراد دیگه رو میزنه طوری که اینقدر منو میزنه ( البته اگر ناراحت بشه یا خلاف دلش عمل کنیم) که دیگه شدیدا از کوره به در میرم و فریاد میزنم سرش یا محکم میزنمش تا دست از زدن و فریاد زدن برمیداره و به گریه میافته ولی خودم  بعدش خیلی ناراحت میشم و خودم رو سرزنش میکنم . دلم نمیخواد که بچه ام هم مثل خودم عصبی بار بیاد. خودم هم از این وضع خودم شدیدا ناراضی ام. ما اکثرا سر دستشویی رفتن پسرم دچار مشکل میشیم. دستشویی اش رو نگه میداره و نمیگه و اکثر اوقات هم که میگه حداقل چند قطره ای تو شرتش ریخته برای همین چون این اتفاق نیفته زمانهایی که میدونم دیگه باید بره به هر شکلی هم که بهش میگم میگه ندارم مجبورم به زور ببرمش که این کنتاکت و برخورد ایجاد میشه بینمون. البته این یک نمونه اش بود که خدمتتون گفتم. یا مثلا وقتهایی که به حرفم گوش نمیده هم خیلی شاکی میشم. البته میدونم که خیلی هم چشم گفتن و حرف شنوی داشتن آینده ای تو سری خور رو به دنبال داره ولی دست خودم نیست عصبانی میشم و سرش فریاد میزنم. گاهی وقتها هم حس میکنم میخواد لج منو دربیاره یا با من مبارزه کنه. البته خیلی پسر بامحبت و خوش قلبیه. معمولا بعد از یک کنتاکت حسابی میاد و بغلم میکنه و میگه که خیلی دوستم داره و این عذاب وجدانم رو دوچندان میکنه. اعصابم از این همه مادر بداخلاق و عصبی بودن خورده. دلم نمیخواد پسر کوچولوم رو که پاره ی تنمه بزنم یا اون هم در آینده یکی مثل من بشه. لطفا کمکم کنید.ازتون ممنونم  من تا میخوام حرف بزنن همه مسخرم  میکنن و منو به اشخاصی ک در محل زندگی ما از سلامت جسمی و ذهنی بر خوردار نیستن تشبیح میکنن من از این کارشون بدم میاد و منو با هم سن های دیگم مقایسه میکنن و اون هارو همیشه میزنن تو سر من.
میخام جواب شمارو ب خوانوادم نشون بدم لطفا راهنماییم کنید
ممنون سلام 
یه جونی ام تازه ازدواج کردم بعد مدتی از ازدواج خواستم با همسرم نزدیکی کنم اما وقتی همسرم مخالفت کرد وگفت از این عمل خوشش نمیاد در ضمن من طلبه هستم و بهم گفت به این خاطر ازدواج بامنو قبول کرده که از این عمل دور باشه 
بعد مدتی صحبت کردن ظاهرا قبول کرد موقع عمل وقتی لخت شد مخالفتی هم که قبلا کرده بود من از این کار زده شدم طوری که بدم میاد
وبا دیدن بدنش بیشتر بدم امد انگار یه پیرزن بود 
طوری شده که دیکه از عمل نزدیکی متنفر شدم
یه بحث دیگه ام که هست قبل ازدواج با من عاشق یکی دیگه بوده ولی به اون ندادن حتی بعد ازدواج با من هم باهم رابطه داشتن وقتی من فهمیدم حسم بهش تغییر کرد حس میکنم دوستش ندارم طوری شده که از همه زن ها متنفر شدم اخه قبلا یکی دوست داشتم ولی بهم خیانت کرد از زن ها زده شدم 
ولی گفتن این دختر خوبه فلان ولی اینم اینجوری شد 
 سلام وقت بخیر دخترم ۳ ساله و نیم داره وقتی میخوام چیزی بهش آموزش بدم خیلی تنبلی به خرج میده البته هیچوقت پافشاری هم برای یادگیری نمیکنم خیلی چیزها رو درقالب بازی میخوام بهش یاد بدم ولی اصلا حواسشو جمع نمیکنه  لطفا منو راهنمایی کنید.
ممنونم س.روانشناسی بالینی یعنی ار با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان.
 
پدر من خیلی بد اخلاقه اصلا خوشم نمیاد یعنی خیلی تند خو و خشن هست گیر های الکی میده هر روز فحش و دعوا سر چیزای خیلی الکی اینقدر بدم میاد که نمیخوام ببینمش همه ازش ناراضین 
بعضی موقع ها به سرم میزنه از خونه برم دیگ نیام.خیلی اعصابمونو خورد کرده دیگه طاقت نداریم. خیلی بده از هر نظر بگی بده. چیکار کنم راهنماییم کنید. من پسر 17 ساله هستم. باتشکر با سلام فرزند پسر شش ساله دارم که خیلی باهوش است و از قدرت یادگیری بالای برخوردار ولی هر کاری بهش میکنم سلام به هیچ کس نمی کند راهنمای بکنید با تشکر با سلام 
من ٢٣سالمه و یازده ماه میشه که ازدواج کردم حالا قصد دارم که ماه اینده اقدام به بارداری کنم همسرم هیچ مشکلی برای بچه دار شدن نداره ولی کمی شک دارم که ایا از پس بزرگ کردنش بر میام یا نه از طرفی هم از خرافات قدیمیا که میگن آل بچه رو میبره میترسم خواهش میکنم کمکم کنید دارم دیونه میشم  باسلام.وخسته نباشید .من یک مرد 37ساله هستم که بیست ساله دچاره بیماری پانیک هستم.و 18سال از دارو اعصاب استفاده کردم ولی الان دوساله که دارو مصرف نکردم.بیماریم برگشته ولی الان می خوام برم دکتر ولی وقتی به عوارض داروها فکر می کنم نمی تونم برم دکتر ومی ترسم چکار کنم سلام خسته نباشی من اوضاع روحیم وجسمیم خیلی بهم ریخته از نامزدم امروز جدا شدیم وچون خیلی دوستش داشتم زندگی برام غیر قابل تحمل شده وهمش فکر خودکشی میاد تو ذهنم ولی یه مادر پیر دارم از این کار پشیمون میشم دیگه اصلا هیچ کاری نمیتونم بکنم وحوصله هیچ کسم ندارم خیلی داغونم خواهش میکنم کمکم کنید وراهنمایم کنید با سلام وخسته نباشید.من زنی هستم ۲۵ساله.بسیار حساس و احساساتیم.یعنی با کوچکترین حرف یا عکس العل دیگران که به دلم بیاد.شروع میکنم به گریه کردن.همینطوری بغضم میگیره.اشک م میریزه.هم اطرافیان هم خودم از این رفتار خسته شدیم.یه راه حل خوب لطفا پیشه روم بذارید.که گریه رو واقعا بذارم کنار .با تشکر باسلام وخسته نباشید...
ببخشید من از رابطه جنسی که با شوهرم دارم اصلا راضی نیستم.نمیتونه منا ارضا کنه واصلا هیجان وعشقی تو نزدیکی با من نداره یعنی همیشه تونزدیکی هامون به من میگه که من میخام از پشت با تونزدیکی کنم ولی من هرچی بهش میگم که عوارض داره وبرای من اصلا خوب نیست گوش نمیده واسرار میکنه منم احساس میکنم که اصلا به من هیچ اهمیتی نمیده وبراش مهم نیستم این کاراش باعث شده افسرده بشم واز رابطه جنسی باهاش هیچ لذتی نبرم اصلا مدتیه دوس ندارم باهاش رابطه جنسی داشته باشم وبرای اینکه مشکلی تو زندگیم پیش نیاد از رو اجبار باهاش نزدیکی میکنم...لطفا راهنماییم کنید....راستی من چندباری از پشت شوهرم باهام رابطه جنسی داشته وچون لذت زیادی براش داره همیشه اصرار میکنه ولی من از وقتی که مطلع شدم عوارض داره مانعش شدم ونذاشتم....حالا چیکارکنم اصلا نمیتونم قانعش کنم میترسم حسما نسبت به شوهرم از دست بدم میخواستم ببینم هر چندساعت یک بار پیام های ما رو چک میکنید و چ وقتهایی ج میدید ب سوالات س .مهسا هستم۲۲ ساله یه دختر پنج ماهه دارم
و با خانواده شوهرم در طبقه  بالا انها در منزل انها زندگی میکنم.دوتا مادرشوهر دارم و پدرشوهر گ سه خواهرطوهر و دگ برادر شوهر.راستش زن بابایی شوهرم خیلی رو اعصاب منه .دیگه طاقتمو سر برده دوسدارم از خونشون بریم ی خونه دیگه اما هیچ پس اندازی نداریم ک خونه اجاره کنیم و شوهرم راننده تاکسی.میشه راهنماییم کنید من چیکارکنم.باهاش قهرکنم؟ سلام بچه ای دارم۲ساله خیلی شیطنت میکنه میخواستم بدونم طبیعی هس یانه؟برای تربیتش چیکارکنم ک باادب بشه ازچن سالگی تربیت روبایدشروع کنم ک مؤثرباشه سلام بچه ای دارم۲ساله خیلی شیطنت میکنه میخواستم بدونم طبیعی هس یانه؟برای تربیتش چیکارکنم ک باادب بشه ازچن سالگی تربیت روبایدشروع کنم ک مؤثرباشه سلام بیماری دو قطبی چیست ایا ازدواج باچنین کسی  صحیح است؟ سلام.دختر  دو سال نیمه ای دارم که تا بهحال خوب حرف میزد. ولی چند روزی هست که به نظر میاد در شروع.جملات دچار مشکل شده و کلمه اول را چندین بار تکرار میکنه مثلا...: من من من من من میخوام برم بازی کنم.اما وقت شعر خوندن این مشکل رو نداره وخیلی راحت شعر میخونه.و زیادم صحبت میکنه و مدام سوال می پرسه.آیا این لکنت به حساب میاد. جای نگرانی هست؟چه بکنم؟ باعرض سلام و خسته نباشید. من یک پسر ۱۸ ساله هسم خیلی زود وابسته میشم. وقتی با یه دختری که خوشم میاد باهم راهمون یکی میشه تو مسافرت تو قطار و... وقتی ازش جدا میشم بغض میگیره میخوام گریه کنم. اینم بگم این رفتار من بخاطر تمایل جنسی نیس که شاید بگین عارضه سنی هس. بخدا زود وایسته میشم عاشق میشم بد جوری چیکار کنم دیووونه شدم. نمیتونم هم به خودم یه دوس دختر پیدا کنم . دوس دارم یکی باشه عاشقش بشم. با تشکر با سلام چرا بعضی آدما خجالتی هستند و با توجه  به اینکه استعدادشون از خیلیا بیشتره ولی نمیتونن تو کارشون موفق باشن با تشکر سلام..من دوس دارم شوهرم به من محبت کنه و نیاز جنسی بخواد اما نمیخواد هیچوقت چون سرده ..میگم درمان کن میگه من کلی کار کردم به اینجا رسیدم که هوس ران نباشم هرچی میگم زنتم میگه دوس داری من تو و برا نیاز جنسی بخوام..میگه منو برا منطقش دوس داره چون زنشمم و منطقش میگه باید کار کنه تا خرجم در بیاد..بهش گفتم حداقل اگه دوسم داری هرچی بدست میاریم واس هردومون یه دفعه عصبی شد و گفت که حتما میخوام جدا شم ازش نصف اموالشو بگیرم..اگه من بودم حتما بدون ریسک میگفتم اره..من چه کار کنم با طرز فکرش هر جی میگم میگه میخوای ولم کنی جداشی خیانت کنی 
 با سلام 
من در مورد ازدواج مشاوره میخواستم. میتونم تو این بخش مطرح کنم؟ سلام وقتتون بخير 
3ساله ک ازدواج کردم بچه هم نداريم شوهرم خداروشکر اهل هيچ برنامه اى نيس نه دوست رفيق داره نه سيگار نه مشروب ولى الان چند شبه ک ازمن اجازه ميخواد مشروب بخوره البته فقط ى شب اما من تاحالا اجازه ندادم بهش ولى ميترسم بره بيرون اينکارو انجام بده من دوست ندارم اون اينکارو بکنه ولى خب همه ش خواهش ميکنه يبار اجازه بدم بنظر شما من چکارکنم لطفا هرچه زودتر منو راهنمايى کنيد آخه ديگه نت ندارم پاسختون رو دريافت کنم منتظرپاسخ شماهستم  ممنون. سلام همسر من چندسالی است که اصرار به خرید ماهواره دارد ومیگوید فقط کانالای ایرانو برنامه های مستند وعلمیشو ببینیم ولی من مخالفم به نظرم تمام برنامه هاش نیت سوء در پشت پرده به ظاهر مثبتشون دارند از طرفی هر جایی میریم هست میدونم همسرم اگه من نباشم سراغ چیزهای دیگشم میره حالا من چیکار کنم؟ سلام و خسته نباشيد
من تو شرایط خیلی بدی هستم خواهش میکنم کمکم کنید
خلاصه همه چیزو میگم که کاملا واقف به موضوع باشید
من حدود دو سال پیش تو محل کارم که بیمارستان بود به همکارم علاقه مند شدم و رفته رفته علاقه شدت گرفت تا حدی که تصمیم به ازدواج گرفتم و جسارت به خرج داده موضوع و مطرح کردم برخوردش خیلی خوب و منطقی بود و پیشنهاد داد که ی مدت ارتباط داشته باشیم تا شناختمتون نسبت به هم کامل شه منم پذیرفتم در حین ارتباط من بیشتر و بیشتر علاقه مند شدم و احساس میکنم اونم همینطور هرچند غرور دخترانه ش اجازه بروزشو بهش نمیداد
رابطه ما هرروز بیشتر و بیشتر شد تا حدی که من صبح ها میرفتم دنبالش و ظهرها هم بر میگردوندمش اگه ی روز مرخصی میگرفت عزا بود
کمکم منو به خواهر و مادرش معرفی کرد و اونها هم رضایت نسبی داشتن و قرار شد همه چیز بعد از اینکه به قطعیت رسیدیم از طریق دو خانواده انجام شه
مشکل اصلی محکم نبودن جایگاه شغلی من برای شروع زندگی مشترک بود و بالاخره هم اون اتفاقی که ازش میترسیدم افتاد و دی ماه گذشته بخش بیمارستان از حالت پیمانکاری خارج شد و ما عملا بی کار شدیم اون بعد مدتی تونست استخدام دانشگاه علوم پزشکی بشه و من بیکار بودم و با شیفت های اوتی تو بیمارستان ها و درمانگاه ها میگذروندم
اون بعد از استخدام به بهداشت معرفی شد و محل کارش فاصله زیادی با خونه ش داشت و همین ی معضل بود من اونموقع متعهد شدم هرروز صبح برم دنبالش و عصر هم برش گردونم و به مدت پنج ماه هرروز اینکار انجام دادم
تو این مدت خیلی از بیکاری خجالت میکشیدم و هرجایی میزدم دنبال ی شغل که بشه باهاش تشکیل خانواده داد
خودشم هر مدتی نارضایتی شو ابراز میکرد که از این وضعیت بلاتکلیفی خسته شده البته تاثیر فشار خانواده ش بود
ناگفته نمونه من مشکل مسکن ندارم و با ی شغل با امنیت شغلی میتونستم اقدام کنم
بالاخره در ی حالت معجزه وار من تونستم ی شغل رسمی تو ی کارخانه پیدا کنم که باهاش میتونستم به خواستگاری فکر کنم
ولی مشکل اینجا بود که اگه من میرفتم سرکار تکلیف رفت و آمد اون چی میشد؟
اول به من گفتن کار به صورت شیفته و حساب کردم هر سه روز ی روز نیستم که بهش گفتم اون ی روز و با آژانس برو و دو روز دیگه رو من هستم از طرفی خیلی خوشحال بودم که میتونم بعد این همه مدت به زندگی با کسی که عاشقانه دوستش دارم فکر و اقدام کنم
از طرفی از مدتی قبل برای کار اون دنبال جابجایی به جایی نزدیکتر به خونه شون بودم که قول ابتدای سال جدید و گرفتم ولی مشکل از اوجا پیش اومد که من بر خلاف تصور و حرف اولیه مبنی بر شیفت بودن به علت اینکه جایگزین کسی میشدم که قرار بود بازنشسته بشه وقتی رفتم سر کار بهم گفتن اون آقا تا عید میمونه و به همین علت من باید روز کار باشم تا اون بره هر کاری هم کردم نتونستم خودمو تو شیفت جا بدم این کار رو هم با هزار بدبختی پیدا کردم و مجبور به انتخاب بودم که یا با شرایط کنار بیام یا قیدشو بزنم
کار خیلی خوبه و درآمد خوب و آینده دار و مطمین و دولتی که شاید اگه از دستش بدم با توجه به سنم دیگه نتونم پیدا کنم
ناچارا پذیرفتم و مجبور شدم بهش بگم دیگه به این دلیل نمیتونم ببرم و بیارمش مگه اینکه ازدواج کنیم که ماشین و بدم بهش و خودم با سرویس برم که اینم شدنی نبود به این سرعت ی جورایی شوکه شدم از طرفی خودش دوست داشت زودتر تکلیف روشن شه
حالا از وقتی رفتم سرکار خیلی باهام سرد شده و بی محلی میکنه انگار من در حقش نامزدی کردم با اینکه من نگرانشم که چطور میره و میاد بهم میگه به تو ربطی نداره و تو گفتی تا آخرش هستی و حالا منو تنها گذاشتی من سختی کارو فقط بخاطر رسیدن به اون پذیرفتم ولی حالا ی آدم بد دیده میشم زندگی برام شده زهر مار خواب و خوراک ندارم اونم جوابمو نمیده دیگه از کار زده شدم از خودم متنفرم نمیدونم چکار کنم خیلی دوسش دارم و واقعا نگرانشم با کوچکترین یادآوری تو تنهایی اشکام جاری میشه احساس میکنم زندگی بی معنیه انتظار درک شدن دارم و بفهمه که این کار برای منم سخته و اگه این کارو میکنم فقط بخاطر اینه که شرایطم طوری باشه که بتونم برم خواستگاری همش دارم دعا میکنم سر نماز بی اختیار گریه م میگیره احساس میکنم در حقش بدی کردم از خودم بدم میاد واقعا نمیدونم گناه من چیه که مستحق این برخوردم خواهش میکنم کمکم کنید میترسم mi کنم درد قفسه سینه شدید دارم شبها کابوس میبینم اصلا اشتها ندارم کمکم کنید من تو سن چهار سالگی مادرومو از دست دادم الان تنها امیدم به اونه واقعا زندگی برام بی ارزش شده گاهی آرزوی مرگ میکنم
 دوروزه سر کار رفتم انگار دو قرنه بعد ی سال بیکاری همش چهره ناراحتش جلو چشممه بهش گفتم میخوای نرم سرکار و بیام دنبالت مثل قبل که بهم میگه به خودت و زندگیت فکر کن و تلفن و قطع میکنه میترسم ازم بدش بیاد دختر منطقی و پاک و خوبیه من اصلا قصد ازازدواج تو زندگیم نداشتم میخواستم برم خارج فقط بخاطر اون مسیر زندگیم و عوض کردم اینکه میخواستم کنارم باشه و داشته باشمش باعث شد مسیر زندگیم و کلا عوض کنم خودشم و خانوادش خیلی خوب و مهربونن خودشم به امام علی خیلی اعتقاد داره س ‌من ۲۲ سالمه شوهرم ۲۶ دخترم ۵ ماه . چندوقته کم طاقت شدم اعصاب ندارم  سلام بعضی وقتها بخاطر حرفهای نه چندان مهم خیلی عصبانی میشم و کلا رفتارم عوض می شود چه میشه کرد برای این مشکلم با تشکر  سلام  با سلام و خسته نباشید من حسی جنسی ب همجنس خودم دارم ولی ب غیرهمجنس خودم ندارم حسم دخترانه هست میشه کمکم کنید سلام خسته نباشین
من چند وقته ک با نامزدم به مشکل بر خوردیم و ما قرار بود ازدواج کنیم
و اون میکه ک دیگ نمیخواد ادامه بدیم
اون گفته ک فقط میتونیم ی دوست معمولی باشیم 
مثل دو تا اشنا
ولی من اونو خیلی دوسش دارم
نمیدونم چرا یهویی بی دلیل گفته ک دیگ ادامه ندیم
من فک میکنم یه مشکلی داره و نمیخواد ب من بگه 
و اون مشکلش دلیل این رفتارشه و میخواد ازم دور باشه
بنظر شما حرفشو قبول کنم یعنی فعلا با هم دوس باشیم 
یعنی امیدی هس دوباره مثل قبل بشه 
یا دیگ فایده نداره این رابطه و بهتره ک تموم شه 
اصن امکان داره بخواد با این کارش امتحان کنه منو ببینم چقدر میخوامش 
اگ بمونم پیشش امکان داره علاقش بم بیشتر شه?

خیلی ممنون
 سلام علیکم.    در مورد مسائل زناشویی کتاب یا منبعی معتبر از اینترنت را می خواستم به من معرفی نمایید.ممنون از شما با سلام من یک جوان 21ساله با یک خانم 15ساله ازدواج کرده ام ودر دوران نامزدی به سر میبرم همسر بنده هیچ گونه حس جنسی ندارد ومن فکر میکنم که رفتار او مردانه است و ایشان نیز نسبت به پایین تنه خود خیلی حساس است حتی در دست زدن وبه قول خودش به بنده اعتماد دارد اما احساس چندش وبعدی به او دست میدهد ؟ آیا ممکن است ایشان به بلوغ نرسیده باشد؟ با سلام من یک جوان 21ساله با یک خانم 15ساله ازدواج کرده ام ودر دوران نامزدی به سر میبرم همسر بنده هیچ گونه حس جنسی ندارد ومن فکر میکنم که رفتار او مردانه است و ایشان نیز نسبت به پایین تنه خود خیلی حساس است حتی در دست زدن وبه قول خودش به بنده اعتماد دارد اما احساس چندش وبعدی به او دست میدهد ؟ آیا ممکن است ایشان به بلوغ نرسیده باشد؟ با سلام و عرض ادب
من مردی هستم ۳۰ ساله که به علت مشکل روانی رنج میبرم و اذیت میشوم.
من بیش از اندازه به مسایل اطراف خود حساس هستم و در محیط کاری جویای هروکاری میشوم و پخش میکنم که همیشه به ضررم تمام میشود،و در جایی که نباید حرف بزنم ,میزنم و وسط حرف دیگران میپرم که این امر باعث بی اهمیت شدنم در جم میشود و مدام مرا سرزنش میکنن
لطفا در این خصوص مرا راهنمایی کنید
با تشکر فراوان من 6ماه باردارم 
خیلی نگرانم دایما گریه میکنم 
میشه راهنماییم کنید 
خیلی نگران جنینم هستم  سلام
یه دختر دارم سه سالشه
روزی نه ساعت برنامه کودک باب اسفنجی نگاه میکنه من باید چی کار کنم
کمک کنید سلام خسته نباشید...من یک آدم درونگرا هستم هیچ وقت با کسی احساس راحتی نکردم تا باهاش حرف بزنم حتی مادرم همیشه تو خودم ریختم احساس میکنم دارم افسرده میشم دلم میخواد تنها باشم همیشه...لطفا کمکم کنید  سلام. من خواهر این کاربر هستم. الان منگم. دنیا برام فوق العاده بی معنی است. اصلا حس انجام هیچ کاری را ندارم به هیچ عنوان. حتی مسواک هم نمیزنم. یعنی کاملا یک دنیاى بی معنی دارم و اصلا حسى در من نیست. ذهنم مثل صفحه خالی و سفید است و حوصله نگاه کردن به برگه کتاب و هر چیز دیگر رو هم ندارم اصلا. من احساس میکنم مرده متحرک هستم. من موندم از دست خودم چیکار کنم. از بس الکی میخوابم دیگه خسته شدم. منو نجات بدین چیکار کنم اصلا به چیزی هم نمیتونم فکر کنم تو خالی شدم. کمکم کنین سلام بر شما.لطفا منابع معتبری مثلا از اینترنت معرفی نمایید که اطلاعات کاملی در مورد مسائل جنسی و زناشویی بدهند و مرا در این زمینه راهنمایی فرمایید.ممنون از شما سلام پسری هستم بیست وشش ساله که سه سال است ازدواج کردم که همسری دارم که اخلاق خوبی ندارد ودر زندگی مشترک با من صادق ورو راست نیست ومن را ابزاری برای رفع نیاز هایش می داند واعتقاد دارد که من فقط وظیفه ام این است که رفاه اورا فراهم کنم وفقط کار کنم ازادی نداشته باشم وهر وقت می خواهم از خانه بیرون بروم با من بد اخلاقی می کند و می گوید حق نداری جایی بروی و خانواده اش هم در زندگی من دخالت می کنند وهمسرم همیشه هر چی ان ها بگویند فکر می کند درست و همان کار که ان ها می گویند انجام می دهد.وبه طور کلی خوانواده او در این کاراو نقش اساسی دارند و مرا تحت فشار قرار می دهند و با بنده مانند یک برده رفتار می کنند و هر چی به همسرم می گویم به فکر زندگی ات باش قبول نمی کند و از تقاضا می کنم یک راه حل درست واساسی به من پیشنهاد کنید .با تشکر  سلام و خسته نباشید 

چند وقته به علت اینکه به مشکل مالی خوردیم کلا خیلی زود رنج شدم هر کس هر چی میگه زود ناراحت میشم دلم میخواد از اونجا برم با خانواده خودم با شوهرم هم سر هر چیزی دعوام میشه نمیدونم چکار کنم اونم خیلی گیر میده موندم راهنمایی بفرمایید یک پسر هم دارم 2 ساله اونم از بس من عصبی میشم روی اونم تاثیر گذاشته موندم. پسر سه ساله و نیم ای دارم...تامهمان بیاد خونمون خیلی اذیت میکنه همش تو سر و کولمون وسیله هاشو پرت میکنه...سلام که به هیچ وج نمیکنه...اصلا دوس ندارم کسی بیاد خونم بخاطر رفتارش...توخونه خوب حرف میزنه تاکسی میاد اصلا حرف نمیزنه فقط فقط شیطنت بی جا
 پسر سه ساله و نیم ای دارم...تامهمان بیاد خونمون خیلی اذیت میکنه همش تو سر و کولمون وسیله هاشو پرت میکنه...سلام که به هیچ وج نمیکنه...اصلا دوس ندارم کسی بیاد خونم بخاطر رفتارش...توخونه خوب حرف میزنه تاکسی میاد اصلا حرف نمیزنه فقط فقط شیطنت بی جا
 پسر سه ساله و نیم ای دارم...تامهمان بیاد خونمون خیلی اذیت میکنه همش تو سر و کولمون وسیله هاشو پرت میکنه...سلام که به هیچ وج نمیکنه...اصلا دوس ندارم کسی بیاد خونم بخاطر رفتارش...توخونه خوب حرف میزنه تاکسی میاد اصلا حرف نمیزنه فقط فقط شیطنت بی جا
 سلام 
من 21 سالمه ودکتر اعصاب بیماری من رو وسواس فکری تشخیص دادن میخواسم بپرسم مشاوره و روانشناسی چه میزان در درمانم تاثیر گذاره و خودم چه کاری برای سرعت بخشیدن به روند درمانم میتونم انجام بدم مادر شوهرم یعنی زن پدر شوهرم مرتب میاد و میره اگه هم نیاد دخترشو میفرسته و تو هرچیزی ک بعش ربط داره و نداره ب طور غیر مستقیم دخالت میکنه و اگه هم ک من اعتراض کنم .میره برادر شوهر یا خواهر شوهرهام یا پدر شوهرمو شیر میکنه ک باهام بحث کنن .اگه ببینه ما داریم میریم جایی حتی دکتر یا بهداشت با سیاست خودشو گیر میکنه ب ما ک بیاد باهامون سلام.
من یه خواستگار دارم که از همه نظر خوب هست. اما من هیچ احساسی نسبت به او ندارم.
می خواستم بپرسم اگر من بهش جواب مثبت بدم امکان دارد  بعدا از چند بار نشست برخواست با هم بهش دل بسته بشم و می تونم دوستش داشته باشم؟
 لطفا راهنمایم کنید. 
با تشکر. با سلام من دختری 24 ساله هستم دوساله ازدواج کردم و یه دختر 18 ماهه دارم ولی احساس میکنم شوهرم اونطور که من دلم میخواد کاری را انجام نمیده 
خیلی دوستش دارم ولی اونا خانوادگی بی خیال و صبور هستن ولی من خیلی حساسم نمیدونم چکار کنم  سلام من افسردگی واکنشی دارم.به دکتر هم مراجعه کردم ولی بعلت هزینه های زیاد دیگه نتونستم به پزشک مراجعه کنم.البته در زمان استفاده از دارو دچار مشکل جنسی شده بودم.خواهش میکنم کمک کنید. اخیرا" با توجه به مشکلات پیش آمده در زندگی به سرعت از کوره در میرم طاقت شنیدن جواب منفی(نه) را ندارم و دوست دارم هر جا که میروم زود کارم راه بیفتد،لطفا" راهنمایی بفرمایید.با تشکر من خیلی سریع عصبانی میشوم
انقد سریع که همه ازدستم ناراحت میشوم
شماچه راه حلی پیشنهاد میکنید؟ من آقا هستم و یک ساله که ازدواج کردم مدتیه خانومم با مادرش مثل نامزدا شده دایم منتظر تماس یا پیامکش هست و این باعث نگرانی من شده چون احساس میکنم توجه اش بیشتر به خانواده خودش هست البته حدرد چهل و پنج کیلومتر دورتر از خانوادش هست و اکثر اوقات هفته ای بکبار همو میبینن حالا چیکار کنم داره باعث حساسیت بیش از حد من میشه  man padaram ra dost nadaram gatory ba padaram kanar byam? سلام من یک مشکلی دارم کمکم کنید من پسری هستم22ساله که هیچ علاقه ای به دخترها ندارم حدود 5 ساله که چند دوست پسر با معرفت دارم که کنارشان به ارمش روحی رسیدم ولی از حرف مردم که زن بگیرم خسته شدم من مشکل مالی ندارم ولی هیچ کششی به دخترها ندارم از خدا میترسم ولی دلم فقط با بودن پسرها ارام میگیر،،،،،تورا خدا کمکم کنید دیگه ازاین دنیا خسته شدم.دیگه نمیتونم زندگی کنم..یعنی کسی پیدا نمیشه منو کمک کنه سلام پسرم 20ماهشه نابیناست چندوقته راه افتاده  کم حرف میزنه سوارچرخش میشه میره داخل گهواره میادپایین ازپله میره بالا گوشیم که اهنگ میزارم میذاره درگوشش صداهاروتشخیص میده غریبگی می کنه  با سلام.بنده از دوران کودکی دچار لکنت زبان بوده ام تاکنون.البته الان کمی بهبود یافته ام اما نه بطور کامل.سه تا از پسر خاله هایم نیز دچار لکنت زبان هستند.یک فرزند دختر 4ساله دارم که حدود شش ماه است شدیدا دچار لکنت شده است.الان نمیدانم این مشکل در خانواده ما ارثی است یا خیر؟لکنت ارثی درمان می شود یانه؟احتمال دارد به مرور زمان دخترم خودبخود خوب شود؟با توجه به اینکه لکنت در دخترها بسیار کمتر از پسرها شیوع دارد.حتی در فامیل ما دختران هیچیک دچار لکنت نیستند ولی از بد روزگار دختر من دچار شده است.ازین قضیه بسیار مستعصل شده ام.خواهشا راهنمایی کنید. با سلام و خسته نباشید. من دختری 22ساله هستم که درسن 16 سالگی بخاطر اشتباه خانواده ها با یکنفر بر خلاف میل خودم عقد کردم و سه ماه بعد بخاطر اعتیاد به مواد جدا شدم. حدودا دو سال و پیش با ترس زیاد با یکنفر تقریبا آشنا نامزد کردم و بخاطر دخالت خانواده اون، نامزدی به هم خورد. در حال حاضر من نیاز به ازدواج رو در خودم میبینم ولی بخاطر ترس و تجربه های تلخی که داشتم، خیلی زیاد میترسم و با وجود خاستگار زیادی که دارم نسبت به هیچکدوم قدرت تصمیم گیری ندارم. چند بار پیش چند مشاور رفتم ولی بازم میترسم لطفا راهنماییم کنید... slm man moshkele rohi daram doktore moshavere az man test gereftan goftan afsordegie khafif daram .har roz gerye mikonam nakhonamo mijoam .halate asabi va parkhashgari daram esterese shadid daram .chan sale injoriam b dalile vazne balam etemad b nafsamo az dast dadam va afsordegim bishtar shode komakam konin lotfan  باعرض سلام وخسته نباشید.من یه دختر ۲۳ساله هستم دارای تخیلات فوق العاده زیاد.که باعث اختلال در انجام دادن فعالیت های روزمره زندگیم شده.به طوری که هیچ کنترلی روی احساساتم ندارم..و حدود ۴سال است که به یه اقا پسری فکر میکنم...که توی این ۴سال حتی یک بار هم ایشونو ندیدم....واقعا باعث آشفتگی ذهنم شده...واقعا کمک میخوام. من یک مرد مجرد با سابقه افسردگی و استرس شدید هستم. بیش از یکسال و نیم هست که مادرم رو از دست دادم. بسیار افسرده و غمگینم. و هیچ درمان دارویی اثر نداشته. خیلی تنها و خسته ام. و نمیونم. چه کار کنم. ؟ سلام 
من استرس خیلی شدید دارم به طوری که در حالت عادی همش اضطراب دارم از همه چیز میترسم از روبرو.شدن با آدما حتی بعضی از مواقع دوستام از حیوانات زیادی میترسم برای همین بیشتر عمرم توی خونه بودم حتی شده در حدود دوماه حتی از خونه بیرونم نرفتم این مسئله برام خیلی گروندریسه تموم شده مدرکم 25ساله دیرتر گرفتم چون استرس داشتم موقع رفتن به دانشگاه. هنگام رفتن به جایی توی مسیر رفتنم مدام به اتفاقاتی که قرار تو مسیر و اون مکان برام اتفاق بافته از جمله نوع صحبت ها یا رفتار ها فکر میکنم یه ثانیه هم راحت نیستم همین مسئله باعث میشه بیشتر مواقع از رفتن پشیمون بشم و برگردم. تو این سن هیچ تجربه ای ندارم در هیچ زمینه ای همین امر موجب شده که همه افراد از هر قشر و هر سنی را برتر از خودم بدونم 
تو یک این مدت خیلی میخاستم به روانشناس مراجعه کنم ولی متاسفانه هزینه اش سنگین بود برای همین نرفتم تا این آپ دیدم
ممنون با سلام و خسته نباشید.
من با همسرم به مشکل برخوردم.یک روز گوشیش رو نگاه کردم و تو اینستاگرامش یه سری عکسها و ومطالب دیدم که این افرادرو نمیشناختم. اما یه دونه از اون کسایی که ایدیش رو دیدم یکی از خانم های آشنا و دور بود که تعجب کردم هرچند خودم اینستاگرام ندارم و زیاد ازش سر در نمیارم برای همین به شوهرم گفتم میخوام نصبش کنم برام محیطش رو توضیح بده ایشون اولش گفت گوشیه خودت رو بیار تا نصب کنم و توضیح بدم با اسرار من قبول کرد از روی گوشیه خودش برام توضیح بده اولش گفت من فعال نیستم چن ماه و از این حرفها و خلاصه گوشیش رو دستش گرفت و برام توضیح داد هرچی گفتم بده دستم نداد گفت تو دست خودم میخوام باشه و ببینی همین مسئله باعث شد بینمون جروبحث پیش بیاد و دعوا بشه .من بهش نگفتم گوشیش رو نگاه کردم و اینکه فلانی عکسش رو دیدم اولش شوهرم میگفت چیکار کنم؟آیا شوهرم داره از من چیزی رو پنهون میکنه؟لطفا کنيم کنید برای ارتباط موثروسازنده وپایداربادوستان چکاربایدکرد؟؟ سلام دختری دارم دو ساله وقتی گریه میکند هرچیز دم دستش باشه پرت م کنه وگاهی موهای خودشو میکنه در کل ایام گه گریه میگند لجبازی میکند
مامانم میگه شخص خود بنده دوران کودکی خصوصیان دخترم را داشته ام 
ممکن است لجبازی ارثی باشه 
موقع لجبازی دخترم چکار گنم سلام سوالات مطرح شده رو به صورت خصوصی پزشک عمومی ملاحظه می‌کنند ؟   با سلام من پشت کنکوری ارشد هستم .و اردیبهشت امتحان دارم.ولی زیاد فکر سراغم میاد.ک بیشتر مربوط ب مسایل جنسی .و کمبود مالی خانواده ام میباشد لطفا راهنمایی کنید .میزان مطالعه ام بیشتر شوط سلام
پویا هستم 29 ساله
5ساله متاهلم
خیلی گرم هستم و مدام خودارضایی میکنم خانمم معمولیه و رابطه جنسی کمتر از نیازی داریم
به من کمک کنید چیکار کنم واقعا از خودارضایی خسته شدم با سلام.من چند وقتی است ک فکرم مخدوش شده..اصلا نمیتونم فکر کنم یا تمرکز کنم.مثلا موقع درس خوندن.لصبل نمیتونم رو درسم تمرکز کنم.و مطالبو بفهمم..وقتی سوالی رو حفظ میکنم.یا سوال و میفهمم بعد از چن دقیقه دباره یادم میره.سرجلسه امتحان هم اصلا نمیتونم تمرکز کنم.لطفا راهنماییم کنید ک چکار کنم ک بتونم تمرکز کنم. و فکرم باز بشه   با سلام همسر بنده چند روزه افسردگی گرفته فقط هم میگه نفسم میگیره  سلام،  من خانمی 28 ساله هستم حدود 4ساله ازدواج کردم، یک دختر سه ساله دارم و تا دوهفته دیگر صاحب یک فرزند دیگر میشوم.مدتی بود که به رفتارهای شوهرم مشکوک شده بودم اون همیشه با موبایلش سرگرم بود و کمتر به ما توجه میکردم، حس کنجکاوی باعث شد تو گوشیش سرک بکشم که رمز داشت متاسفانه با کنجکاوی بیشتر رمزشو فهمیدم و بدبختانه متوجه شدم که شوهرم با یک پسر ارتباط جنسی داره، واقعا حالم بده و نمیدونم چکار کنم و با توجه به اینکه مخفیانه به این موضوع پی بردم نمیدونم چطور این موضوع رو مطرح کنم.از طرفی فقط به خاطر بچه هام نمیخوام تصمیم عجولانه بگیرم هرچند با اینکه شوهرم اخلاق خوب هم زیاد داره ولی واقعا ازش بیزار شدم.
خواهش میکنم راهنماییم کنید، شرایط روحی ام اصلا خوب نیست و همش نگران بچه هام هستم...  سلام وقتتون بخیر.
من یه دخترهجده ساله ام که نزدیک دوسال است که عقدکرده ام.همسرم پسرعموم هستش ومن کل اقوامم شهرستان اردستان زندگی میکنن.ولی پدرم چون کارش تهرانه ماتهران زندگی میکنیم.همسرم چندروزیه میگه که برای شروع زندگیمون بریم اردستان.ولی من باهاش مخالفم خودش میگه فقط برای یکی دوسال اماواقعا اونجازندگی کردن برام سخته ومشکل.هنوزقطعی نشده که بریم ولی واقعاذهنمو درگیرکرده.اصلا حتی نمیتونم بزندگی کردن در اردستان فکرکنم.واقعاسخته.لطفا راهنماییم کنید چکارکنم. سلام 
مشکل من اینه که بسیار کم حرف و منزوی هستم و خجالتی؛ شغل من hse هست و در عسلویه کار میکنم ،با توجه به شرایط کاری من که باید روابط اجتماعی خوبی داشته باشم متاسفانه نا موفق هستم چه در کار چه در اجتماع و زندگی شخسی ، لطفاً راهنمایی کنید میل شدید جنسی دارم ولی همسرم سرد مزاجی دارد...کدامیک باید درمان شود ؟ مشاوره ازدواج سلام
دارم از همسرم جدا میشم
افسرده و نامیدم 
دستم به هیچ کاری نمی ره 
اگه بچه 3 ساله ام نبود شاید کار دست خودم داده بودم 
لطفا راهنماییم کنیید با سلام سرکار خانم نعمتی من مصطفی نعمتی هستم از طرف خانم دکتر صلواتیان معرفی شده ام ایشان در مورد مهارت شما خیلی تعریف کرده اند من مبتلا به بیماری فار هستم وکارشناس بیمه و درمان هستم و43سال سن دارم دارای همسر ودوفرزند پسر هستم که یکی از آنها امسال دانشجو میباشد من از عوارض بیماری دچار خواب آلودگی واختلال در خواب شده ام وسرگیجه بعد از بیدار شدن از خواب توصیه های شما در رابطه با بهبود وضع زندگیم چیست؟ ضمنا من کارشناسی ارشد روانشناسی بالینی قبول شده ام که هم در جهت اهداف شغلیم میباشد هم اینکه بهبود وضعیت  زندگی شخصی خودم اما هنوز ثبت نام نکرده ام لطفا  نظر در این رابطه بیان فرمایید متشکرم  سلام.  7 ساله ازدواج کردم بچه ندارم دچار نازایی هستم من دچار مشکل هستم البته نه مشکل حاد. مشکل اصلی من همسرم هست. دلسرد شده. مدتهاست که رابطه جنسی ندارد دقیقا همان زمانی که قرار است فعالیت داشته باشد دوری میکند این کارش منو عصبی کرده. به تازگی دچار مشکل اعتیاد شده از موضوع اطمینان دارم. دنبال درمان نیست. نه اعتیاد نه سرد مزاجی.  پیشنهاد شما چیست؟  با سلام 
من مشکل ضعف اعصاب دارم و خیلی زود عصبانی میشم و از کوره در میرم
در عضلات خود احساس ضعف و بی حسی دارم به خصوص دست هایم
نمیتونم با مشکلات زندگی کنار بیام و اصلا هیچ علاقه ای به هیچ کاری ندارم و فکر میکنم با خوابیدن درست میشه 
وقتی میخوام یه کاری رو انجام بدم سریع خسته میشم و ناامید
چند دوره قرص های فلوکستین و والپرات سدیم هم مصرف کردم ولی بی اثر بود
به شدت هم از نظر جنسی نمیتونم خودمو کنترل کنم
و شرایط ازدواج رو هم ندارم و این هم اعصابم رو خیلی بدتر کرده
تشکر سلام خسته نباشدوتشکر ویژه از برنامه ابرسلامت 
موضوع ：مشکل نامزدی 
من الان سه سال نامزدم و تو این سال نتونستم ازدواج کنم چون که مشکلی مالی داشتم الانم میخام دوماهه دیگه عروسی کنیم حالا یه مشکلی هست که خانممو چندبار زدم چون که به حرفام گوش نمیکرد منم مجبور شدم بزنمش حالا بخاطر این کار یه بیست روزی هس با خانومم مشکل داشته باشم اینم بگم مشکل از من نیس خودش باعث میشه که باهاش بد رفتار کنم تا بیست روز قبل به به خانواده اش نمیگفت که مجبور شد بگه .الانم باهام بدرفتاری داره خدای نکرده تو ذهنش کسی دیگه نیست اما ازم دلخوره و ناراحته وخانوادشم از من قول گرفتن که هیچ وقت نمیتونی بزنیش اگه بزنی طلاقشو میگیریم نه مهریه میخان نه چیزی دیگه ولی بدجور ازم دلخورن بهشونم میگم من گناهی ندارم اما باور ندارن ندارن .این چندروزا هرچی میگم جوابگویی میکنه منم بدجور ناراحت میشم هر جوابی بدم بهم جوابگویی میکنه .چون که ازم قول گرفتن منم توخودم نگه میدارم نمیتونم چیزی بگم .تفاوت سنی ام داریم اونم دوازده سال من سنم 26سن خانمم ۱۴ انقدم همدیگه رو دوست داریم ولی میخام مثل قبلنا باشه هرچی میگفتم اونطری باشه مثلن یه چیز میگفتم جوابگویی نمیکرد میخام مثل اون باشه و... 
میخام راهنماییم کنین باتشکر  باسلام
ببخشید میخواستم بدونم میشه وقت حضوری هم گرفت ؟ با سلام من سى سالمه و اولين بارهست ک ميخام ازدواج کنم مردموردنظرم سيوهفت سالشونه ومطلقه هستن تو شبکه هاى اجتماعى اشنا شديم وازطرزرفتاروتفکرهم خوشمون اومده مشکل من باهاش بدقولى وبيخيال بودنشه ک مثلا ي رفتارشو من نميپسندم وباهاش حرف ميزنم وتوافق ميکنيم ک ديگه اينجورى رفتار کنه ميگه چشم تادوروز خوبه دوباره همونجورى هست ووقتى بهش ميگم چرا ميگه منودرک کن وبهم اعتماد کن ک همه چى درست ميشه اولاى ارتباطمون خيلى برام وقت ميزاشت خيلى عالى بود ولى الان خيلى مشغول کارش وخانوادشه هنوزم همونجورى ميگه دوسم داره ولى درعمل ضعيفه شکست مالى خورده کلى بدهى داره وهمش ميگه دارم تلاش مىکنم حلشون کنم ک زودتر بهم برسيم چون راهمون دوره من اصفهان هستم اون مشهد نميتونم واقعيت رو بفهمم ازتون خواهش ميکنم راهنماىيم کنيد ک چکار کنم چى بصلاحمه سلام
من حدود دوساله که ازدواج کردم واعتیادبه مرفین دارم وهمسرم ازاعتیادم خبرنداره ومیترسم که روزی بفهمه وزندگیم خرابشه برای ترکشم بارها اقدام کردم ولی ترکش شرایط خاصی داره که من چون پنهانی مصرف دارم وخبر ندارن نتونستم ترک کنم بخاطر علائم ترک
خواهشمندم کمکم کنیدچکارکنم؟
باتشکر سلام خسته نباشيد.يه مدته وقتي مشكلي برام پيش مياد مثلا با دوستي ؛اشنايي بحثم ميشه كنترل اعصابم از دستم خارج ميشه و اصلا هيچي نميفهمم!!!! فقط ضربان قلبم بشدت بالا ميره دست و پام يخ ميزنه و چشمام سياهي ميرن و صداي سوتي رو توي گوش هام ميشنوم و در كل حالم خيلي بد ميشه...اصلا نميدونم چكار كنمو چطوري  ارامشموحفظ كنم....ممنون ميشم راهنمايي بفرماييد با سلام و احترام 
من دو فرزند دارم به فاصله سنی 20 ماه
اولی پسر و دومی دختر است که پسرم الان سه سال و هفت ماهش است
جدیدا خواسته هاشو با گریه بیان می کنه یا اینکه  یه خواسته غیر منطقی داره و قبل از شنیدن جواب من یهو میبینم شروع به گریه کرده، من با آرامش بهش میگم که گریه نکن و درست صحبت کن چند بار این را تکرار می کنم اما فایده نداره و به گریه و جیغ های وحشتناک ادامه میده، و آنقدر جیغ میزنه تا کلافه بشم ، میبرمش تو اتاق و در را میبندم باز جیغ میزنه و هر چی دستشه پرت می کنه دو سه روزه این حالت ایجاد شده ، چند بار کنترلمو از دست دادم و زدمش و عذاب وجدان گرفتم...
تایم گرفتم نزدیک 45 دقیقه جیغ و داد میزنه بعدش آروم میشه و وقتی یه چیز میخواد بهش میگم گریه نکن درست صحبت کن و دیگه گریه نمیکنه و تا حد امکان خواسته هاشو برآورده می کنم..
واقعا نمیدونم چکار کنم و دفتار درست در این موقعیت چیست؟
مثلا پری شب میخواستیم بریم بیرون میخواست تلوزیون روشن باشه و بریم من خاموش کردم بعد تا 45 دقیقه جیغ و داد که چرا خاموش کردی
روز بعد تلوزیون رو رو تایمر گذاشتیم و رفتیم بیرون اینطوری گریه هاش جلوگیری کردیم، یا دیشب از خواب بعد از ظهر بیدار شد و شروع کرد به گریه بی دلیل و تا 45 دقیقه... صداش گرفت...
یا امروز صبح کنار من بود و کارتون میدیدیم که کارتونی که خواهر دو ساله ش دوست داره شروع شد.. زد یه کانال دیگه و من ریموت رو گرفتم و گفتم نوبت آیه است انقدر گریه کرد.....
کمکم کنید خواهش می کنم چکار باید بکنم
البته کوریزان( شربت سرما خوردگی جدید) میخوره و مریضه
شاید عوارض دارو باشه؟! با سلام خدمت دکتر گرامی.من حدود یکسال و نیم میشه که ازدواج کردم.6ماه اول زندگیمونو پیش خونوادم بودیم علی رغم میل باطنی خودم بعد شوهرم تصمیم گرفت بریم تو شهر خودشون زندگی کنیم.از وقتی که رفتیم با خونواده پدرش تو یه خونه زندگی کردیم مشکلاتمون سر به آسمون کشیده.شوهرم خیلی خیلی عصبی تشریف داره و اینکه خیلی هم دهن لق هستش یعنی کوچکترین مشکلی که داشته باشم میره به همه میگه البته خونوادگی همه اینجورن.هرشب دعوا بخاطر حرفهایی که اینو اون میزنن.منم الان تو قهرم و بهش گفتم که بیاد تو این شهر خونه اجاره کنه درغیر اینصورت طلاق میخوام.البته رفتار خونوادش هم باهام خوب نبود ولی خودش میگه بخاطر مشکل مادی باید تحمل کنیم.اصلن رفتارش با خونوادم هم خوب نیست و همش انتظار داره که قید خونواده امو بخاطرش بزنم.ولی چون قبلا این کارو کردم و دیدم قدر نمیدونه الان اومدم خونه پدرم.ولی واقعا دیگه تحمل رفتاراشو ندارم.تونستم با نداریش کنار بیام با بدرفتاری و بددهنیش نمیتونم کنار بیام.راستی خیلی هم قهر میکنه،قهری هم که میکنه از خونه میزنه بیرون سلام
من 32سال دارم خیلی بوحصله ام و هیچ وقت به برنامه هایی که میریزم عمل نمیکنم
اعتماد به نفس ندارم
میخوام تغییر کنم ولی نمیتونم تلاش کنم سلام
من 32سال دارم خیلی بوحصله ام و هیچ وقت به برنامه هایی که میریزم عمل نمیکنم
اعتماد به نفس ندارم
میخوام تغییر کنم ولی نمیتونم تلاش کنم سلام 
من فرشید هستم و15سالمه
من یکم با خانواده ام مشکل دارم یعنی با پدرم 
میگه فلان جا نرو و.... 
آخه جایی هم که میگه نرو مسجده.کلی بخوام بگم زیادی بهم گیر میده و بخاطر همین من یکم عصبی هستم و خیلی زود به جوش میام 
لطفا کمک کنید!! با سلام و خسته نباشی خدمت شما و همکارای محترمتون برای ساخت این اپلیکیشن،مشکل من سرد مزاجی نسبت به همسرمه،الان حدود ۳ سال از ازدواج ما میگذره و من هر روز نسبت به همسرم سرد تر میشم،همسرم هم هیچ عیب و مشکلی نداره فقط مشکل سرد مزاجی من هست،بعضی وقتا شده که حتی ما هفته ای یه بار هم با هم رابطه ای نداشتیم چون من نخواستم و توان و حوصلشو نداشتم،همسرم هم از این موضوع خیلی رنج میبره و اونم داره نسبت به من سرد میشه،البته دلیل بی حوصلگی من فقط به خاطر اینه که رابطمون چند دقیقه بیشتر طول نمیکشه و من زود ارضا میشم تا حالا از هیچ قرص و دارویی و اسپری و چیزای دیگه هم استفاده نکردم ممنون میشم اگه کمکم کنید بچه که بودم تو مدرسه استرس شدید داشتم والدینم منو دکتر نبردن همینجوری بزرگ شدم نمیدونم تو بچگیم دیگه چه رفتارای نامناسبی باهام شده که الان یه آدم منزوی بیخود ناامید بی اراده ی اعتماد بنفس ضعیف ترسو افسرده هستم با اینکه ازدواج کردمخیلی بهتر نشدم یه نفر دیگه رو هم بدبخت کردم اونم شده مثل من.تو یه شهر کوچیک هستیم دکتر زیاد نیست. هیچکس هم منو دکتر نمیبره مجرد که بودم به مادرم گفتم منو ببره دکتر نبرد گفت از بیکاریه شوهرمم میگه ورزش کن خوب میشی.زندگیم مثل جهنمه سلام خانوم یا اقای دکتر وقتتون بخیر من چند ماه پیش با یکی توی فیسبوک اشنا شدم ،رابطمون کمکم بیشتر شد ولی هم من هم ایشون اولین تجربه همچین ارتباطی رو داشتیم، بخاطر همه تجربه هایی ک سایرین ازین ارتباطات داشتن و معمولا بخاطر عدم صداقت تجربه خوبی واسشون نبوده و ب جدایی منجر شده مبنا رو بر صداقت گذاشتیم،هم من هم ایشون خیلی خیلی خیلی به هم علاقه پیدا کردیم (البته جفتمون یک تجربه شکست توی زندگیمون داشتیم)،توی دو تا شهر با ۱۰۰۰ کیلومتر فاصله از هم زندگی میکنیم ولی بخاطر علاقه ای ک وجود داشت ارش از شهرشون میومد تا شهر من ک فقط یه بار با نهایتا دوبار همو ببینیم(حتی رابطه جنسی هم بینمون نبود)، حدودا ۴ ماه پیش هم مادرشونو فرستادن ک بیان خونمون و منو ببینن،خلاصه بگم ک رابطمون به رابطه بر مبنای عشق و صداقت بود ک جفتمون هدفمون ازدواج بود، من مهمترین اولویتم توی رابطمون احترام بود قطعا احترام هم باید دو طرفه باشه، توی این چند ماه من نه به ایشون بیاحترامی کردم نه به خانوادشون، هر چند ک جفتمون توی یک سطح اجتماعی هستیم ولی ایشون بارها و بارها خانواده من رو تحقیر و بی احترام کردن توی حرفاشون، و بارها ما بحثمون شده روی همین موضوع ینی میشه گفت تنها دعواهایی ک کردیم بخاطر همین بببی احترامی ها بوده، و هر بار هم بعد دعوا ب من میگفت دیگه نمبخامت و برو پی کارت و ازینجور حرفا، ولی من دوسش داشتم و اخلاقش دستم اومده بود و میدونستم ک اونم منو دوس داره و من یجپری دلشو بدست میوردم، تا اینکه دوباره چند شب پیش سر مامانم حرفمون شد و دوباره شرو کرد ب بی احترامی و بی حرمتی(تلفنی حرفمون شد)، من تا حالا هر بار حرفمون میشد لام تا کام حرف نمیزدم ک بحث بالاتر نره و تموم بشه ولی مگه من تا چ حد صبر دارم و میتونم سکوت کنم؟ اونروز انقد بحث بالا گرفت ک تهش گفت ما ب درد هم نمیخوریم،این بار من ساکت نموندم و منم خرف زدم ولی بی احترامی اصلاااااا، فقط از خانوادم دفاع کردم، و گفتم رابطه ای ک با اصرار و خاهش من برجا باشه به درد نمیخوره و منم دیگه نمیخامت، ما یه حساب مشترک داشتیم،به محض اینکه اینو گفتم گفت فردا پولمی ک توی حساب مشترک دارم رو واست بفرست منم فرستادم و ظاهرا همه چی تموم شد تا فرداشبش ینی حدود یه هفته پیش،پیام داد پشیمون بود گریه کرد ،الان چند روزه ک ارتباطمون در حد چند تا پیام شده ،ب مشورتتون نیاز دارم،موندن توی این رابطه و تلاش واس بهتر شدنش درسته؟؟ من باید چکار کنم  دکتر؟؟ توروخدا راهنماییم کنین  سوال اول ))من مطالب شما در مورد نگرش افراد افسرده را خواندم، روش درمانی و موثر در درمان آن چیست؟
سوال دوم ))  من خودم را با هوش و دقیق میدانم و هستم به همبن دلیل به هیچ کسی و بیشتر به کسانی که در اطراف من هستند بسیار مشکوک و ظنین هستم البته دلایل روشنی برای خود دارم و مسایلی را درک میکنم که دیگران یا نمی فهمند یا  سعی در کتمان کردن از من دارند و این خیلی برای من مشکل ساز شده لکن راهکار شما جهت رفع این موضل چیست و چه کار باید بکنم؟ سلام راهکارهایی برای ترک سیگار همسرم میخوام.باتوجه به اینکه خودش ناراحتی قلبی وقندخون داره ویه نوزاد تو خونه داریم با سلام 
پنج روز است زایمان کرده ام پیش زمینه افسردگی داشته ام ولی الان بعد از زایمان بدتر شده ام به صورتی که حتی با صدای گریه نوزاد هم واکنش نشان میدهم همراه با حالت تهو و بی انگیزگی تپش قلب و در قفسه سینه احساس لرزش میکنم و اضطراب شدید دارم 
با تشکر از شما لطفا بنده را راهنمای نمایید . 
 سلام من افسردگی گرفته ام بایدچیکارکنم با سلام 
بهترین رفتار با همسر دروغ گو  چگونه است سلام من یه دختر۲۱ساله هستم وحدود۷ماه عقدکردم اماشوهرمن برای دکتری میخونه و والان۶ماه سمت من نیومده حتی جواب زنگ واس نمیده وبه پدرم می گویدبرام خونه وماشین بگیرتامن بادخترت زندگی کنم ماهم نداریم ومیگویدمن برم طلاق بگیرم واز لحاظ درسی ودانشگاهی افت شدیدکردم اصلاچیزی متوجه نمیشم وخیلی ذهنم درگیرو اصلاخواب ندارم وخیلی هم لاغرشدم انگارمغزم توش پوچ است  با سلام و خسته نباشید من احساس کم رویی در جلسه ها و از بیان نظرها شاید درست هم باشند خودداری میکنم در واقع از بیان نظرها یا مخالفت با صحبت های که به نظر من درست نیستند؛ میترسم که شاید اشتباه باشد و یا باعث نارحتی فرد یا افرادی بشم و همچنین از سخنرانی در جمع افراد جدید نیز خودداری میکنم لطفا راهنمایی بفرمایید که چگونه این ترس ها رو کنار بزارم.و اعتماد به نفس بالای داشته باشم.با تشکر وسواس دارم افسردگی روحی گرفتم سلام بنده دوران دبستان اضطراب شدید داشتم والدینم منو دکتر نبردن و من همینجوری بزرگ شدم و دیگه نمیدونم در بچگی چه رفتارای نامناسبی باهام شده که الان یه آدم منزوی افسرده اعتماد بنفس ضعیف و ترسو و نا امید هستم کسی هم منو دوس نداره.ازدواج کردم خیلی بهتر نشدم شهرمون کوچیکه دکتر خوب نداریم که برم پیشش شوهرمم که چند بار ازش خواستم ببرتم دکتر میگه ورزش کن یا صبح زود بیدار شو خوب میشی .نه من با این چیزا هرگز خوب نمیشم این بیماریها ریشه در کودکیم داره فکر کنم تو بچگیم زیاد تحقیر شدم و کسی دوستم نداشته و بهم توجه نمیکرده. بنده یکبار دیگه همین سوالو ازتون پرسیدم یکی از روانشناس بالینی به نام آقای یاسر کیانی تا حدودی جواب دادن ولی چند تا سوال ازم پرسیدن اینم جواب سوالاتون ：زیاد میخوابم .اشتهام زیاده فقط گاهی اوقات کم میشه.میل جنسیم گاهی اوقات به صفر میرسه گاهی هم خیلی زیاده.رابطه عاطفی خوبی  با شوهرم ندارم یعنی احساس میکنم اونم مثل بقیه زیاد دوستم نداره آخه بهش حق میدم من که یه آدم پر از انرژی منفی و همیشه افسرده هستم رو چجوری میشه دوست داشت.پرسیدین چند تا از چیزایی که خوشحالم میکنه یکی بچمه که خیلی دوسش دارم بازی کردن باهاش برام لذت بخشه دیگه اینه که یه نفر واقعا از ته دل دوستم داشته باشه خوشحالم میکنه و دیگه اینکه یبارم شده تو یه جمعی قرار میگیرم همه چی برام لذت بخش باشه کسی مسخره ام نکنه در مورد اوضاع من در گوش هم پچ پچ نکنند   با مهربونی بهم توجه کنند و تاییدم کنند. یه سوال دیگه پرسیده بودین این بود که چند موقعیتی که اخیرا در آن قرار گرفتم و دچار ترس و اضطراب شدم ：واقعیت من همیشه در جمع بسیار شلوغ مثل عروسی و پرسه و... دچار اضطراب میشم که گاهی اوقات اضطراب شدید گاهی کمتر.راستش مشکلات من از این چیزایی که بهتون گفتم خییلی بیشتره من چند سال پیش مداوما ترس و اضطراب شدید داشتم تا حدی که قیافه ام خیلی فرق کرده خب آدم وقتی زیاد بترسه و اضطراب زیادی رو تحمل کنه قیافش بد میشه و الان در حال حاضر مشکل قیافه هم دارم خصوصا وقتی خسته ام احساس میکنم صورتم زشت و مضحک شده  یعنی از نگاه بقیه میخونم که قیافم یجور بدی شده میبینید من در جهنم زندگی میکنم خییلی حال و روز بدی دارم .اخیرا هیچ جا دلم نمیخواد برم خانواده شوهرمو دوست ندارم اصلا دلم نمیخواد برم خونشون حتی اگه یکسال نبینمشون خوشحالترم.تو این دنیا فقط بچمو از ته دل دوس دارم شوهرمم زیاد دوس ندارم .دلم نمیخواد با هیچکس دوست باشم دلم میخواد بمیرم حالم خیلی بده چکار کنم . گفتم که شهرمون روانشناس نداره خودم تنهایی نمیتونم برم یه شهر دیگه کسی هم منو دکتر نمیبره چجوری از این جهنم نجات پیدا کنم.البته یچیزی بگم شوهرم از لحاظ مالی همه جوره هوامو داره هر چی بخوام برام مهیا میکنه ولی چه فایده من که هیچ چیز این زندگی برام لذت بخش نیست چکار کنم شما بگید درد من چیه آیا افسردگی شدید دارم؟  خیلی بد بین هستم چکار کنم ؟لطفا کمکم کنید  جناب آقای کیانی
چند وقت پیش متوجه رابطه همسرم از طریق شبکه های اجتماعی با یکی از نزدیکان شدم.
که با صحبت و مدارا و بخشش قضیه تمام شد.هرچند که خودش می گفت دیگه نباید این زندگی مشترک ادامه داشته باشه (با توجه به اینکه این مشکل قبلا هم پیش  آمده بود که بازهم بخشیدم) اما من نخواستم تمام شه.هم به خاطر اینکه دوستش دارم هم به خاطر دخترم.رابطه شون رو هم گذاشتم پای دردودل. هرچند از دوست صمیمی خودم انتظار نداشتم.
اما گذشت تا  ده دوازده روز پیش که همه خوب شده بود و جفتمون داشتیم سعی می کردیم زندگی خوبی داشته باشیم.
دوست همسر من که همسر همکار من هم میشه به من زنگ زد که می خواست از رابطه من و همسرم بپرسه که همه چی خوب شده و اوضاع مث سابق هست یا نه.
که در حین صحبت ما همکارم میرسه خونه و متوجه صحبت ما میشه و این سوء تفاهم پبش میاد که ما هم باهم رابطه ی خاصی داریم.
بهدش هم زنگ میزنه به همسر من و هرچی میتونه میگه. واین باعث ایجاد بحرانی بزرگ شده.
که من واسه عملی که انجام ندادم باید اینجوری جواب پس بدم.که همسرم یک هفته از خونه بره و حالا هم که برگشته اصلا زندگی نداریم.میگه اصلا کاری بهت ندارم و فقط واسه دخترم نفس می کشم.محبت کردم بهش اما نمی پذیره.می گه ازم متنفره و توی اتاق دخترم می خوابه.
میگه حرمت زندگی مون شکسته و دیگه نمی خواد منو ببخشه.با اینکه من کاری نکردم.صادقانه نوشتم.تمام قضیه همین بود.حالا من نمی دونم چه رفتاری داشته باشم.چون اون اصلا نمی خواد بشنوه و من کنارش باشم.  با سلام
من از بچگی لکنت زبان داشتم. گاهی زیاد میشه گاهی کمتر میشه
دلم نمی خواد با هیچکس حرف بزنم. از دانشگاه و مدرسه بدم میومد همیشه. 
چند وقته از سر کارم بیرون اومدم چون دیگه نمی تونستم تحمل کنم.
حالم بده واقعا از همه حتی خانواده م خسته م. همه رو خسته کردم.
یه راهی بگین که یا از این لکنت راحت شم یا ازین زندگی
من پیش روانشناساس هم رفتم ریلکسیشن و این چیزا هم اثری نداشته با سلام

من نزدیک به 3 سال هست از با استرس و social anxiety رنج میبرم. هر موقع میخوام با کسی جدید مخصوصا جنس مخالف ملاقات کنم و یا به جلسه و محیط بسته مانند سینما برم همیشه استرس اینکه نکنه حالم بد بشه نکنه بالا بیارم جلوی مردم بهم دست میده و همیو افکار منفی منو از خیلی کارایی که دوست دارم انجام بدم باز داشته. من چندین سال خارج از کشور تحصیل کردم و از وقتی که برگشتم ایران یعنی 4 ماه پیش استرسم اوج گرفته و بدتر شده. تنهایی در خارج جدایی والدینم و مشکلات رابطه ای که داشتم و فشار درس و کار در خارج فکر کنم شروع این حالات بوده در منّ. امیدوارم با راهنمایی های شما استاد ارجمند هر چه زودتر بهبود پیدا کنم و بتونم به زندگی عاری از استرس و فکر منفی زندگی کنم
منتظر راهنمایی شما هستم
ممنون
حمید سلام من 1ز سال 1380 مریض شدم و چندین دارو مثل لیتیم و ریسپریدون و ارتان و از همه مهمتر داروی کلنازپام و یه سری داروهای دیگه خاطرم نیست متاسفانه ولی بنا به توصیه خانواده من این داروها رو نخوردم بعد از یک سال اکنون حالم خوب است ولی متاسفانه شبها باید حتمن. کلونازپام رو بخرم ولی باعث دلسردی و اعتیاد من به این دارو شده بسیار سست هستم و عضلات بازوها و بدنم دیگر بعد از 20 سالگی جون نگرفت و الان هر جا میرم نمیتونن تشخیص بدن میگن باید دوره درمان رو دوباره از سر بگیرین  من استرس زیادی دارم و زود عصبانی میشوم،نمیدونم چطور خشم و استرس خودم و کنترل کنم سلام فرزندم کلاس چهارمه نزدیک ب۳ماهه برا رفتن ب مدرسه اذیت میکنه حتما من بایدببرمش سرکلاس ولی بعدش رفتارش خوب میشه چند بارهم ازمدرسه فرارکرده روانشناش  همیشه خودبخودناراحت میشوم  سلام.میخواستم درباره تربیت بچه های ۳سال به بالا کمی اطلاعات داشته باشم رفع افسردگی حدود دوسال نه کار میکنم نه ازدواج بیشتر خانه میشینم سلام, مدتیه حالم خوب نیست نیاز به مشاوره دارم شرایط خانوادگی خوبی ندارم, البته از بچگی نداشتم, الان که سی و یک سالم مشکلات متعددی دارم که ازار دهنده ست برام اینکه چون پر احساس, و روحیه حساسی دارم همش متکی به بعضی از دوستانم هستم و حسرت زندگی اونا رو می خورم و مرتب گریه می کنم افکار منفی انگار نمی خواد از ذهنم بره بیرون زیاد دورغ میگم و دوست دارم از دورغ گفتن دست بردارم تلاش زیادی هم کردم ولی فایده نداشت لطفا کمک کنید  با عرض سلام و خسته نباشید. در چهار سال اخیر احساس همجنس گرایی شدیدی در من رخ داده! بطوری که هیچ گونه علاقه ای نسبت به جنس مخالف خود ندارم. و متاسفانه تمایل من به سمت همجنس بیشتر شده است. این مشکل فقط بعد روانی و فکری داره که واقعا من رو اذیت می کنه چون من در خانواده اصیل و مذهبی بزرگ شدم که اعتقادات من مانع هرگونه تماس جنسی با دیگران شده است. متاسفانه بعضی از مواقع برای راحت شدن از دست این افکار مجبور به خودارضایی می شم. من نوع دوستان و محیط کار و زندگی خودم رو بشدت کنترل می کنم تا تحریک نشم. لازم بذکر است که من بدن کم مویی دارم بخصوص در ناحیه صورت که همین عامل باعث تحریک من می شه. من به ازدواج فکر می کنم اما هیچگونه علاقه ای به جنس مخالف در من وجود نداره و واقعا دوست ندارم!!! با چند نفر مشورت کردم و یکی از دوستان پیشنهاد داد که به دکتر غدد درون مراجعه کنم چون احتمال می داد که این مسئله تمایل به هم جنس و رشد کم موها ربطی به غدد درون ریزم داشته باشه!! خواستم قبل از مراجه حضوری از شما پزشک محترم صحت این مسئله را جویا بشم. با تشکر.  احساس ارامش نمیکنم  هم چیزبرام تمام شوده است احساس میکنم هیچه کس دوستم ندارد حتی همسرم راهنمای کنید باتشکر سلام بنده شدت خشم بالایی دارم نمی دونم چطوری کنترلش کنم 
لطفا راهنمایی کنید
باتشکر 
سلطانی از کرمان سلام‌. من ۲۷سالمه و میخوام با دختری که ۳۵ سالشه ازدواج کنم هر دو مون با ایمان صادق و کلأ شبیه به هم هستیم. من مشکلم که عقیم هستم رو بهش گفتم و اونم قبول کرد. ما خیلی با هم تفاهم داریم. ممنون میشم منو راهنمایی کنین؟ من وهمسرم مدتیست که دچار مشاجره شده ایم وهردو نیز سکوت راپیشه کرده ایم.ولی من نگرانم چون احساس خوبی ندارم.خواهشمندم راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید  میخاستم بگم اصلا اعتماد به نفس ندارم مخصوصا پیش دوستام من اینطوری نبودم بعد ازدواج این شکلی شدم اگه ممکنه کمکم کنید خیلی ادیت میشم سلام با همسرم تفاوت عقیده زیادی دارم.تا جایی که بعد از پنج سال دارم طلاق میگیرم.
مشکل اینجاست که هنوز خیلی بهش علاقمندم با وجود بی تفاوتی ها و جانب داری کردن از خانواده و دوست و هر کسی جز من،کتک زدن.
چجوری سعی کنم با خودم کنار بیام.  چه رفتاری با پسر بچه سه ساله که ناخن وپوست دستش را میجود داشته باشیم؟ دختر 8 ساله ام مدتی است بشدت لجباز و پرخاشگر شده نمیدونم چکار کنم. برای مقابله با فشارهای عصبیناشی از عقب ماندگی کارها و وظایف فردی و اجتماعی ،متاثر از اعتیاد به مواد مخدر صنعتی(مانند شیشه)،آیا روش علمی _اجرایی خاصی وجود دارد؟آیا داروی خاصی برای ترک و یا کاهش عوارض و پیامدهای ناشی از ترک شیشه وجود دارد؟با سپاس فراوان. با سلام
بنده مدتیست دچار فراموشکاری شدم و تقریبا هر کاری که انجام میدم سعی میکنم دوباری بررسی کنم یا انجام دادم یانه مثلا هربار که با کارت عابر بانک خریدی انجام میدم رسید انرا چندین مرتبه نگاه میکنم که درست باشد ضمنا استرسم خیلی بالاست و برای کوچکترین مسله نگرانی و استرس دارم.
لطفا راهنمایی بفرمایید سلام خدمت روانشناس گرامی 
همسره من شدیدا اخلاقه تندی داره و اگه چیزی بر میلش نباشه دعوا و دادو بیداد میکنه 
من خودم در دوران بارداری بارها باهام دعوا کرده و یبار هلم داده 
بعده زایمان پسرم دچار انسداد روده بود و در دوروزگی عمل شد و دکترها جوابمون کردن و منم بعده زایمان اصلا خونه نرفتم و به خاطره پسرم 15روز بیمارستان بودم چون اجازه همراه نبود من تنها بودم تو بیمارستان 
الان که پسرم 17ماهشه 
هنوز شوهرم بداخلاقه و وقت کافی واسمون نمیزاره 
کلا ازش سرد شدم 
دوسش دارم ولی اصلا تمایل به رابطه ندارم و همش ازش دلگیرم و بی انگیزه به زندگی 
همش بهم گیر میده که چرا خونه اینجوره چرا خونه تمیز نیست چرا اینو پوشیدی و..... در صورتی که خودش خیلی شلخته و نامرتبه 
دارم ازش نا امید میشم 
هیچ چیزی منو خوشحال نمیکنه جز پسرم 
همسرم همش وعده های دروغین میده 
واقعا خسته شدم 
چه کنم راهنماییم کنید لطفا همیشه استرس دارم وسواس در نظافت خانه شده ام .خیلی زود عصبانی میشوم.صبحها که از خواب با استرس  بیدار میشوم  باسلام فرزندان من درکودکی به اندازهکودکان دیگرورجه وورجه ندارند وبزرگترکه می شوند بشدت تنبل هستند پشت کلر ندارند درضمن پدروپدربزرگ وعمویشاان نیز دچاردیرجنبی وپشت گوش انداختن وبه قولی تنبلی هستند برای اینکه فرزندانم دچاراین مشکل ژنتیکی نشوند چکاری ازدستم برمیاید باتشکر سلام سلام خسته نباشید.
دختر پانزده ماهه ای دارم که خیلی باهوش و دقیقه!!!
از کارهای که انجام میده,از طرز رفتارش این نظ را دارم!!
الان حداقل در حدود پانزده تا کلمه را میگه.هرکاری ازش بخوام دقیقا متوجه میشه و انجام میده.. 
مامان و بابا را خیلی وقت یاد گرفته,در واقع جزء اولین کلماتش بود اما الان دو سه هفته میشه منو بابا صدا میزنه..هرچقدر باهاش تمرین میکنم بازم بهم میگه بابا..  نمیدونم چرا؟
  با سلام اشتغالات فکری زیادی دارم.مثل رنجش.غرور کاذب.خود کم بینی.یٵس و ناامیدی.ترس و استرس.ترس از آینده و... لطفٵ راهنمائیم کنید.با تشکر سلام.با توجه ب مشکلات زیاد زندگی آرامش روانی ام برهم خورده,راهکاری برای بنده ارایه دهید,با تشکر با سلام خدمت شما اینجانب اکثراً کسل و خسته ام شاید هم افسرده لطفاً مرا راهنمایی بفرمایید ممنونم  با سلام
بنده شش سال است که ازدواج کرده ام 
همسرم از همون ابتدای نامزدی و ازدواج تا به الان با خانواده من مشکل داشت و از اینکه در جمع خانوادگی ما حضور پیدا کنه ناراحت بود
به هر روشی هم دست زدم جواب نگرفتم به جز استفاده از قدرت و نرفتن به منزل پدر ایشون
که البته این روش فقط کمک به حضور فیزیکی ایشون در جمع خانوادگی بنده می شود
و کماکان ایشون قلبا راضی نیستند
و با اخم و اکراه حضور دارند
خواهش می کنم راهنمایی بفرمایید سلام 
با زنه بد اخلاق شکاک و شدیدا وسواسی چطور باید رفتار کرد ؟ 
دارم دیوونه میشم . سلام من باهمسرم مشکل دا رم میخواست راهنمایی کنیم نمی دونم باید چهکار کنم سلام ، من7ساله خودارضائی میکنم اماتوی 2سال اخیر خیلی شدید تر شده و ب روزی4بار هم گاهی اوقات میرسه . اصلا نمیتونم کارای دیگه رو انجام بدم . اینقدر خسته میشم ک اصلاسرکلاس چیزی نمیفهمم واقعا نمیخوام این کارو انجام بدم ولی نمیتونم بهش معتاد شدم . پسر نه سال ام انگشتان دست وپایش را مرتب میشکند به او تذکر هم دادم ولی بی فایده است چه باید کرد با تشکر؟ چند وقتی هست دچار بدبینی، بی حوصلگی، شده ام و ذهنم همیشه درگیر شده مخصوصا صبح که از خواب بیدار میشم،  دیگه خسته شدم کمکم کنید سلام بنده 39 سال سن و مهندس كامپيوتر و شاغل  در يك شركت مي باشم از لحاظ زيبايي مي توان گفت زيبا هستم قد 164 وزن 59 مي باشم مبتلا به لوپوس مي باشم ازدواج نكرده ام و خيلي به اين قضيه فكر مي كنم اخيرا پزشك روماتولوژم گفته اند كمي دپرس مي باشم و قرص فلوكستين بمن تجوز كرده اند اما استفاده نميكنم 
لطفا براي درمان اين حالت افسردگيم راهنماييم فرماييد. البته برخي اوقات شادم برخي اوقات خيلي ناراحت ضمنا خيلي هم حساس و زود رنجم 
با تشكر فراوان 
 سلام 
همسر من ۳۲ سال دارد وسواسه هم فکری و هم بیشتر بهداشتی دارد . از اولین روزه زندگی ۷ سالمون شکاک بود به من . من موردی نداشتم . مدارکش راجبه شکش به من در مورد اینه که مثلا نصفه شب اس ام اس تبلیغاتی میاد بلند میشم نگاه میکنم میگه حتما تا نصفه شب با یکی ارتباط داری یا هر وقت گوشیم دستمه شک میکنه یا سر کار هستم اگر حتی یک ربع هم دیر بکنم میگه خیانت میکنی . ضمنا ما یه پسر ۴ ساله هم داریم . سلام مرسی ازاین سایت خوبتون .من احتیاج به روانشناس دارم .مادرزنم خودشو توی زندگی ما خیلی دخالت میده زنم خیلی ازش حرف شنوی داره طوری که زندگیم داره خراب میشه میشه یه راهکار بهم نشون بدین سلام خسته نباشید بنده دچار وسواس فکری میباشم وآرام بخش مصرف میکنم  مشکل عمده من ترسو بودنمه از هر چیزی به شدت میتریم واین باعث میشه که معده درد شدیدپیداکنم وقتی معدم درد میگیره انگار اسید رومعدم میریزند یه چیزی شبیح ترشح آب داغ که باعث میشه نتونم بخوابم وبه شدت خسته میسم شونه ها گر میگیرند همش باید راه برم معدم دحالت دراز کش تکونهای شدیدی میخوره که نمیزاره بخوابم ممنون اگه کمکم کنید پس شروع کنم به نوشتن و تحلیل و بررسی کردن و همینطور گفتن واقعیت  سلام . وقتتون به خیر . من یکساله با یکی از همکلاسی ها به قصد ازدواج در ارتباطیم . ایشون 33 سال و من 27 سال دارم . هر دو در مرحله پایان نامه ارشد هستیم . ایشون تمام معیارهای ازدواجی که در نظر گرفته بودمو داره از لحاظ تحصیلات ، اخلاق، فهم و حتی تیپ و قیافه و اینکه احساس و عشق عمیقی بینمون وجود داره . اولین باری که اقدام کردن شش ماه پیش بود که خانواده م به خاطر تفاوت طبقاتی و اینکه این آقا ساکن یک شهر دیگه و دور از خانواده شون بودن مخالفت کردن .ایشون پانزده ساله برای تحصیل و کار از خانواده دور شدن و کاملا مستقل هستن.پدر ایشون کشاورز هستن و ساکن روستا هستن . پدر من استاد دانشگاه و ساکن شهر هستیم . به اجبار مادرم پدرم با این آقا یک ملاقات خیلی کوتاه داشتن که در این ملاقات پدرم به ایشون گفتن ما مخالف هستیم و سطح خانواده ها یکی نیست که این آقا بسیار ناراحت شدن و خورد شدن و خواستن ادامه ندیم اما دوباره ادامه دادیم و بعد از سه ماه دوباره خواستن اقدام کنن که پدرم گفتن با سطح خانواده شون مشکل دارم و شرط میذارم که برای زندگی بیان اینجا ( شهر محل زندگی من ) . دو روز بعد هم وقتی پدرم فهمیدن ایشون قطعا میان خواستگاری یهویی قلبشون درد گرفت و من از ترس اینکه خدایی نکرده سکته کنن مجبور شدم کوتاه بیام. چون این آقا نمی تونستن شرطو قبول کنن چون کار و زندگیشون اونجاست به همین خاطر خواستگاری کنسل شد و من گفتم دیگه ادامه ندیم چون پدرم راضی نمیشه ایشون خیلی ناراحت شدن . من رابطه رو تموم کردم اما ایشون انقد به هم ریختن و اصرار کردن یکبار دیگه تلاش کنیم که من هم قبول کردم چون علاقه ی بینمون عمیق و واقعیه . اما این آقا وقتی دوباره خواستیم تلاش کنیم میگن من دل چرکینم از خانواده ت و نمی تونم داماد خوبی باشم و بهتره ادامه ندیم و من نمیخوام با پدرت رو به رو بشم و میخوام جایی باشم که دوسم داشته باشن و من اهل جنگیدن نیستم . هر چی بهشون گفتم من هم به همین دلیل گفتم ادامه ندیم اما ایشون میگن دیگه به پدرتون و تصمیماشون اعتماد ندارم و به تو هم اعتماد ندارم چون یکبار رابطه رو تموم کردی پس دوباره تنهام میذاری . من هم واقعا به خاطر این نوع رفتارشون و دو دلی و دل چرکین بودنشون خسته شدم و میخوام برای همیشه خداحافظی کنم . خواستم ازتون بپرسم راه درست چیه ؟ این آقا کاملا بلاتکلیف و دو دل هستن و گفتن این رابطه رو تموم شده بدون . البته میگن دختری بهتر از من پیدا نمی کنن. واقعا نمیدونم چه تصمیمی بگیرم .ایشون شخصیت کمال گرا دارن و گاهی خیلی لجباز میشن و من همیشه کلی انرژی میذاشتم و ایشونو آروم میکردم ولی الان بعد از به وجود اومدن مشکلات عصبی شدم و دیگه انرژی گذشته رو ندارم و این دو دل بودنشون و اینکه نمی تونن پدرم رو ببخشن و دوباره اعتناد کنن و نظرشون اینه که در آینده به خاطر مخالفت خانواده م دچار مشکل میشیم نکرانم کرده. ضمنا دو روزه کاملا قطع ارتباط کردم و ایشون هم پیامی ندادن .لطفا راهنماییم کنین واقعا سردرگم شدم . هم نگرانم دیگه نتونم با کسی ازدواج کنم چون واقعا این آقا از هر نظر مطابق معیارهام بودن و عاشق هم بودیم از یه طرفم نگران دو دلیشون هستم .البته من هم خیلی به خانواده مخصوصا پدرم وابسته هستم و در تصمیم گیری نمیتونم مستقل باشم و حس میکنم شخصیت مهرطلب دارم . نه می تونم دل پدرمو بشکنم نه دل عشقمو .

18 بهمن ماه : ایشون بعد از 4 روز خودشون تماش گرفتن ولی هنوز دو دل هستن واسه همین سرد برخورد می کنن و میگن تا دو دلیم برطرف نشه نمی تونم گرم و عاشقانه برخورد کنم . حس های خوبشون خراب شده و منم بهشون حق میدم اما دلم میخواد به خاطر اینکه هم ایشون و هم من از انتخابمون مطمعن هستیم یه تصمیم درست و منطقی بگیریم . آیا اینکه با هم به مشاور مراجعه کنیم راه درستیه ؟

24 بهمن بعد از 6 ماه دوری ملاقات حضوری داشتیم و ایشون خیلی آروم و خوب بودن و ازم عذرخواهی کردن به خاطر این مدت و اینکه گفتن منو از هر نظر قبول دارن و واقعا به عشقمون ایمان دارن و گفتن خانواده شون حقو به من دادن و ازشون خواستن بیشتر تلاش کنن. روز خیلی خوبی بود و فهمیدم رفتارشون فقط به خاطر این بلاتکلیفی 6 ماهه و برخورد بد پدرم بوده .ازم خواستن دوباره از طریق آدمی که پدرم قبولشون دارن با پدرم حرف بزنم و این بار حرف دلمو به پدرم بگم . مشکل من اینه که حرفامو راحت به زبون نمیارم و وسط حرفام زود اشکام سرازیر میشه و چون به پدرم وابسته هستم راحت نمی تونم با ایشون مخالفت کنم . به نظرتون این بار چطوری با پدرم حرف بزنم ؟ پسر عمه پدرم روان شناس و مشاور هستن و قبول کردن با پدرم صحبت کنن تا من و  پدرم به مشاور مراجعه کنیم و تصمیم بگیریم  تا پدرم اجازه بدن این آقا یکبار دیگه بیان و با پدرم صحبت کنن. به نظرتون راه حل خوبیه . دلم میخواد این بار موفق بشم و نظرمو با اعتماد به نفس اعلام کنم و فقط به خاطر ترس از پدرم از حقم و کسی که واقعا کنارش آروم و خوشبختم نگذرم. . لطفا راهنماییم کنین. سپاسگزارم . سلام من این سوال را جهت کشف ماجرای راز آلود یاسر کیانی می پرسم سلام خسته نباشید. من الان حدود چهار ماهه ک عقد کردم شوهرم مرد خوبیه ولی همیشه فک میکنه بیشتر از من صلاح کارمو میدونه و اگه ب حرفش گوش نکنم خیلی دلخور میشه وقتی دلخور میشه اخلاقش کاملا تغییر میکنه که من اصلا تاقطشو ندارم. هروقتم که خلاف میلم ب حرفش گوش کردم ب مشکل خوردم چنبارم بهش گفتم و قول داده که حق انتخاب بهم بده ولی هربار میگه تو بفکر خودت نیستی و میزنه زیر حرفش این باعث شده من خیلی تو فکر و پکر باشم لطفا بگید باید چطور باهاش برخورد کنم چند وقتی هست دلهره و اظطراب دارم 
خیلی حساس و زود رنج شدم
بدبینی های بیهوده و غلط میان سراغم 
احساس گناه. بیهوده
خستگی بی  حوصلگی
خیلی هم خودمو میخورم خودخوری میکنم بیشتر هم تو روز اینجورم مخصوصا اول صبح ک بیدار میشم 
ولی بعضی مواقع خیلی فکرم راحت و خوبم اصلا افکار منفی بدبینی ها نمیان سراغم تورو خدا کمکم کنید دچار افسردگی شدید شدم.به فکر حودکشیم با سلام خدمت سرکار خانم نعمتی 
با سلام ووقت بخیر 
من قبلا از سرکار عالی مشاوره هایی گرفته ام ولی هنوز با مشکلات زیر با فرزندم مواجه هستم: 
1- عدم اعتماد به نفس 
2- عدم عزت نفس 
3- عدم تمرکز وضعیف بودن در درس ریاضی 
4- کم تحرک بودن 
5- پایین بودن گیرایی خصوصا در درس با توجه به داشتن ضریب هوشی بالا  با سلام من ی مدته احساس افسردگی و تکرار روز مرگی دارم بنظرم هیچ چیزی هیجان انگیز نیست امیدی به آینده ندارم  میشه راهنماییم کنید باید چکار کنم؟ سلام 
من ۲۹سالمه و خیلی عصبی هستم و خودم علتهای اونه شرایط خانوادم و مقعیتم در جامعه میدونم...ب نظره شما من با قرص خودمو اروم کنم...؟؟ در خصوص اختلاف خانوادگی راهنمایی بفرمایید,باسپاس. سلام. ببخشید  من اصلا تمرکز ندارم برای درس خوندن. و زود خوابم میبره  و نمیتوانم درس بخونم. روی هوا ، سر کلاس ، پا لپ تاپ و ... خوابم میبره.
 و این باعث میشه به و کارهایی که دارم نرسم، و با ناراحتی و افسردگی رو بهمراه داره. و رضایت بخش نیست . درمان افسردگی دوقطبی  سلام،نوزاد ۱۵ هفتگی دختر دارم که خیلی خوش اخلاق و خوش خندست ولی وسط خنده ناگهان بغض میکنه و چشماش پر از اشک میشه، ولی سعی میکنه خندش رو حفظ کنه، ولی گاهی نمی تونه و مشخصه که دلش پر از غم یا ترس یا اضطراب میشه.یه حالت عجیبی داره که مربوط به این سن نیست به هیچ عنوان.به نظر شما چرا؟ و ما باید برای کمک به کی مراجعه کنیم؟ افسروگی نا امید به کار کردن وادامه زندگی با سلام من سی سال است ازدواج کردم و حدود ۱۰ سال یا بیشتر زندگی مشترک غیر قابل تحمل شده است و امسال هیزم به عین گفت زن گرفتم و البته من از دادگستری پرسیدم چنین چیز نبود وقتی بهش گفتم عصبانی شد که میخوای آبروی من رو ببری ،ابرویت رو میبرم ،بچه هایم همه میگویند جدا شو ،خودت شغل داری و حتی اگه مالی بخواهی حکایات میکنم البته بگويم هیزم میگوید جهازت رو بردار و برو بعد از سی سال و بچه ها هم با اخلاق پدرشون ساز گاری ندارند و میگویند خود رای است و برای کار ما ارزشی قائل نیست حالا توی جامعه امون یک کم  غیر قابل قبول است که بعد از سی سال جدا شویم ولی رفتار این مرد برایم قابل تحمل نیست ،و با صحبت کردن هم به من نسبت های خیلی خصوصی که کسی نميفهمه میزنه که بچه ها با مشاوری که صحبت کرده بود و من هم حرف زده بودم ،رد کرده بودند که  چنین نیست ،مثلا خیلی ریخت و پاش میکنه و بعد به من غر میزنه که چرا جمع نمی کنی اگه جمع کنم میگه چرا به چیزای من دست ردی و دنبال یه چیز میگرده یعنی در واقع تو فشار ميزاره ،و خیلی چیز دیگه که همین که یادم میاد قلبم فشار میاد چون من خیلی زود به فراموشی میدم ولی حالا دیگه خیلی سخت شده در ضمن تیپ خانواده هایمون هم فرق داره و از اول ازدواجم اشتباه بوده ولی اون موقع دانشجو بودیم و فک میکردم همه مثل هم هستند به هر حال اول تحولات داخل ایران بود و همه پشت پرده بودند و درست خود رو نشون نميدادند ،چکار کنم بیشتر تمایل به جدا شدن دارم  سلام چگونه با کودکان از اندامهای جنسیشان سخن بگوییم و بیاموزیم که از اذار جنسی در امان باشند؟ چگونه با کودکان از اندامهای جنسیشان سخن بگوییم و بیاموزیم که از اذار جنسی در امان باشند؟ سلام خسته نباشید
در مورد بیماری در حال حاضر این را میتونم بگم که همسر بنده از تقریبا 2 سال پیش یه مشکل روحی واسشون اتفاق افتاد به شرح زیر
ایشون اویل یکسری فکر و خیال ساده داشتند که برابر با آزروهایی بود که هیچوقت توان بدست آوردن آن را نداشته و بعد از آن فکر ها دچار حالتی بود که ناراحت از این که چرا هم نمیتواند افکار را انجام دهد هم اینکه چرا توی فکر هست و کاری انجام نمیدهد و افسردگی پیدا میکرد
ما دکتر رفتیم و یک سال دارو خوردیم و کم بیش بهتر شد ولی تاثیر خاصی نداشت و باعث استرس زیاد و نگرانی ها و زودرنجی شد
بعد از یک سال دارو را قطع کردیم و الان دوباره همان منوال میباشد با ایت تفاوت که استرس و نگرانی زیاد همراه با خیال هایی به صورت سریالی که از اول هفته تا اخر هفته ادامه دارد و به صورت مروری انجام میشود
حال این بیماری چیست
چکار باید کرد
راه درمان دارد
امکان کامل خوب شدن دارد سلام خسته نباشید 
من دو سال و نیم که دچار بیماری وسواس فکری و عملی و حتی گاهی تشخیصی شدم.چند بار به پزشک اعصاب و روان مراجعه کردم ولی تغییری پیدا نکردم. لطفا راهنماییم کنید امروز رفتم بیرون یه مقداری بهتر هستم دارم با افکار منفی میجنگم 
نمیدونم درسته کارم یا دارم خود خوری میکنم!؟!  افکار منفی هم به خاطر اعتماد بنفس پایین که دارم هست خودمو باور ندارم 
البته تازه هم عقد کردم فکر میکنم به خاطره اضطراب قبل از ازدواج هستش..   باسلام.فرزندی.۲ساله.دارم.کلمات.بدی.را مدام تکرار میکند لطفا راهنمایی کنید برخورد من چطور باشد تا فراموش کند ممنون هستم راههای افزایش توانایی در مقابل پنیک چیست؟  سلام
اسم من ایمانه و ۱۶ سالمه
تو این دوره خیلی احساس تنهایی میکنم
قیلاً که سن کمتری داشتم ، اخلاقم خیلی بهتر بود ، اما الان همه بهم دارن میگن که اخلاقم خیلی بد شده
میخواستم بدون این اخلاق بد من چه دلیلی داره و درمانش چیه؟ سلام درانتخاب همسر اینده بسیارریز بین هستم وبرای من مشکل ساز شده خیلی عصبی هستم زیاد توفکر میرم شکست عشقی داشتم ازخودم خسته شدم بعضی وقتا فکر خودکشی به سرم میزنه لطفا کمکم کنید سلام
خسته نباشید
کودک 1.5 ساله ی ما که پسر  برای کوچکترین خواسته اش جیغ میکشه. خیلی سعی میکنیم که بهش بفهمونیم خواسته شو بگه اما اثری نداره. مثلا بهش میگیم اگه جیغ بزنه باید بره دکتر و آمپول بزنه. موقتا اینکارو نمیکنه اما بعد یک دقیقه انگار نه انگار. برای اطلاع بیشتر عرض میکنم 5ماه میشه که کلماتو طوطی وار بیان میکنه
خواهش میکنم راهنمایی و کمک کنید با سلام من یک دختر چهار ساله دارم که مشکل صحبت کردن داره و نمی تواند به خوبی صحبت بکند ودر حد یک کلمه می تواند صحبت بکند میگن گه تو بچگی از چیزی ترسیده و بعد هم میبریمش گفتار درمانی اما به اون صورت تاثیری فعلا نداشته میخواستم در این مورد مرا راهنمایی بفرمایید با تشکر از برنامه خوبتان ؟ با سلام دختری هفت ساله دارم که اصلا به حرف کسی گوش نمیدهدحتی به حرف من و پدرش و کارای نادرستی میکنه و حتی فحش هم میدهد گاهی اینقدر عصبانیم میکنه که مجبور میشم کتکش بزنم شما راهنمایی کنید من چیکار کنم سلام، من چند ساله که افسردگی دارم...تا به حال به مشاور یا روانشناس مراجعه نکردم، می خواسنم برای درمان افسردگیم از طریق این اپلیکیشن کمک بگیرم...
تا به حال هم  چندین تست افسردگی دادم و همه توی تشخیص افسرده بودنم اشتراک داشتن...ممنون میشم اگه بتونین کمکم کنین سلام.

من زیاد به هر چیزی فکر میکنم 
این قدر فکر میکنم بعضی اوقات عرق میکنم
و هرچی میخوام بی خیال باشم نمی تونم
من فعلا هم سرباز هستم
خدمت سربازی هم زیاد تأثیر گذاشت به من با سلام اگر کسی از شوهرش متنفرباشه ودوست نداشته باشه با هاش زندگی کنه وبخواد زندگیشو حفظ کنه چکا رکنم اطفا کمکم کنید  اگه تو جمع همسر مون خیلی  بدو توهین آمیز برخورد کنه جوابش بدیم یاسکوت کنیم؟ بعدابهشون بگیم کاربدی کردی؟ واگر دفعه بعد هم این کار کرد چیکار کنیم؟ بااینکه هر دفعه بعد ازاین کار خودش معذرت خواهی میکنه وبه اشتباه اش پی میبره درمان خجالت سلام من زودانزال هستم میخواستم ببینم آیاراه حلی برای برطرف کردنش هست یانه کمک کنیدممنون میشم مبا سلام مبتلا به فتیشیزم هستم ازدواج کردم و در رابطه مشکل دارم با لباسهای همسرم هم تحریک نمیشم لطفا راهنمایی کنید سلام.   همیشه نگرانم باسلام خدمت تمامی دوستانی که در اپلیکیشن ابر سلامت تلاش می کنن

لطفا سوال توسط خانم آزاده نعمتی پاسخ پاسخ داده بشه. چون ایشان در جریان اتفاقات من بودن.

خانم نعمتی
من دو جلسه پیش روانشناس خصوصی  وآزاد که از  طرف دادگاه معرفی شده بود رو با خانمم رفتم .
ولی متاسفانه حرفی مفید با چیزی که من احساس کنم راهنمایی یا چراغی برای ادامه راهم باشه تو اون جلسات بدست نیاوردم و برگه آخر که برای دادگاه لازمه که این جلسات مشاوره هم دردی رو برای ادامه زندگی دوا نمی کنه رو هم گرفتم که تقریبا تمومه.
ولی زمان برگشتن به خانه تصمیم گرفتم با هم آخرین حرم و زیارت مون هم بریم پیش امام رضا .
اونجا هم خیلی فکر کردم به اینکه .. این ازدواج برای من تحمیلی از سمت پدر و مادرم بوده اینکه زنم هیچ کدوم معیار هایی که قبل ازدواجم برای خودم داشتم و اون نداشت که هیچ حتی بدتر از اون ، چنین بلاهایی سرم اومد اینکه همیشه بهم دروغ میگفت و من می فهمیدم و نصیحتش می کردم و ولی بازم با اینکه تجربه های تلخی از دروغ گفتن هاش داشت ولی بازم به کار خودش ادامه می داد که بنظرم شاید به اختلاف سنی 10 سالمون ربط داشته باشه   که حرف همدیگر رو نمی فهمیدیم.
با تمام اینها 
به اینها هم فکر می کنم کنم که بالاخره تصمیم گیرنده آخر تو ازدواج خودم بودم من مسئول آینده این زن و بچم هستم حتی اگر من به آرزو هام و خواسته هام از زندگی و زن آیندم نرسیدم و الان بخوام شاید شاید کمکی کنه در محکم تر شدن تصمیم به طلاق . که چون زنم به من خیانت کرده حالا پس دیگه جای هیچ عذری  نیست پس الان موقع شه برم برای زندگی خودم تصمیم بگیرم. که این طرز فکر چه درست یا نادرست برام عذاب وجدانه که بیام با یک عدم فداکاری و خودخواهی بیام یه زن و تو سن 21 سالگی بیوه اش کنم اونم الان که دیگه هیچ پشتوانه ای هم حتی از سمت خانوادش نداره و به چشم یه لکه ننگ تو یه خانواده مذهبی بهش نگاه کنند . 
با همه ی این فکر ها دارم می جنگم که آیا درسته یا اشتباه ؟؟؟
و بالخره پیش امام رضا بهش یک بار دیگه این فرصت و بهش دادم .
گفتم من اگر بخواهیم جدا شیم تمام سعی ام و برات برای نیاز های مالیت میکنم و اون آزادی رو هم که با من نداشتی رو بدست میاری
ولی اگه زندگی کنیم حتی از قبل هم محدود تر میشی و من شاید تو سال های اول اون ادم قبلی هم نباشم و شرایط برای بازگشتت هزار بار سخت تر میشه ..
انتخاب کن ...
اون اظهار پشیمانی از کاراش کرد و خوشحال شد  و همه ی سختی ها رو قبول کرد .
ولی من مستاسلم ؟ 
نمی دونم این تصمیمم درسته یا اشتباه ؟
بنظر شما درسته یا اشتباه ؟
چون من دیگه هیچ و اعتمادی بهش ندارم و به خودم بچشم یه آدم بی غیرت و بی رگ و ریشه نگاه میکنم با شایدم خدا این فرصت بهم داده که راهم و از این زن جدا کنم و من دارم لجبازی میکنم زنی که همیشه برای من یه ادم ساده لوح جوگیر و دروغ گو و از حق نگذریم مهربون و خون گرم که دوستش داشتم و علاقه مون بهم  انکار نشدنیه ولی نمی دونم این حس چیه 
دوست داشتنه با به هم عادت کرده بودیم این دوتا رو هم نمی تونم از هم جدا کنم.
پدر و مادرم هم خیلی سر کوفت بهم می زنن و اصلا تحمل این سر کوفت ها رو ندارم چون کمی از ماجرا خبر دار شدن...
چکار کنم .........
چکار کنم.........
انتخابم درست بوده یا اشتباه ؟
برای ادامه باید چکار کنم ...
لطفا راهنماییم کنید چون راهنمایی های شما تاثیر گذارتر از اون مشاوره بود که می رفتم .درضمن  ( mojtaba.mojix@gmail.com ) این ایمیل منه چون چند بار این اپلیکیشن به مشکل خورد اگر مصلحت دونستید و این و جسارت نمی بینید پاسخ تون رو برام غیر از اینکه اینجا جواب میدید برام ایمیل هم بکنید.
باز هم ممنون. با سلام
من مدتی هست که احساس میکنم عاشق دختر عموم شدم و چند وقته که میخام بهش پیشنهاد ازدواج بدم
ولی یه سوال ذهنمو در گیر خودش کرده و اون اینکه من الان از نظر تحصیلات در سطح بالایی هستم اما دختر عموم از این نظر پایینه 
حالا موندم که بهش پیشنهاد ازدواج بدم یا اینکه دنبال کسی بگردم که از نظر تحصیلات هم سطح خودم باشه
لطفا راهنماییم کنید
با تشکر با سلام و خسته نباشید.مدت سه سالی هست که ازدواج کردم.از اصفهان به شوهرم که اهل خوزستان ازدواج کردم و الان شهر شوهرم زندگی میکنم.مشکلی که دارم اینه که خانواده شوهرم میخوان خونشونو بنایی کنن و قراره بیان خونه ما.مشکل اینجاست که خونه من فقط ۶۰متره پر از وسیله.اونام پنج نفر ادم بزرگن.از طرف دیگه ما از نظر فرهنگی فرق داریم و همیشه هم باهم مشکل داریم.متاسفانه شوهرم زیر بار نمیره که بهشون بگه خونه کرایه کنن و اصرار داره که بیان خوپه ما.من واقعا ازین موضوع ناراحتم.لطفا راهنمایی کنید کار درست چیه؟ با عرض سلام و خسته نباشید.40 سال سن دارم اقای دکتر خواهش راهنماییم کنید که چکار کنم خیلی عذاب میکشم بین ابرو واعتیاد گیر کردم شاغل هستم بخاطر اینکه چرت نزنم وسرکار ابرو ریزی نکنم که مبادا بفهمن که خلاف میکنم به ناچار شیشه استفاده میکنم وهیچ لذتی هم از کشیدن نمیبرم .ادم کم رویی هستم خیلی برام سخته به کسی نه بگم.خواهشن اگه سی دی یا کتاب یا راهی  هست که بتونم با اون  اراده ام بالا بره تا هم از شر مواد هم از نه گفتن به دوستام  منصرف بشم بگویید.خیلی ممنون ومتشکرم سلام 
من به مدت یک ساله و نیم که ازدواج کردم ااز اوایل دوران اشناییمون فهمیدم اختلاف فرهنگی هستیم  ولی بخاطر علاقه ای که بهم داشتیم ادامه دادیم منجر به ازدواج شد ولی الان بعد یکسال این اختلافات بیشتر بروز کرده  شوهرم زن رو به عنوان یه موجود ضعیف میدونه که حق نصمیم گیری نداره برا همین تمام مساعل و کادای زندگیمونو بدون مشورت بامن انجام میده و من هیچ نقشی تو این زندگی ندارم لطفا منو راهنمای کنید با سلام خدمت مشاور گرامی من ۲۳سالمه و مدرک تحصیلیم فوق لیسانس مدیزیت هستش حدود ۱/۵ساله با اقایی اشنا شدم که از ۵ماه بعد خانوادشونو کاملا جدی در جریان گذاشتنو با خانوادم در ارتباط هستن این اقا ۲۵ساله و مدرکشون فوق دیپلم هست ایشون خیلی مسولیت پذیر هستن و خیلی کاری هستن تنها مشکلشون زود عصبانی شدنشونه خیلی هم غیرتی هستند ایشون البته ۲سال پیش نامزدی ناموفق داشتن که بعد تحقیق متوجه شدیم مقصر خانوم بودن حالا من خیلی عذاب میکشم از اینکه ایشون خیلی زود عصبی میشن و دیگه همه چی و نادیده میگیرن... قراره بعد عید عقد کنیم اما من میترسم یکم به نظرتون چیکار کنم؟؟شرمنده سوالم طولانی شد احساس خود بزرگ بینی دارم وزود عصبی میشوم وفکر میکنم باید به بالاترین جا برسم وبعضی وقتها وقتی که ان چیزی که در ذهنم است مهیا نشه وبه ان چیز دست پیدانکنم ناامید میشم  مخصوصاتودرس خواندن وباوجودی که زیاد درس میخونم نتیجه خوبی نمیگیرم وزود ناامید میشم باید چکار کنم سلام
من یه کمک از شما میخواستم و چون نمیتونستم به کسی بگم و اینجا هم کسی منو نمیشناسه دارم میگم لطفا کمکم کنید
من 18سالمه و تقریبا دو ساله که از یه دختره خوشم اومد و توی این دوسال کسی نمیدونه که ازش خوشم میاد بجز الان که به شما دارم میگم یعنی عاشقش شدم جوریه که از درسم ضعیف شد
نمیدونم این عاشق شدن من واسه من زوده یا نه ولی عاشقش شدم و از طرفی میترسم اگه جلو نرم یعنی علاقه ای که بهش دارمو بهش نگم و باهاش دوست نشم 
از دستش بدم و کسی دیگه ای باهاش دوست بشه  و من اصلا تاحالا باهیچ دختری دوست نشده بودم و این اولین عشق منه 
نه این که فکر کنید من نمیتونم با هیچ دختری دوست بشم نه ولی چون خوشم نمیومد و از طرفی از این دختره که همسایمون هم هست خوشم میومد یعنی عاشقش شده بودم طرف هیچ دختر دیگه ای هم نمیرفتم
سوال من اینه که آیا مثل پسر های دیگه ای که با دخترا دوست میشن که کسه دیگه ای طرف دختره نیاد همین کارو کنم یا اگه نه شما بهم بگید چیکار کنم
ممنون سلام. وقت بخیر. پسر 10 ساله ام خیلی زیاد فیلمهای خشن میبینه.چیکار کنم؟ باعرض سلام وخسته نباشید من مدتی است که فکرووسواس ذهنم رامشغول کرده وشب ها خواب راازچشمانم ربوده نمیدانم چکارکنم لطفاراهنمائیم کنید سلام خسته نباشید
من عمل بینی درپیش دارم ولی خیلی میترسم واسترس دارم در حدی که تپش قلب میگیرم .دکترم گفته باید این مشکل رو حل کنی میشه لطفا یه راهکار بفرمایی تا استرسم کم بشه.ممنون سلام و عرض احترام
یک مسئله ای که مدتی است با همسرم تفاهمی بر روی آن برقرار نکردیم، وضعیت پوشش ایشان است. هرچند تقریبا مسئله ای نیست که تا کنون نتوانسته باشیم به توافق برسیم، ولی این مورد رو هنوز نتونستیم حل کنیم. اونم اینه که همسر بنده خیلی مقید به پوشیدن چادر و استفاده از لباس های گشاد هستن. طوری که همه جا حتی وقتی میریم تو طبیعت هم این پوشش رو دارن. درخواست من از ایشون این بوده که در عین حفظ نجابت و حیا، چادر نزنن و وقتی حداقل با هم هستیم، یک مقدار شیک تر و بدون چادر باشن. که ایشون اصلا قبول نمیکنن و این مسئله دوتامونو از جهاتی اذیت میکنه.
اگر ممکنه بنده رو تو این زمینه راهنمایی بفرمایید. خیلی ممنون چه صور ذهن خود را قوی کنم سلام
برای مطالعه تمرکز کافی ندارم.چکار باید کنم.ایا قرص های که تمرکز وبالا می برن می شه. استفاد کرد. اگه آره معرفی کند.
با تشکر با سلام من مدت هاست(از كودكي) مشكل فتيشيسم دارم. به اين صورت كه از كودكي به مواردي مثل facesitting و foot fetish علاقه مند بودم. و اين مشكل من رو دچار اختلال در زندگي كرده. دچار علاقه شديد به femdom شدم. راه درمان چيست؟ ممنون.  سلام من فکر و خیال زیادی میکنم و باعث میشه تا استرس زیادی داشته باشم چه جوری میتونم از این مصیبت رها بشم  سلام من خیلی فکر و خیال می کنم و این باعث می شه تا استرس زیادی داشته باشم چه جوری میتونم از این مصیبت رها بشم سلام خسته نباشید من یه دوست دارم شوهرش جدیدا خیلی میره دونبال دختر بازی الان دوستم بار داره شوهرش یه خونه هم داره دوستم برام تعریف میگرد میگفت یه روز هر چی تماس میگرفتم جوابمو نمیداد رفتم دیدم تو خونه. خودش با یه خانمه خوابیدن دوستم میگه شوهرش حتی نمیزاره بره خونه خواهرش الان یه هفته  رفته نیومده خونه جواب تلفونمو هم نمیده نمیدونه چه کار کنه. شوهرش امروز بهش زنگ زده بهش گفتهیکی بهتر از تو پیدا کردم بیا طلاق بده این دوستم الان بارداره میگه نمیدونم چه کار کنم برم بچه رو بندازم طلاقش بدم این زندگی برای من نمیشه زندگی همش مشکل شوهرش حرف هیچ کس گوش نمیده حتی خانواده اش رو. حالا از من خواسته از یه مشاوره براش سوال کنم چه کار کنه.با شوهرش, شوهرش دست از دختر بازی بر نمیداره.حالا میشه یه راه حلی برای دوستم بگید چه کارکنه. خیلی اعصاب دوستم خورده.فقط میخواد بدونه چه کار کنم این زندگی رو ادامه بده یا نه.  سلام.من دختری 22 ساله مجرد هستم.
سال آخر مهندسی هستم، در خانواده ای با سه تا برادر . و فرزند آخر هستم.
واقعیتش اینه که پدر و مادر من از خیلی وقت با هم مشکل دارند،و چندین بار خواستند که اقدام به طلاق کنند..حتی مشاوره هم رفتن ولی فایده ای نداره..در واقع هرکی بابامو میبینه...حتی مشاور..میگه پدرتون مشکل داره..
خلاصه که از اینا بگذریم..من به شخصه چون زندگی خصوصی مون درست نیست..و تازگیا دوباره حرفش شده که میخواهند تا چند ماه دیگه از هم جدا بشن..من خیلی سردرگم هستم..نمیدونم آینده ام چی میشه..همیشه نگران هستم..و یکی از مسایل دیگه ای که ذهنمو همیشه مشغول میکنه اینه کار و آینده تحصیلیم چی میشه؟؟..من همیشه دوست داشتم ادامه تحصیل بدهم..حالا کجا ادامه تحصیل بدم معلوم نیست..همینکه فکر میکنم شوهر کردن الان شاید جلو آینده امو بگیره..نمیدونم باید چی جواب خواستگار رو بدم..
واقعا سردرگم هستم که برم دنبال زندگی خودم؟؟ یا اینکه شوهر کردن هم میتونه مناسب باشه؟؟ آخه همیشه به این فکر میکنم که چون معلوم نیست کجا میخوام ادامه تحصیل بدم،میتونه شوهر کردن مانع کارم بشه..و در ضمن با این شرایط پدر و مادرم فعلا ازدواج کردن گزینه ی مناسبی نیست..البته در راس همه ی این ها مشکلات پدر و مادرم از همه بیشتر ذهنمو مشغول میکنه..اگه میشه منو کمی راهنمایی کنید.ممنون سلام
اقایی هستم مجرد.خیلی دوست دارم زن بگیرم.اما خیلی میترسم که اون احترام و دوست داشتنی که قبل از ازدواج هست بعد از ازدواج هم باقی بماند.اما دقیقا نمیدونم با زنان چه نوع برخوردی بشه که همیشه عاشق مرد باقی بمانند.به عبارتی از همسرش خسته نشه.زنان از مردان چی میخان.اغلب چه مردانی را دوست دارند..
با سپاس سلام
دلیل عمده خیانت همسران به همدیگه چیه تو این زمونه؟ 
اقتصادیه
جنسیه
.....؟؟؟؟؟؟
ممنون سلام
اقایی هستم مجرد...
میخاستم بدونم که زنان  از لحاظ جنسی چطورند...در هفته حداقل چند بار دوست دارند که باهاشون رابطه جنسی داشته باشی.؟ و اگر از عقب باهاشون رابطه داشته باشیم ایرادی داره یا خیر؟
سپاس سلام
ایا این درست است که در زندگی زناشویی اگر از صد در صد حساب کنیم واسه استحکام پیوند زناشویی نود درصد مربوط ب تامین مسایل جنسی زنان است؟ zod asabani misham سلام به پزشک محترم
سوال من در مورد اشنایی معقول قبل ازدواج هست همانطور که میدانید برخی بعد از ازدواج تازه متوجه میشوند  که حرف یکدیگر را نمی فهمن چطور می توانیم طرف مقابل رو درست انتخاب کنیم ؟

در صورتی که 2 مورد زیر رعایت شده باشد.
1.مشاوره قبل از ازدواج
2.از طریق رفت امد کلاسیک خانوادگی

یا به قولی چطور طرف مقابل را به چالش بکشیم تا بتوانیم انتخاب درستی نه 100 درصد بلکه حداکثری را داشته باشیم.

ممنون و تشکر سلام من یک پسر 24ساله هستم ترم های آخر دانشگاه عاشق و دلباخته ی دختری که هم کلاسی خودم بود شدم اون دختر7سال از من بزرگتربود ولی باوجود این به هیچ وجه نمی تونستم فراموشش کنم و بالاخره با هزار ان زحمت باهم عقد کردیم الان 6ماهه عقد کردیم ماهم دیگر رو دوس داریم ولی متاسفانه من از زبان تند اون در امان نیستم 
مدتیه احساس میکنم که اصلا بمن علاقه ای نداره چندین بار امتحانش کردم ودیدم که زیاد هم به زندگی بامن میل نداره 
خودش انکار میکنه ولی حرکاتش چیز دیگه ای نشون میده 
بشدت لج بازه حاضره بخاطراینکه توی لج بازی کم نیاره تامرز جاری شدن صیغه طلاق هم بره
ازم انتظار داره که تمام کارها حتی ریز ترین مسائل به نظر اون باشه
اما اینها به کنار من باتوجه به حرکاتش و حرفهاش احساس میکنم از زندگی بامن منصرفه 
من بی نهایت نازش رو میکشم وبهش محبت میکنم اما اون بدون توجه به محبت های من درمقابل جمع به من بی محلی میکنه 
این اواخر هم چندین بار رو در رو بمن گفت ازت متنفرم بعدش گفت از ازدواج باتو پشیمونم 
بنظرشما با این تفاسیر به صلاح هست ما عروسی کنیم و بریم زیر یک سقف؟ سلام خسته نباشید.من به یه مشکل بزرگی گرفتار شدم که زندگی برام خیلی دیگه سخت شده من یک سال پیش با نامزدم که نوه ای خالم بود طلاق گرفتم.وبعد رابطه ای با دختر خاله ای نامزد قبلیم که این هم نوه ای خالم میشه داشتم که بهش علاقه مند شدم وبهم قول ازدواج داد ولی خانواده اش مخالفت کردن ودختره هم یه دفعه زد زیر همه چیز ولم کرد خیلی زندگی برام سخت شده بد شکستی خوردم الان سنم هم ۲۹سالمه چطوری خانواده ای دخترو راضی کنم تا قبول کنه با دختره ازدواج کنم ؟ سلام
اینکه میگن افسردگی و فکر کردن زیاپ باعث کاهش قدرت جنسی مردان میشه. و زود انزالی را در پی دارد.اصولا چه ماده ای در بدن ترشح میشه که این پیامدها را در پی داره؟ و چرا بعضی ها حتی تا دو ساعت میتونن کار کنن؟ راز این در چیست؟
با تشکر با سلام.
سوال از روانشناس.
من حدود یک سال و نیم نامزد کردم.همسرم اهل تهران و بنده شهرستانی هستم.تو خواستگاری اول پس از کش و قوس های فراوان همسرم راضی شد بیاد شهرستان زندگی کنیم.راضی به اومدن به شهرستان نبود.ولی در نهایت قبول کرد.حالا که نزدیک ازدواج شده میگه نمیام.تو کارتو ول کن بیا اینجا کار کن.ضمنا کار من خیلی مناسب با درآمد خوبه.منزل شخصی هم اینجا دا م.اگه برم تهران نه کاری دارم نه خونه ای.من الان باید چی کار کنم؟اونم اگه بیاد میترسم اینجا نتونه بمونه و مشکل ساز بشه.باتشکر. با سلام
من ده ساله که ازدواج کردم، کارشناسی ارشد دارم، خانه دار هستم و همسرم استاد دانشگاه می باشد.
مشکل بین ما اختلاف فرهنگی است که من بعد از ده سال نتوانستم با این موضوع کنار بیام. واقعا تحمل خانواده شوهرم و شوهرم با حرکات و رفتار بدشون باعث عذاب من هستن و من هیچ علاقه ای به رفت و آمد با آنها را ندارم. مادر شوهرم بسیار زن بدجنسی است. ما ده ساله اول یا دوم عید برای رفتن به خانه آنها دچار دعوای شدید همراه با کتک کاری می شویم البته امسال پای پلیس هم وسط کشیده شد. خانواده همسرم قم هستند و من دیر به دیر اونجا میروم. در طول سال  بین خودمون مشکل خاصی نداریم، ما فقط در سال یک بار دعوا می کنیم اونم عیدها و سر رفتن به منزل آنها. متاسفانه همسرم آدمی هست که اصلا حاضر به گوش کردن به حرف های من نیست و وقتی با هم حرف می زنیم کمتر از 5 دقیقه کار به دعوا و فحاشی از طرف همسرم ایجاد می شود. در ضمن اگر ما در طول سال دعوا نمی کنیم چون با هم راجع به چیزی حرف نمی زنیم چون درباره هر چی که صحبت شود(راجع به خودمون) کار به دعوا می کشد.همسرم بسیار آدم بد دهنی است و دست بزن هم دارد. ما یه پسر 2 ساله و نیم داریم. همسرم اصلا رعایت نمی کنه که بچه کوچک در خانه است. واقعا نمی دونم چکار کنم، دوبار اقدام به طلاق نمی دونم، یک بار ازش شکایت کردم اما فایده ای ندارد. به خاطر فرزندم دارم تحمل می کنم. اصلا آدمی نیست که بیاد مشاوره حضوری. در ضمن من فکر می کنم همسرم از نظر روانی مشکل هم دارد، چون قبلا یه نفر که خودش مشاور خانواده بود از نزدیک همسرم رو دیده بود و به من هشدار داده بود. همسرم در تنهایی خودش با خودش با صدای بلند حرف می زنه، فوق العاده آدم عصبی هست.پسر کوچکم را به خاطر کارهای کوچک کتک می زنه. لطفاً راهنمایی کنید که چیکار کنم. با تشکر با سلام، همسرم 36 سال دارد، در کارش موفق است دانشجوی خوب دکترا می باشد، مادر شوهرم با بدگویی کردن یا گلایه کردن با عث تنش در خانه ما می شود. متاسفانه برای مشکل مان کاری نکردیم. چون چون مادرشوهرم قم هست وقتی میایم مجبوریم دو تا سه روز بمونیم این یعنی عذاب.
و در مورد روز اول عید: من چون قبلا  به همسرم گفته بودم که قم نمیام بنابراین وقتی به همسرم گفتم می خوام برم خونه پدرم جهت عید دیدنی گفت خودت برو بدون بچه، بعد از کمی بحث من خواستم خودم تنها برم ولی چون پسرم گریه می کرد پسرم را هم با خودم بردم، اما همسرم متوجه بردن پسرم نشد، وقتی رسیدم خونه پدرم با اس ام اس به شوهرم اطلاع دادم که من رسیدم، که ناگهان همسرم به من زنگ زد با دادوبیداد گفت میام اونجا و آبروتون رو میبرم که بعدش اومد خانه پدرم  و شروع به کتک زدن من و فحش و دادبیداد کرد چون مادرم و خواهرم حریفش نشدن زنگ زدن به پلیس. همسرم به پلیس گفت زنم بچه ام رو ( دزدیده).
اگه مشکلم حل بشه فکر نمی کنم احتیاج به طلاق باشه.  سلام و علیکم اقای دکتر 

ببخشید مزاحم تون شدم
 من آدامی هستم کاملا احساسی و به کوچکترین چیزی واکنش انجام میدم و به تازگی هم عروسی کردم ولی از بعد از عروسی تا الان که حدودا میشه 15 روز اعصابم همش خراب میشه میخوام هر کس رو گیر میارم روش داد بزنم با تندی برخورد بکنم نمیدونم چرا اینجوری شدم روی همسرم هم خیله دادم میزنم در حالیکه خیلی هم دوستش دارم لطفا منو راهنمایی کنید ممنوم میشم

مرسی سلام.یک راه برای درمان افسردگی  همراه بابی حوصلگی و کاهش  انگیزه توصیه کنید.ممنون سلام خسته نباشید.من بیست سالم هست و دختر هستم  و دانشجو سوالی داشتم که من میل جنسی بسیآر بالایی دارم طوری که در هفته پنج بار و بیشتر  میل به سکس دارم اما نمیدونم چطوری‌ جلوشو بگیرم میخاستم از شما راهنمایی بگیرم برای کاهش میل جنسیم چیکار کنم؟ موقعیت و قصد ازدواج هم ندارم  سلام و عرض احترام
همسر بنده مایل است پوشش خاصی داشته باشم. خودم هم از نظر تئوری و استدلالی قانع هستم که میتونم اونطور که همسرم مایله لباس بپوشم. یعنی نوع حجاب و پوشش رو میدونم که در اون مقداری که ازم میخواد داشته باشم، هیچ ایراد و اشکالی نداره و حتی از بعضی جهات راحت ترم میشم. هرچند همسرم اصلا اجبارم نمیکنه و فقط پیشنهاد میده، ولی میدونم اگه اونطور که میخاد باشم خوشحالش میکنم. تنها مشکلم اینه که میدونم در اون صورت، در نگاه اطرافیانم بد خواهم شد و اگه یه وقت کسی که منو میشناسه ببینتم، دید بدی نسبت بم پیدا میکنه. یجورایی نگرانی و اضطراب برام پیش میاد. لطفا راهنماییم بفرمایید که چی کار کنم بهتره.
بسیار ممنون سلام .دختری 22 ساله اصلا ارامش ندارم لیسانس دارم . حوصله و شادابی برقیه هم سن وسال هام رو ندارم . زیاد اهل رفت و اومد بیرون رفتم نیستم دوستی که باهاش رفت امد ارتباط زیاد داشته باشم الان ندارم .خواهری 17 و برادری 7 ساله دارم .  سکون و ارامش فکری ندارم همیشه عجولم کارهام رو سریع انجام میدم .از نظر فکری با اطرافیانم وگاهی با خانوادم اختلاف نظر دارم .این محیط آزارم میده . میخوام درس بخونم برای ارشد تمرکز ندارم .همیشه اطرافیانم رو رو سرم میکوبند حتی خواهرم رو به خاطر اینکه به روزتر ه و  شیک میچرخه و.. همیشه به من میگن فلانی هنرمند بود واسه خودش شوهر پیدا کرد اما من این جور ازدواج ها رو قبول ندارم .تا حالا با هیچ خواستگاری صحبت نکردم . همیشه آخرین نفری ام که از این موارد مطلع میشم خاله ها مادربزرگم زودتر از من با خبراند خودشون تصمیم میگیرند .نوه اولم مادرم هم بچه اول .وقتی میرم تو جمعشون همش در مورد این موضوع صحبت میکنند و سرکوفت میزنند به خاطر همین خیلی کم میرم خونشون با مادر زیاد نمیرم خونشون .مادرم هم همش بهم حرف میزنه گاهی هم مسخرم میکنه .دوست دارم برم تو محیطی که تفکراتم رو بفهمند انگار تو زندونم تو این یه سالی که فارغ التحصیل شدم خیلی سخت گذشته بهم ارشد روزانه قبول نشدم .یه ماه تا کنکور مونده دوست دارم قبول شم رشتم الهیاته احساس میکنم اگر دانشگاه قبول بشم شرایط بهتر میشه اما تمرکز کافی و آرامش و سکون ندارم .دارم دیونه میشم بعضی اوقات واقعا کم میارم انگار این خونه و این محیط زندونه نفس نمیتونم بکشم .با خواهرم همیشه درگیری داشتیم دیگه یه دو ماهی باهاش صحبت نمیکنم .واقعا حرفاشو و کاراش آزارم میده .با مادرم هم خیلی اوقات حرفم میشه سر مسائل مختلف .اکثر اطرافیانم با رابطه دوستی ازدواج کردند .ولی من اعتقادی به این ازدواج ها ندارم تو مدرسه از راه دور هفته ای 2ساعت فلسفه درس میدم یه دوره مربی پیش دبستانی هم شرکت میکنم . دوست دارم با یه فرد با ایمان ازدواج کنم . نمیدونم باید چی کار کنم .ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام فرزند پسری پنج ساله دارم که به دلیل زندگی در روستا به خاطر موقعیت شغلی مجبور به گذاشتن وی به مهد کودک شده ام و از اول هفته تا چهار شنبه بعد از مهد به خانه پدرم میرود و تا جای ممکن هم ما و هم خانواده ام هیچ کوتاهی از نظر مادی و معنوی نمی کنیم آیا به نظر شما باز هم امکان دارد که در آینده تاثیر منفی به جای بگذارد  با سلام خدمت شما میخواستم ببینم ازمایشی وجود داره که خیانت همسر(مرد) رو نشون بده؟با سپاس فراوان از شما. سلام لطفا راه درمان سرد مزاجی را در مردان توضیح دهید  با سلام
از نظر علمی و پزشکی ایا خودارضایی در انسان ایجاد مشکل میکند یا نه
اگر به طور کلی راهنمایی کنید ممنون میشوم سوال روانشناسی برادرم ۴۵سال داره و مدتی هست که وسواس فکری گرفته و با کوچکترین علامتی میگه مریضم و دهانش آفت میزنه علی رغم انجام تمام چک آپها و آزمایشات که همگی نرمال بودن باز ترس داره و گریه میکنه و میگه من دیگه آخر خط هستم و دائم داخل خودش هست.حتی میگه مثلا میخواستم امروز خودمو بکوشم و ....
به نظر شما نشانه افسردگی شدید هست ؟و راهکار چیست؟ سلام مدتی است که دچار افسردگی شدم و دلم نمیخواد با کسی رفت و امد کنم و دچار خود باختگی شدم . شوهرم ادم پر توقعی هست. واین رفتارش برخلاف تمام تلاشم برای رفع این اخلاقش اکنون به من هم سرایت کرده و حالا تبدیل شدم به یک ادم زودرنج پر توقع به طوریکه دیگه حتی نمیخوام با پدر و مادرم هم رفت و امد کنم و همه جا احساس زیادی بودن بهم دست میده . نمیدونم چرا. برای بدست اوردن دل اطرافیانم خیلی تلاش کردم ولی نتونستم و نمی تونم باهاشون ارتباط برقرار کنم.
برای ایجاد رابطه با دیگران اولش خوب پیش میرم ولی نمیدونم چرا نمیتونم این رابطه خوب رو حفظ کنم با اینکه همیشه توی رابطه ها با اطرافیانم احترام خاصی بهشون میگذارم و سعی میکنم حرفی نزنم که باعث رنجش شود ولی بازهم ناکام میمونم و چند لحظه بعد با ورود یکی دیگه شروع به اخم کردن به من و دور کردن من از خودشون میشن نمیدانم چرا هرکار میکنم نمیتونم به دل کسی بشینم . به قولی دستم نمک نداره. احساس میکنم همه فقط با طعنه با من صحبت میکنن ولی چون من نمیخوام ازشون دور شوم سکوت میکنم و با یک لبخند بحث رو عوض میکنم چون همیشه  ترس از دست دادنشون توی وجودمه.وهمین حرفاشون بعدش باعث ازارم میشم و باعث میشه ازشون دوری کنم. حتی وقتی مادرم با من حرف میزنه سکوت میکنم. نمیدونم چطورمه. از یک طرف شوهرم پشتم رو خالی میکنه و مدام سرزنشم میکنه که چرا اقوامت حتی پدر مارت بهت سر نمیزنن .از طرفی حال پدر مادرم رو میبنم که چون راهم دوره نمی تونن بهم سر بزنن. اقوام را هم چند بار رسما دعوت کردم خونم ولی خب جور نشد و از شانس من نتونستن بیان. و من باتوجه به علاقه شدیدی که به شوهرم دارم باید همه این تنهایی هام رو بریزم توی دلم و از طرفی طعنه  بی کس بودنم رو ازش بشنوم و هر چقدر براش توضیح میدم نتونم قانعش کنم . توی شهرمون هم مشاور خوب نیست که باهاش مشورت کنم تا سبک شم یعنی هر وقت بهشون مراجعه کردم بیشتر زندگیم بهم ریخته و افسرده شم خواهشا راهنماییم کنید و حداقل چندتا کتاب مفید بهم معرفی کنید . با تشکر باسلام وخسته نباشید من خانم 31 ساله هستم ک تجربه ی دوبار ازدواج رو داشتم الان در ازدواج دوم هستم البته هر دو ازدواجم ب خواست خودم نبوده اجباره خانواده باعث شد ک من بافردی ازدواج کنم ک دوسش نداشتم و همه گفتن بعد از ازدواج بوجود میاد ولی بعد از گذشت 4 سال بوجود نیومد و این اختلافات زیادی دربرداشت اینکه من از نزدیکی باهاش منزجر هستم ماهها قهر میکنیم و بینمون هیچی نیست شوهرم منو خیلی دوس داره ولی باوجود تفاوت سطح طبقاتی و مالی و نداشتن تفاهم نشد ک ارتباطی بین ما برقراربشه الان 4 ماهه ک از خونه رفته البته ب خواست من چند بار تلاش کرد و حتی گفت من انتظار نزدیکی فقط هفته ای یکبار دارم در روز منو 3ساعت تحمل کن ولی من قبول نکردم پیش خانوادمم اومد ولی من قبول نکردم امروز وکیلش زنگ زد ک برای طلاق توافقی برم ی ترسی تو وجودم نشست احساس عذاب وجدان و ناراحتی دارم درسته تو این 4 سال ماهی یکبار دعوا رو داشتیم شده حتی چن ماهم کات بودیم ولی خب با اینکه بد دهن بود و وسایل خونه رو میشکست من همش حس میکنم ک من مقصر بودم دلم میسوزه علاقه ای هم ب بچه نداره منم همین طور من نمیدونم الان باید چیکار کنم واقعا حالم بده 2 دل شدم نمیدونم چ تصمیمی بگیرم شما کمکم کنید salm man daneshjooye tahsilat takmili hastam  ke hamkelasiam hame karmand o moteahel va vaghti bars mikhoonam azab vojdan daram با سلام خانمی 35 ساله و متاهل هستم.در محیط کار خود با همکاران خانم دچار مشکل هستم.برعکس همه همکاران مرد بسیار احترام برآیم قائلند. در محیط کار با کسی کاری ندارم.سرم به کار خودم گرم است اما آنها از من کناره میگیرند طوری که من هم از این وضع خسته شده ام و به ناچار در اتاقی تنها نشسته ام.خانمها حتی صبح که سرکار می آییم با من سلام علیک نمیکنند. این جا سوال برای من است.چون من تازه به این محل کار انتقال یافته ام.مرا راهنمایی کنید. با سلام. بنده پسری ۲۸ ساله هستم .در حال حاضر مجرد.قصد ازدواج با دختر خانمی از فامیل رو دارم که مورد مناسبی هستند.اما چیزی که فعلا باعث شده خواسته امو مطرح نکنم اینه که در حال حاضر شرایط مالی مناسب ی ندارم. منظورم داشتن پس انداز کافی و خونه و ماشین هست.البته شکر خدا چند ماهی هست تو یه شرکت با حقوق بالا استخدام شدم.و میتونم تو اینده نزدیک کمبود ها رو جبران کنم .بنظر شما در دادن پیشنهاد ازدواج در شرایط فعلی من کار درستی هست ؟یا بهتر هست موکول بشه به اینده ؟ متشکرم  باسلام و خسته نباشید . چگونه اعتماد به نفس داشته باشم و بتونم تو جمع صحبت کنم بدون حس ناراحتی  چه کار کنیم برای کم شدن استرس سلام
من یه مشکل شهوی دارم 
هر کسی رو میبینم دوست دارم با اون حال کنم به نظرتان چه کنم
اگه میشه شماره ی پزشک را بدین دوست دارم شخصی با ایشان صحبت کنم چون من نمی توانم به پزشک مراجعه کنم سلام...
ايا ازدواج با ي فرد شكاك وبددل وكاملا غيرتي كه اظهار دوس داشتن داره وتموم كاراشو صرف دوس داشتن ميزاره درسته؟البته من عاشق  جنين مردي هستم ايا انتخاب من درسته؟من از ادمي كه خيلي محبت كنه بدم مياد دوس دارم همسرم كاملا غيرتي باشه....ممنونم سلام. خسته نباشید.
شوهرم مدتیه ک میل جنسی نداره درصورتی ک قبلا بشدت گرم بود.
ازخودش ک میپرسم علتشو میگه نمیدونم و حاضر نیست ب پزشک مراجعه کنه.
من خودم احساس میکنم ترس از بچه دارشدن باعث سردیش شده.
چیکار میتونم کنم ک دوباره میل جنسیشو بدست بیاره.
ممنون میشم راهنمایی کنین. با سلام وخسته نباشید.یک دختر ۷/۵کلاس دومی دارم.که اصلا به مشق نوشتن توجهی ندارد و بخاطر همین بارها به ندرسه رفته ام.البته بسیار با استعداد و باهوش است اما لصلا به ریاضی توجه و علاقه نشان نمیدهد و انگار اصلا سره کلاس نبوده است.تمام روشها را امتحان کردا ام و فقط به این صورت که کنارش بشبنم و توضیح بدم میتواند حل کن.ایا اشکالی ندارد این روش را ادامه دهم؟؟معلم  ها دیگر اموزش اورا به خودن واگذار مرده ان.البته مشاور رفته ام‌و بیش فعالی یا عدم‌تمرکز و دقت ندارد.ممنونم سلام 
پسرم دوسال و یکماه دارد ولی هر چیزی که میخواد باید حتما بگیره با گریه با پرت کردن چیزی من همه چی رو به حرفش نمیکنم ولی باباش و مادربزرگش میگن طاقت گریه هاشو نداریم من و راهنمایی کنید بعضی وقتها به حرفش هم نمیکنم من و کتک میزنه راهنمایی بفرمایید چکار کنم کارمن اشتباه یا باباش؟
خیلی ممنونم . سلام همکار عزیز من مصطفی نعمتی دانشجوی روانشناسی بالینی در مقطع فوق لیسانس هستم اما از آنجایی که کوزه گر همیشه در کوزه شکسته آب میخورد مشکلی دارم که راهنمایی شما را میطلبد ..من دو پسر دارم که یکی از آنها دانشجوی عمران است ودیگری امسال سال17ساله و سوم هنرستان است و مدتی است به همراه دوستانش در شرکت بازاریابی اینترنتی یا نتورک مارکتینگ مشغول فعالیت شده و حالا ادعا میکند که نمیخوااد درس را ادامه بدهد  با وجودی که اون امسال سالی هست براش که سرنوشتش مشخص میشود وسال پیش دانشگاهی هست به نظر شما من چطور میتوانم او را تشویق به درس خواندن و مدرسه رفتن بکنم او به من میگوید اگر درس خوب بود شما حالا ماهی که2500هزارتومن درآمد نداشتید و زندگیت بر این اساس گفته سختی بگذرد او سخت مشغول کار بازاریابی شده است و حاضر نمیشودبه مدرسه برود شما چه راه حلی پیشنهاد میکنید ممنکن وسپاسگذارم ار راهنمایی های ارزنده جنابعالی  باسولام شوهرم بسیارزودعصبانی میشودوباشنیدن یک سخنی که مخالف میلش است ازکوره درمیرودوفوراً ناسزابارانسان میکندحالا ان سخن چه حق باشدچه ناحق وهرموردی که دراعضای خانواده پیش ایدانرابه مادرخانه ربط میدهدواورادعوامیکندودرضمن درحالت عادی بسیارکم حرف ومنزوی است وهمیشه به من مگوید چقدرحرف میزنی وسرش مدام داخل تلویزیون است وهمیشه هیس هیس میکندوهرگاه قهرکندچه حق بااوباشدوجه نباشدبایدمن پاپیش گذاشته تااشتی کنیم وگرنه خودش حاضربه اشتی نیست وبرای بیرون رفتن می خواهدتنهابرودوزنش راتامیشودنبرددرکارهایش نیزبه شدت کاهل است لطفاًدرتک تک سوالاتم مراراهنمایی کنید با تشکر سوالات ازدواج سلام.
پسری هستم 26 ساله فوق لیسانس it و برنامه نویس. من و همکلاسی دوران کارشناسی ام تصمیم داریم با هم ازدواج کنیم.
مشکل خاصی سر راهمون نیست و خدا رو شکر روابط خوبی داریم و انشاءا... تا دو سه ماه آینده عقد میکنیم.
بعضی وقتا ایشون به من میگن که من زیادی حساس میشم. جوری که یشون از دست من اذیت میشن.
من خودم خیلی سعیم رو میکنم که الکی نسبت به جیزی حساس نشم.
میخواستم بدونم این حساسیت من که بعضی وقتا بیش از اندازه میشه، دلیل منطقیش چی میتونه باشه؟ آیا به اینکه ما هنوز به طور رسمی برای هم نشدیم مربوط میشه؟
ممنون سلام من یک پسر ۸ ماهه دارم چون تو یه ساختمون با خانواده همسرم زندگی می کنیم همسرم دایم دوست داره پسرم اونجا باشه بعد از اتمام مرخصی زایمان با وجود عدم تمایل گفتن برو سرکار من دوست دارم خودم پسرمو بزرگ کنم ولی اونها این حق رو از من گرفتن حتی وقتهایی که پیش منه از من ایراد می گیرن و می گن وقتی پیش ماست این مشکلات رو نداره کلا برای مادری من حقی قائل نیستن و دوست دارن من نباشم و خودشون بزرگس کنن من خیلی زجر می کشم دوست دارم عین بقیه مادرا خودم بچمو بررگ کنم و لذت ببرم ولی نمی ذارن  سلام
من چند سالی هست که دچار خود ارضایی هستم. همه ی راه حل های ممکن رو امتحان کردم ولی نتونستم ترک کنم. همه تلاش خودمو کردم ولی نشد. اصلا هم شرایط ازدواج رو ندارم و دیگه هم نمیخام اینکارو انجام بدم.
بد جور احساس استرس و اضطراب دارم و حالم اصلا خوب نیست. خواهش میکنم کمکم کنید با عرض سلام و خسته نباشید خدمت مشاور گرامی
پسر سه سال و نیمه ای دارم و مدت دو ماه هست که دخترم به دنیا اومده, رفتار پسرم اوایل خیلی خوب بود ولی یه مدت بعد شروع کرد به ازار دخترم و همش گریش رو در میاره,نمیدونم چه رفتاری باهاش داشته باشم تا دست از این کاراش برداره,گاهی وقتا دیگه نمیشه آروم بکشمش کنار و پرتش میکنم یا میزنمش که بعدا عذاب وجدان میگیرم, ولی کلافه شدم از کاراش خواهش میکنم راهنماییم کنید
با تشکر  سلام پسر 18 ساله ای دارم که سال پیش نتونسته دیپلم بگیره دوتا از درسهاش مونده ولی اصلا به فکر نیست شهریور ودی هم امتحان داد ولی نمره نیاورد ه فکر می کنم هیچ انگیزه ای برای درس خوندن نداره نمیدونم دیگه چکار کنم ؟ ضمن عرض سلام و خسته نباشید
من یک خانم 36ساله و همسرم 41ساله هستیم والان 16ساله ازدواج کردیم. 
وقتی که همسرم به خواستگاری من اومد خانواده ی من با ازدواج ما مخالف بودند((البته ایشون مشکل خاصی نداشت))
اما همسرم و خانوادهش بشدت اصرار میکردن و خانواده ی من برای پس زدنشون سنگهایی جلوی پاشون انداختن و سخت گیریهای زیادی نسبت بهشون داشتند
یکی از سنگهایی که جلوش انداختن مهریه ی خیلی زیاد 1500سکه ای بود ولی اونا بدون هیچ مشکل و مخالفتی قبول کردن و گفتن حتی اگر5000سکه هم بگید قبوله و سرانجام با اصرار زیاد خانوادش. ما باهم ازدواج کریم البته منم دوستش داشتم و دارم
اما مشکل ما ازونجاشروع شد که من بعداز خودم 3تا خواهر کوچیکتر داشتم که بعدازخودم ازدواج کردن 
اما خانوادم نسبت به خواستگارهای اونا سخت گیری ومهریه زیاد نداشتن و همین موضوع باعث شده شوهرم همیشه منو آزار میده.
 که چرا اون موقع نسبت بمن اینقدر سخت گیری شد ولی نسبت به اینا نه چرا؟
و براش به یه عقده تبدیل شده و با گذاشت 16سال همش بهم سرکوفت میزنه بشدت بدبینه به من حتی بعضی اوقات کاربه کتک کاری هم میکشه زندگیم بشدت سخت. و آزار دهنده شده سعی داره با رفتارش ازمن  تلافی کنه 
لطفا منو راهنمایی کنید من چکار کنم باسلام من از سه روز پیش پنج ورق قرص پرپرانولول ۴۰خوردم اما تا امروز دچار هیچ مشکلی نیستم جزاینکه خوابم زیاد شده و یکم سر گیجه دارم میخوام بدانم که امکان داره من دچار مشکل شوم و چه مشکلی ؟با چه علایمی؟ سلام من به اختلال دوقطبی و افسردگی و وسواس فکری مبتلا هستم، سوشیال فوبیا هم دارم و عزت نفس بسیار بسیار کمی دارم + کابوسهای شبانه.  داروهای ترانکوپین_سرترالین_کلونازپام_توپیرامات مصرف میکنم+ رواندرمانی در تهران . ولی مشکل کمبود عزت نفسم هنوز حل نشده. دو ساله از خونه بیرون نرفتم و حوصله هیچ کاری رو ندارم. هیچ دوستی ندارم. پدر و مادرم مسن هستن و کس دیگه ای در خانواده  نیست که از کمک بخوام. خواهر و برادرهام (دو خواهر یکی بزرگتر یکی کوچترو  دوبرادر یکی بزرگتر یکی کوچکتر ) همه شون مستقل شدن.  با سلام.من یک پسر 23 ماهه دارم که 2 ماه هست شیر خودم را قطع کردم و از آن زمان به بعد پرخاشگر شده ،می زند،وسایل را پرت می کند و هر چه هم سعی می کنم حواسش را پرت کنم،جواب نمی دهد.گاهی از روی خشم هست حرکاتش و گاهی می خواد به این وسیله بازی کنه،حتی با دست توی سر خودش می زند.من و پدرش این رفتارها را نداریم و آرام هستیم.البته پسرم یک پسر عمو داره چهار سال بزرگتر از خودش که این رفتارها را داره.من فرزند اولم هست و فعلا تک فرزند و خود من بعد از زایمان افسردگی بعد از زایمان گرفتم و هنوز دارو مصرف می کنم.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام
نیاز به تست و کنترل وضعیت روان خود دارم. 
درگیر یک مساله روحی هستم.
امکان تصمیم بریم فراهم نیست.
به نظرم نیاز به ارزیابی روانی برای تعیین وضعیت خودم دارم.
ضمنا دارای تحصیلات لیسانس در دو رشته عمران و حقوق هستم.
شغل : صاحب شرکت پیمانکاری با سلام.میخ ام پسرمو که 2 سالشه از پوشک بردارم.راه حلی اگه هست بهم بگین ممنونم با سلام و خسته نباشید خانمم در ارتباطات جنسی خیلی سرد و خیلی خیلی دیر ارضا میشه لطفا راهنمایی کنید چطور با این مسله بر خورد کنیم چون زندگیمون رو داره ازهم میپاشه ممنونم از راهنمایی شما من خیلی سریع عصبی میشم و بعدش پشیمون میشم برخی رفتارهای خانواده برایم تیک عصبی شده وباعث میشه نتونم رفتار صحیحی باهاشون داشته باشم. باید چیکار کنم؟  سلام من همه چیز را زود فراموش میکنم مثلا وقتی یک کتاب را میخانم بعد از یک روز دیگر یادم نیست چی خوندم و تمرکز حواس نیز ندارم لطفا راه درمان و چاره را راهنمایی کنید چطوری می تونم به صورت تلفنی با یک روان پزشک مشاوره کنم سلام خسته نباشید من حدود یه ماهه نامزد کردم متاسفانه نامزدم سر کوچکترین مسایلی عصبی میشه حتی مواقعی که حق با منه با عصبی میشم ازم دور میشه امروز سر یه مساله ای حدود چندساعته جوابمو نداده خیلی نگرانم از طرفی میدونم دوسم داره اما این رفتاراش منو آزار میده به خودشم گفتم اما فایده نداره من باید چیکار کنم تا بهش بفهمونم منم حق دارم وقتی اشتباه میکنه واکنش نشون بدم یا چیکار کنم منو جدی بگیره خیلی از لحاظ روانی بهم فشار وارد شده ممنون میشم کمکم کنین سلام . یه دختر ۳ساله دارم که انگشت شصتش رو میخوره. مخصوصا موقع خواب.نمیدونم باید چکار کنم. خودم هم شاغلم و دخترم پرستار داره. البته انگشت مکیدنش بعد از دوران ازشیرگرفتنش شروع شده. ممنون میشم راهنماییم کنید. با سلام
در حال ازدواج هستم و نیاز به مشاوره برای عملکرد درست دارم، تا پایه های زندگیمو درست بنا کنم برای شک زیاد نسبت به همسر چه باید کرد باسلام در مورد اشخاصی که یک لحظه شاد و یک لحظه نا امید هستند چکار میتوانیم بکنیم لطفا راهنمایی نمایید باتشکر با سلام پسری سه ساله دارم که مدتی است پرخاشگر شده و مدام بهانه میگیرد به تازگی برادرم را از دست داده ام و پسرم زیاد وابسته برادرم بود هر روز سوالات زیادی در مورد فوت داییش میپرسد که کجا رفته و ایا دوباره میاد و یا این که ما هم میتونیم بریم پیش دایی سوالاتش را جواب میدم و سعی میکنم قانعش کنم ولی باز هم سوال میپرسد مدام با بچه های کوچکتر از خودش درگیر میشود و انها را اذیت میکند با این که میداند چه کاری بد است با این وجود وقتی توی جمع هستیم مدام کارهای اشتباه را تکرار میکند واقعا از این شرایط خسته شدم و نمیدونم چگونه رفتار کنم ممنون از این که راهنماییم کنید با سلام، بنده مدتی است که هر حرف یا کاری که میخواهم انجام دهم را فراموش میکنم البته نه اینکه کلا فراموش شود بعد از اشاره دوروبریها به یاد می آورم ولی متاسفانه این عمل مشکل بزرگی برای بنده شده لذا از شما خواهشمندم مرا راهنمایی بفرمایید  روانشناس من وسواس فکری شدید دارم...چه کنم
 سلام .من سه سال میشود که دچار افسردگی هستم وپیش روانشناسم رفتم ولی خوب نشدم لطفا یه مشاوره بدید سلام وخسته نباشید من دچار بیماری پانیک هستم. الان ۶ماهه که میگذره فعلا الپرازولام میخورم مشکلم اینه که همش داخل خانه هستم انرژی بیرون رفتن ندارم ترس دارم یک موقع سرم گیج نره وزمین بخورم ومسافرت یا داخل مترو واتوبوس نمیتونم بشینم استرس میگیرتم خلاصه اینکه میخوام راهای مقابله با استرس واضطراب وبهم بگید وکلا درمورد پانیک  که خوب میشم؟؟  وبه جای الپرازولام داروی گیاهی میتونم استفاده کنم راهنماییم کنید متشکرم  سلام خسته نباشید. مساله ای که مدتیه شدید منو درگیر خودش کرده وهيچ راه حلی براش پیدا نکردم اینه که شوهرم با زنان دیگه ارتباط داره وقتی میدونم ارتباط جنسی هم داشته ولی نمیدونم چطور مطرح کنم که بهترین نتیجه رو بگیرم
لطفا راهنماییم کنین خیلی داغونم سلام وقت بخیر ۲۲ سال پیش با مرد معتادی ازدواج کردم دو فرزند پسر دارم ۱۸ ساله و ۹ ساله و ۱۱ ماه ک دیگه نتونستم باهاش کنار بیام و خودش از خونه رفته و قرار از هم جدا بشیم بچه ها هر از چند گاهی میرن ببیننش سری قبل ک رفتن پیشش برای پسر کوچیکم قیلون گرفته و گذاشته جلوش و گفته خودت تنها بکش پسرم هم میگه خیلی خوب بود 
پسر بزرگمم ک فک میکنم سیگار میکشه با پدرش
از شما میخوام ک راهنماییم کنید ک چطور با این بچه ها برخورد کنم ک آینده ای مث پدرشون نداشته باشن
ممنونتونم فراموش کردن شخصی که با دیدنش خاطرات تلخی را برایمان زنده میکند با سلام چه قدر طول می کشه تا اضطراب کاملا درمان شه و از بین بره با عرض سلام و خسته نباشید
۷ ساله ازدواج کردم و همسر خوب و مهربانی دارم.فعلا به دلایل مشکلاتی بچه دار نشدیم.
 همسرم اخبار و فوتبال رو همیشه به من ترجیح میدن.
تا از سر کار میرسن منزل بعد از سلام و احوالپرسی سریع میرن سراغ تلویزیون و اخبار.واقعا مستاصل شدم و دچار افسردگی شدم.حتما باید من شاد و سرحال باشم تا ایشونم شاد باشن.الان که روحیه ندارم به جای روحیه دادن به من ایشونم صحبت نمی کنن.
برای ترک کردن تلویزیون و اخبار و فوتبالشون هم خیلی راهها رو امتحان کردم.بازی های دونفره خریدم جواب نداد!
گفتم با هم کتاب بخونیم جواب نداد و.....قرارگذاشتیم ۲ الی ۳ تا از اخبارها رو انتخاب کنن و فقط اونا رو ببینن مثلا ۲۰و۳۰ ولی بازم تا موقعیت پیدا میکردن و من حواسم نبود میزدن شبکه خبر...و اعصابم رو به هم میریختن.
خلاصه اینکه اخیرا بهشون گفتم بعد از ۷ سال دیگه خسته شدم و دستگاه مبدل رو هم جمع کردم ولی باز دلم نیومد و آوردم که اخبار ورزشی ببینن فرداش دوباره تا از سر کار اومدن بازی پرسپولیس داشت به بهانه ی وقت اخبار ورزشی زده بودن فوتبال میدیدن منم حواسم نبود بعد که متوجه شدم خیلی ناراحت شدم زود خاموش کردن ولی دیگه برای من ارزشی نداشت تا فردا صبح با هم قهر بودیم و جدا خوابیدیم.
باید حتما من متوجه بشم و ناراحت شم تا سریع تلویزیون رو خاموش کنن!!!
کلا اخلاقشون اینه که با پنبه سر میبرن.
من واقعا از این  کارش خسته شدم.
چیکار کنم که از اخبار و فوتبالشون کم کنن و حداقل با برنامه نگاه کنن و همش دنبال راه در رو نباشن؟؟؟
پیشاپیش از وقتی که در اختیارم گذاشتین تشکر میکنم زود اعصبی شد و کم حوصله بودن به تازگی صاحب فرزند دوم شدیم، با پرخاشگری کودک اول خود چگونه برخورد کنم؟ از الفاظ خیلی بد استفاده میکند پ داد و فریاد به راه میاندازد با سلام
من 33 سالمه و یک دختر پنج ساله دارم و حدود سه سال پیش از خانمم جدا شدم و دخترم پیش خودم هستش .
الان میخوام ازدواج کنم . به نظر شما ازدواج با خانمی که یک دختر همسن دختر من داره برای بچه ام بهتره یا ازدواج با خانمی که بچه نداره ؟
بین این دو مورد خیلی شک دارم و هر کسی هم یه چیزی میگه .
خواهش میکنم کمکم کنید
ممنون من عاشق فردی شدم و او مدتی است من را رها کرده وه میگوید تو را نمیخواهم هشت ماهی میشود رفته...ولی زندگی من نابود شده و شب ها با گریه خوابم میبره دارم دیوونه میشم کمکم کنید سلام دخترم 6سالشه پیش دبستانی میره خیلی به خودم وابسته است وحتی درخانه خودمان هم ازکنارمن جم نمیخوره معلم هم ازش شاکیه میگه تومدرسه همش بهم میچسبه واقعا نمیدونم چکارکنم لطفا راهنمایی کنید با سلام .من اضطراب منتشر دارم .دو سه سالی هست آسنترا 5میخورم .بعضی وقت ها هم قطع می کنم .بعضی وقت ها خوبم .خیلی مواقع هم پکرم .؟ممنون چرامردان خیانت میکنن ب همسرانشا اختلال خلق دو قطبی دارم مدت بالای 13 سال است. 36 سال سن دارم.در حال حاضر داروهای زیادی مصرف میکنم.1_ فعلا زیاد ولخرج هستم 2_از بعضی افراد با قیافه های خاص که با آنها کار دارم استرس پیدا میکنم حتی اولین ملاقات هم باشد،چه فرد عادی قلدر باشد چه انسان ضعیف ولی باسمت بالا باشد؟بطوری استرس پیدا میکنم و اعتماد به نفسم را از دست میدهم که حاضرم از لحاظ مالی ضرر کنم وبرای کاهش استرس از ان محیط خلاص شوم.به نظر شما چیکار کنم راهنمایی لازم را بفرمائید ؟
بیحال شدید و دهنم عطشی است خنک شود اعصابم ارام میشود .
لطفا تنفس صحیح برای ارامش اعصاب را به من یاد بدهید؟تنفس شکمی منظور است؟
داروهای مصرفی : دپاکین 1_1_1
ترانکوپین 200میلی  1صبح، 1شب
لاموتریژن 100میلی  1صبح ،1شب
توپیرامات 100 میلی 1صبح ،1شب
پروپرانولول20 میلی 1صبح،1شب
لوپرامید 2 میلی نصف صبح، نصف شب.
لووکسین « لووتیروکسین سدیم0/1» میلی گرم. سلام خسته نباشید
یکسالی هست که ازدواج کردم و شوهرم اصرار به بچه دارشدنمون دارن.ولی ترس شدیدی از حاملگی و زایمان دارم.چطور میتونم تو این شرایط و استرس بچه ی سالمی داشته باشم؟؟لطفا برای مقابله با ترس راهنمایی کنید .ممنون  سلام  همسرم  اسکیزوفرنی  دارد با مشکل  جنسی  خشکی رحم  دارو هم  نمی خورد  خانواده اش هم  قبول  ندارند  با دوبچه راه حل  چند روانشناس جدایی بود راه حل شما چیست  سلام
من از ارتفاع می ترسم  با سلام خدمت شما دکتر محترم ،با عرض خسته نباشید ...
در رابطه با درمان خودارضایی میخواستم بدونم .مرسی باسلام.من۲سال,قبل ازدواج کردم و۸ماه قبل صاحب دوپسردوقلو شدم.بعدازتولدبچه هادچاربی حوصلگی شدم وباصدای گریه بچه هاعصبانی شده وازکوره درمیروم وبعدزودهم پشیمان میشوم.فکرکنم نیازبه چندجلسه مشاوره دارم.لطفاراهنمایی وکمک نمایید.باتشکرفراوان.اسفندیارآسترکی ۳۴ساله ازاهواز با سلام و خسته نباشید اقای دکتر من یه فرد شاد بودم تو زندگیم هیچ موردی نمیتونست حالت روحی منو عوض کنه ولی در کنار اینها گهگداری عصبانی میشم ولی از مهر ماه ۹۴ کل حالت روحی بدنم به کل تغییر کرد گریه ها و گوشه نشینی و عدم میل به غذا پیدا کردم به طوری که تا ۲ ماه کار من فقط خواب بود احساس ناتوانی و پوچی تو خودم احساس میکردم و حس میکردم یه غشایی قسمت بالای سرم قرار گرفته احساس ینگینی سر داشتم تا اینکه به پزشک اعصاب مرتجعه کردم داروهاشو ۲ ماه مثرف کردم ولی دیگه نرفتم پیشش باز دوباره همو حالتا یه ۲ هفته ای میشه دارم نمیدونم چیکار کنم احیاس سردرگمی دارم هیچ انرژی برای ادتمه زندگیم ندارم لطفا در این باره راهنماییم بکنید که چیکار کنم دوباره به اون انرژی برسم احساس میکنم مسیر زندگیمو گم کردم. مرسی من دوست دخترمو خیلی دوست داشتم ترکم کرده عاشقشم بودم اسیب دیدم از نظر روحی بعضی موقع خودکار گریم میگیره اشتهام چن برابر شده خوابم زیاد شده  دیگه نمی تونم درس بخونم تمرکز ندارم راهکار چیه تا موضوعو فراموش کنم؟ سلام برای علاقمند کردن دخترم به انجام تکالیف چه کنم  با سلام خدمت شما .
بنده22سالمه یه مدت هست خوشم از خودم نمیاد لباسایی که میپوشمو دوست ندارم در حالی ارزو پوشیدن اونارو داشتم خیلی از خودم بدم میاد.
بیشتر دوستامو از دست دادم .رفتارمم خیلی فرق کرده زود ناراحت میشم .کمکم کنید 
ممنونم سلام یه پسر 3 ساله دارم که هنوز موفق نشدم از پوشک بگیرم لطفا راهنمایی کنید سلام من جوانی32ساله هستم از سن 13سالگی استمنا میکنم اکنون ادمی کم حافظه و به نظر خودم شکسته شده ام کمرم خیلی در د میکند و حوصله ی هیچ کاری را ندارم سلام دانشجو هستم کل روز بیکار هستم و علاقه به کاری ندارم ، خیلی دوست دارم درس بخونم و ورزش کنم ولی حوصلم نمیاد ، هدفی ندارم این مشکل رو چندین ساله که دارم سلام.بسیار آدم پر استرسی هستم در حالی که بقیه افراد فکر میکنند بسیار آرام هستم. از آینده که مریض بشوم می ترسم سلام من جدیدا خیلی استرس دارم وفشار خونم تازگی بین14و 15است میخواستم بدونم ایا خطرناک سلام خسته نباشید 
چگونه  هوس جنسی خود را کاهش دهیم  بعد از جدایی از دوست دخترم که ماه گذشته اتفاق افتاد و باعث شد خودکشی کنند(دوست دخترم)کاملا دچاره شک و تردید و تنبلی شدم و نمیدونم چه کاری بکنم با هزار ایده لطفا راهنمایی کنید سلام جدیدا دیگه کم اوردم خسته میشم کسل کننده شده برام زندگی کردن سریع عصبی میشم چیکار کنم من لطف کنید مشاوره بدین ممنون میشم سلام دم غروب میشه حالت ترس بهم خوردگی اضطراب میشم دچار ضعف چیکار کنم؟ سلام
من احساس میکنم یه خورده بیش از حد ترس دارم وخیلی حساسم .همش احساس میکنم الان میخواد یه اتفاقی بیوفته
رو بچه ی خواهرم خیلی حساسم تا کسی بغلش میکنه صد بار بهش میگم حواست باشه که گاهی وقتا هم،بیش اومده که طرف ناراحت شده سلام.
من به شدت وابسته رفیقم شدم وهمدیگرو خیلی هم دوست داریم،طوری ک اگه یه اخم بکنیم اون یکی ناراحت میشه.
اما الان چندروزی هست ک باهم قطع رابطه کردیم.
میخواستم ببینم باید چیکار کنم.
غرورمم نمیزاره برم جلو.
اون خودش خواست ک رفاقتو تعطیل کنیم بیقراری. نمیتونم ی جابمونم همش میخوام فرارکنمخواب و خوراک ندارم سلام میخاستم بگم من بایه بچه 13ساله که ازشوهرم هست زندگی میکنم وبیشتراوقات باهمدبحث ودعوامیکنیم بایدچیکارکنم که غصه نخورم چون این غصه خوردنم باعث لاغرشدن وازبین بردن من شده است لطفاراهنماییم کنین درزم مندیه بچه 3ساله ازخودم دارم سال ۸۵ دچار بیماری اضطراب بودم و تا سال ۸۷ بیماری درمان شد
اما از همان سال به بعد مدام بازگشت داره و مجبور به استفاده از دارو ها هستم
از این وضعیت خسته شدم
چه باید کرد؟ سلام
خسته نباشید.
بنده در حال تصمیم گیری برای ازدواج با یک خانم هستم که ایشان درونگرا هستند. می خواستم بدانم درونگرایی فرد تاثیری در ابراز احساسات و عواطف دارد؟ یعنی ممکن است به سبب درون گرایی ابراز احساسسات مناسبی بین همسران وجود نداشته باشد و یا برونگرایی فقط در روابط فرد با افراد ناشناس بروز می کند؟ برای مثال از شدت محبت و مهربانی در روابط همسران کاسته شود و یا اینکه این محبت و مهربانی بروز فیزیکی نداشته باشد. و آیا این درونگرایی بر روابط جنسی طرفین هم تاثیر گذار خواهد بود؟ همچنین آیا درونگرایی با بسته بودن و عدم پذیرش صحبت های دیگران در ارتباط است؟ برای مثال آیا افراد درونگرا لزوما پایبند ارزش های ثابتی هستند و به سختی آن ها را تغییر داده و بر روی آن ها اصرار می کنند؟ قبلا یک بار ازدواج کرده ام و طلاق گرفته ام.الان خواستگاری دارم که همه ی شرایطش خوب است اما یک بچه ی سه ساله دارد که فعلا دست مادرش است.خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید.با تشکر سلام مردی هستم 30ساله کارمند بهداشت.  مشکل صحبت در جمع و جلسات رسمی دارم. به خاطر شغلم زیاد تو این موقعیت هستم خواهش میکنم کمکم کنید موقع حرف زدن در جمع نفسم بالا نمیاد تپش قلب شدید میگیرم دهنم خشک میشه بعضی وقتها اینقدر از خودم بدم میاد که به فکر خودکشی میافتم تا حالا هم پیش روانشناس نرفتم.. ترو خدا بگید چکار کنم؟؟؟  سلام.دختری بیست ساله دارم که خیلی بددهن وپرخاشگره.من مجدداززواج کردم ودخترم نه تنها با همسر دومم بلکه با پدر وزایی وهیچکس سازگار نیست.بخاطر رفتار دخترم زندگی دومم  هم داره از هم میپاشه.خیای بی ادبی میکنه وهمه رو نوکر خودش میدونه .حتی به من میگه باهمسرت بیرون نرو کمااینکه خودش با دوستاش ندام بیرونه .من چه رفتاری باید انجام بدم برای درمان استرس وتپش قلب با عرض سلام و خسته نباشید من در درس خوندن دچار مشکلات زیادی میشم و نمیتونم اون طور که باید درس بخونم و به طور معمول از درس خوندن فراری ام لطفا کمکم کنید در رابطه با مشکل پسرم میخوام از مشاور کمک بگیرن سلام و خسته نباشید...
من حدود 7ماهه که ازدواج کردم همسرم بیماری دوقطبی داره خیلی اذیتم میکنه هرروز یه شخصیتی داره الکی ایراد میگیره جوری شده از زندگی سیر شدم و دلم میخواد بمیرم.حتی دیگه نمیزاره برم سر کار.خواهش میکنم کمکم کنید چگونه یک برنامه زمانی خوب داشت من عاشق دختری شدم دیابت نوع 1 داره میشه بهم مشاوره بدید که چیکار کنم من معمولا خیلی کسل هستم و خیلی خوابم میاد. صبح ها هم برای بیدار شدن خیلی مشکل دارم. ممنون میشم اگر بنده رو راهنمایی نمایید.  سلام چند وقتی حوصله ندارم و دایم مریض میشم در به خواب رفتن مشکل دارم در کل به هم ریختم چیکار کنم چه کنم از تنها خوابیدن نترسم باسلام وخسته نباشید 7سال مواد مخدر مصرف کردم از نوع تریاک حشیش وقرص روانگردان وباحملات شدید پانیک مواجه شدم واکنون 9سال هست که ترک کرده ام وهیچ گونه مخدری مصرف نکردم ترسهایم به صورتی بود که حمام نمیتونستم برم تنها نمیتونستم بمانم سوار اتوبوس مترو تاکسی نمیتونستم برم و حتی پیاده نمیتونستم تاسر کوچه برم وکارهایم رانمیتونستم انجام بدم شدیدا ترس از مرگ وافکاری مدام منفی داشتم مسافرت که هیچ از خونمون اصلا نمیتونستم فاصله بگیرم چندین دکتر عوض کردم اما 3سال هست که تحت نظر 1دکتر هستم وبادارو درمانم راشروع کروم وشرایط خیلی بهتر شده تمام کارهایم راانجام میدهم افکار منفی به شدت کم شده مسافرت میروم ازتمام وسایل نقلیه استفاده میکنم و10روز هم تنها میمانم فقط مشکلم این است که گاهی اوقات برای رفتن به اتوبان یا مسافرت افکار منفیم زیاد میشود که اجتناب میکنم لطفا پاسخ دهید متشکرم مشکل در تصمیم گیری برای ازدواج .چیکارکنم  سلام من تقریبا دوسالی میشه استرس واضطراب تمام وجودمو گرفته بی دلیل وقتی میرم بیرون مثلا وقتی به جاده میریم میترسم فکر میکنم مریض میشم یا ترافیکه من حالم بد میشه وو...چنتا دکترم رفتم میگن نورا گل و پرانول و ویتامین دادن وایمی پرامین وشبیه اینا ولی خوب نیست اذیت میشم از این حالت لطفا راهنماییم کنین  سلام 
من 21 سالمه تو سن 17 سال به اجبار پدرم مجبور به ازدواج شدم و از اون موقع تا الان اعصابم خراب شده پیش روانپزشک رفتم بهم قرص اعصاب ((زلپیدم))داده که 3 ساله مصرف میکنم خوب نشدم که هیچ وابسته هم شدم چند بار ترکش کردم که باعث لرزش خفیف کل بدنم شده میخواستم در این مورد راهنمایم کنید خیلی ممنونم خداحافظ سلام من یهویی یه احساس بی میلی بهم دست داد و احساس نا امیدی میکنم سرم هم درد میکنه   باسلام وعرض ادب 
من خانمی 35 ساله هستم مدت یک سال هست تمرکزم خیلی پایین اومده وفراموشکاری هم بیشتر شده به طوری که حتی در دیکته نویسی مساله ساده هم یادم میرهطرز نوشتن بعضی از کلمات وکمی مکث میکنم بعد می نویسم  وقتی کسی درحال صحبت کردن هست نمی توانم روی حرفاش تمرکز کنم و حتی موقع نماز خواندن همیشه حواسم  پرت می شود  محاسبات ریاضی که اصلا نمی توانم ذهنی انجام بدهم ذهنم همیشه درگیر افکار مخلوط از کارهای خودم  ودیگران واتفاقات وافراد بدونه اینکه خودم خواسته باشم وارد ذهنم میشوند ولی یه نگرانی هم بابت پدر ومادرم خواهرام وهمسرم وبچه هام همیشه دارم استرس اینکه چه کارکنم چکار باید می کردم وچی میشه و....خودم هم دوست ندارم افکار بی ربط وهنوز اتفاق نیفتاده وگذشته رو پرورش بدم ولی دست خودم نیست  البته بخاطر بعضی افکار هم که مربوط به آینده هست باعث پیشرفتم هم میشه ولی کلا از افکار پوچ و اضافی خسته شدم  چیزای که به من ربطی نداره گاهی اوقات کسی از آشنایان رو که می بینم نا خودآگاه باید تاریخچه زندگیش وکجا بود
 حالا چی شد ورفتارشو اخلاقشو کلا رزومش از توی مغزم تا ساعتها بررسی می کنم بی دلیل خلاصه بیشتر بخاطر کمبود تمرکز شدید وفراموشکاری خواستم راهنماییم بفر مایید باتشکر با سلام .من معتاد به الکل هستم میخواستم بدونم ایا مرکز یا انجمنی هست که من عضو شم و این لعنتی رو ترکش کنم بخدا خسته شدم خودم هم . ممنون میشم راهنماییم کنید . انزیمهای کبدم هم که بالاست s g o t و اون یکی دیگه هر دوتاش بالای 200هست نمیدونم والا چکار کنم  سلام، من دانشجوی دانشگاه تربیت معلم هستم،از ما به اجبار کنفرانس و ارایه درس میخواهند من هم خیلی از کنفرانس میترسم و با این موضوع کنار نمی آیم، بعد حدود دو هفته است که استرس بسیار بسیار شدید به این مسئله دارم و دارم دیوانه میشوم لطفا کمکم کنید. روانشناس میخوام سوال بپرسم  سلام،خسته نباشید،
من تقریبا دو و نیم سال قبل به علت فوت پدربزرگم افسردگی شدید گرفتم رفتم پیش روان پزشك قرص داد مصرف میكردم خوب بودم تا دو هفته ،بعدِ دو هفته دوباره مریض میشدم،این روال همینجوری تا 4 ماه طول كشید،تصمیم گرفتیم برم پاكستان اونجا دكترای خوبی پیدا میشه،رفتیم و حرفهامو زدم یه هفته تحت درمانش بودم و بعد یه هفته قرص فلوكستین و آیلوپریدون رو تجویز كردن برام گفتن كه تا یك و نیم ماه استفاده كنم بعد بیام كه من نتونستم برم افسردگی شدید گرفتم، بجاش رفتم كرمان پیش یه متخصص با تجربه ایشونم قرص والپروات سدیم 300 میلی رو با دو داروی دیگه تجویز كردن كه یه هفته استفاده از این دارو ها دوباره مریض شدم،تصمیم گرفتم پیش یك دكتر برم هربار دكترم رو عوض نكنم، تا 8-9 ماه پیش یه متخصص روانپزشك كه تو شهرمون بود میرفتم و تحت درمان ایشون بودم تا اینكه دیدم هر یك ماه بعد از اینكه خوب شدم دوباره مریض میشم درحالی كه قرصهامو همیشه میخوردم و اصلا قطعشون نمیكردم،با مشاوره از ایشون گفتم یه پزشك خوب بهم معرفی كنه ایشونم یه پزشك كه باتجربه بود و چند مدتی خارج از كشور بوده منو بهشون معرفی كردن،منم همه مشكلاتمو بهشون گفتم ایشونم قرص لیتیوم كربنات300 میلی با پوپروپیون100میلی و فلوكستین20 میلی رو تجویز كردن،به این صورت كه صبح یك لیتیم با یك بوپروپیون و ظهر یك فلوكستین و عصر هم یك بوپروپیون و شب یك عدد لیتیم مصرف كنم، الان دو ماه میشه كه دارم دصرفشون میكنم با این قرصها در این دو سال بهترین سلامتی رو تجربه كردم ولی تو این دوماه سه بار مریض شدم و هربار یك هفته مریض بودم، الان تصمیم گرفتم كه كم كم با كمك پزشك متخصص قرصهامو ترك كنم برای همیشه، میخواستم بدونم آیا با ترك كردن قرص هام چه عوارض خطرناكی رو تجربه میكنم و این كه تا كی خوب میشم؟
آیا بدون قرص میتونم اون حالت قبلیمو داشته باشم؟
بعدش ایكنه میخواستم یك ماه بعد ان شاالله با ترك این قرصها با یك گروه 10-12 نفری بریم برای تبلیغ و گسترش دین اسلام،چون با این كار هم ایمانمون خیلی قوی میشه هم تو این چهار ماه یك لحظه هم تنها نیستم و با هم گروهی هایم صحبت میكنیم و چیز های جدیدی یاد میگیریم،به نظر من با این كارم به امید خدا افسردگیم كلا از بین میره،نظر شما چیه؟
میخوام قرصهامو ترك كنم دیگه خسته شدم كل زندگیم بهم ریخته درس و تحصیلاتم عقب موندن كار و زندگیم، دوستان و.... همه رو انگار از دست دادم میخوام زندگی جدیدی شروع كنم،به نظر شما آیا میتونم؟
 من مشکل روانی دارم و محتاج به مشاوره هستم چه کنم ؟ باعرض سلام  حسینی هستم از لاهیجان 
 اقای دکتر خدمتتون عرض کنم که قدم 185 سانتر و 84 کیلو وزن  تمام غمو دردم شده از بلندی قدم ،متنفرم از بلند بودن قد هرجا میرم بازار یا تو مغازه خودم سرکار زدن با مشتری اصلا اعتماد بنفس کافی ندارم  شما بگید من چیکار کنم خواهشن ؟ باسلام    اقای دکتر سیستم اصاب خوردیم  فقط بخاطر اینه که چون قد بلند هستم قدم حدود 185 سانتر که بیشترهم نیست  ولی چون قدم بلنده واصلا اعتماد بنفس کافی برای زندگی روزمره ندارم  اعصابم در روز ازصبح تا اخر بهم ریخته هستش چ راهنمایی میکنید؟ درمان ترامادول چیست؟ مصرفم روزی یه ورق است افسردگی گرفتم بخاطر گذشتم میخواسم کمکم کنید سلام بنده زود عصبانی می شویم  رابطه جسمی یا زناشویی زیاد بقرار می کنم چه راحلی وجوددارد درمورد زیان هایی خود ارضایی خیلی زود عصبی میشم چیکار کنم با سلام. آیا خودارضایی برای من با مشخصات پروفایلم  اشکالی دارد یا خیر؟ با سلام بنده یک پسر مجرد ۲۰ ساله عستم.حدود ۴ سال دچار مشکل خود ارضایی هستم و حداقل روزی یک بار و حداکثر ۱۰ روزی یک بار این کار ناشایست رو انجام میدم.
اگه ممکن بگید این عمل ایا ممکن این عمل دلیلی  بشه من در اینده نتونم بچه دار بشم ؟
و درصورت امکان بنده را راهنمایی به ترک این عمل ناشایست کنید.
با سپاس باسلام خدمت اقای دکتر 
مشکلی که دارم وخیلی ازارم میده زود انزالیه شاید بگم ده ثانیه لیدوکایین هم اصلا اثرنمیکنه شما بگید پیشنهادتون چیه دارویی یااسپری وژلی هست که قوی باشه اثرش فوق العاده باشه عاشق شدم نمیتوانم فراموش کنم حالم خرابه با عرض سلام
اینجاب سه سالی هست که به وسواس -عصبی شدن زود هنگام-فرار از جمع و اجتماع-لرزش دست-اظطراب-خجالت در جمع مبتلا شدم سه سال پیش به یک دکتر رفتم که به من فلوکستین ۲۰ روزی پنج عدد .پراپرانول۱۰ روزی ۳ عدد لیتیوم کربنات روزی سه عدد دادند که اثر ندیدم بعدش دکترم را عوض کردم که قرص سیتالوپرام و بقیه ی بالا یی ها دادند اثر نکرد بازم دکترم را عوض کردم که سرتالین ت۵۰ تا روزی پنج عدد خوردم که اثر نداشت وسواس من نوعی هست که هر چه میخواهم مقابله کنم درست نمیشه ولخرجی هم دارم زود به زود عینک میخرم و عوض میکنم وقتی میخرم باید اون یکی هم بیرون بیندازم تا ببرون نیندازم راحت نمیشوم زود به زود موبایل عوض میکنم یا مثلا یه جایی از لباسم پاره شده بیرون می اندازم تا اینکارا رو نکنم اظطراب دارم . الان هم فلوکسامین۵۰ روزی پنج عدد-لیتیوم روزی پنج عدد-پراپرانول ۱۰ روزی سه عدد ترانگوپین روزی۵ عدد ۱۰۰ میلی-ارلیستات روزی۳ عدد.متفورنین روزی۳ عدد مصرف میکنم ولی متاسفانه وسواسم اصلا خوب نشده و بدتر هم شده لطفا راهنمایی لازم را بکنید  سلام.من وقتی نزدیک پریودم میشه خیلی عصبانی میشم.هردفعه با همسرم دعوام میشه و نمیتونم خودمو کنترل کنم.راهنماییم کنید سلام ببخشيد من ١ سال پيش چند تا قرص ترامادول خوردم بعد يه تپش قلبم رفت بالا و با مراجعه به دكتر درست شد تپشم ولي بعد اون با كوچك ترين استرس تپش قلبم ميره بالا ميخواستم ببينم مشكلم چيه مرسي سلام من زنی خودارضام ک از 7سالگی خودارضایی کردپ الان ازدواج کردم و ی ساله حامله نشدم الانم گاهی خودارضایی  میکنم ممکنه بخاطر این حامله نشده باشم سلام.من هرموقع که فکرم درگیرکاری میشود یا استرس میگیرم حالت تهوع واستفراق دارم واین موضع تا اخر ادامه دارد خیلی داروهای گیاهی ارامبخش از دکتر گیاهی گرفتم ومصرف کردم ولی هیچ تاثیری نداشته  است وضمننا این حالت فقط لحظه ای هست و دیگر درمانی برای ان پیدا نکردم. قوای جنسی چگونه افزایش میابد  با عرض سلام و ادب خدمت شما بزرگواران ... من همیشه شاد هستم ولی در اکثر مواقع با کوچترین چیزی یا حرفی عصبی میشوم ... سعی میکنم خشم خودم رو فرو ببرم ولی تا گریه نکنم راحت نمیشم ، به همین دلیل گریه کردن باعث ایجاد سردرد و چشم دردم میشه 
لطفا کمکم کنید ، امتحانات نوبت دوم نزدیکه 
باسپاس فراوان  با سلام وخسته نباشید این مشخصات پدر من می باشد ایشان که بازنشسته آموزش و پرورش است مدتی است که دچار حواس پرتی شده چندین بار به دکتر مراجعه کردیم ولی گفته اند که آلزایمر یا پارکیینسون نیست ولی این خصوصیاتو داره :
حس بویاییش مثل قبله هیچ فرقی نکرده.
گاهی زمانها را قاطی میکنه ولی چه روزی و کدوم ایام هفته است رو می دونه .
وقتی خسته است یا ناراحته خیلی به هم میریزه حتی نمی دونه  که طرف مقابلش کیه .
وقتی مسافرت میریم میگه بیایین برگردیم مثلا شب ساعت۱۲ بلند میشه و لباساشو می پوشه که بیایین بریم خونه .
خیلی زود رنج شده.
خیلی به اموالش خصوصا ماشینش زوم کرده .
به همه مشکوکه .
قبلا زیاد نمی خندید ولی حالا به چیزهای بی خود هم می خنده .
خیلی عذاب میکشم لطفا کمکم کنید با مادر بیچاره ام لج میکنه از نظر روحی خیلی عذابش می ده . بازم ازتون خواهش میکنم کمکمون کنید زندگیمون به هم ریخته نمیدونم به دکتر روانپزشک برم یا نه ؟ به متخصصین مغز و اعصاب خیلی مراجعه کردیم بعضیها هم میگن که مسمومیت دارویی ای کار و کرده چون تیک عصبی در ناحیه چشم و سمت راست صورتش داره برا اون حدود ۷ سال پیش داروی اشتباهی تجویز کرده بودن.  سلام آقای دکترخسته نباشی من همیشه احساس کرما دارم زیادتوفکرمیرم می خواستم کمکم کنید با عرض سلام و خسته نباشید
بنده یه پسر 23 ساله هستم که مدت زیادیه که نه توی خواب و نه توی بیداری محتلم نشدم و متاسفانه قبلا مبتلا به خودارضایی هم بودم... خیلی خیلی نگرانم ... ممنون میشم راهنماییم بفرمایین ...  دلیل بی خوابی شبها و فکرهای گوناگون مثلا فکر مرگ باعرض سلام وخسته نباشید
بنده کارمندی هستم وبامدیری کارمیکنم که احساس خودبزرگ بینی وفوق العاده ادم بدبین و.....تمام کارمندانش ازدستش میگریزند مراراهنمایی کنید ایشان سال است یامریض وبااین شخص چه باید کرد سلا میخوام بیشتر راجب برخورد باهمسرم یاد بگیرم زیاد باحاش گرم نیستم به مشاوره نیاز دارم سلام خسته نباشید.
من تقریبا دو سال قبل به علت فوت پدر بزرگم افسردگی گرفتم رفتم پیش روانپزشک قرص تجویز کرد مصرف میکردم تا دو هفته ،بعد دو هفته دوباره مریض میشدم ،این روال همینطور تا چهارماه ادامه داشت بعدش تصمیم گرفتیم برم پاکستان اونجا دکترا خوب پیدا میشه بلاخره رفتیم و حرفهامو زدم یه هفته تحت درمانش بودم و بعد یه هفته قرصهای فلوکستین و آیلوپریدون رو تجویز کرد برام گفتش تا یک و نیم ماه استفاده کنم بعد برم پیشش منم نتونستم برم تا اینکه بعد از مدتی افسردگی شدید گرفتم بجاش رفتم کرمان پیش یه متخصص با تجربه ایشون هم قرص والپروات سدیم300 میلی رو با دو داروی دیگه تجویز کردن که بعد یه هفته از استفاده این دارو ها دوباره افسردگی شدید گرفتم تصمیم گرفتم پیش یه متخصص دیگه برم و تحت درمان همیشگیش باشم تا8-9 ماه یه روانپزشک متخصص تو شهرمون بود پیش همون میرفتم و تحت درمانشون بودم هربار بعد از گذشت سه هفته از استفاده دارو ها خوب میشدم تا دو هفته خوب بودم بعد دوباره افسردگی میگرفتم تا دو هفته ادامه داشت این روال همینطور میگذشت تا اینکه با مشاوره از ایشون دکترم رو بعد 9 ماه عوض کردم و پیش یه پزشک با تجربه رفتم که مدتی خارج از کشور بودن و دکتری میکردن، خلاصه اینکه من همه مشکلاتمو در میون گذاشتم و ایشون یه نوار سر کامل ازم گرفت و گفتش که تو تمرکز کردن مشکل داری و حافظه ات ضعیفه و قرصهای لیتیوم کربنات 300 میلی و بوپروپیون100 میلی و فلوکستین 20 میلی رو تجویز کرد،به این صورت که یک عدد لیتیوم و بوپروپیون صبح و فلوکستین ظهر و یک عدد بوپروپیون عصر با یه لیتیم شب بخورم، الان نزدیک دو ماه میشه که این قرصهارو استفاده میکنم و تو این دو سالی که  مریض بودم تو این دوماه فکر کنم بهتر از قبل سلامت بودم و این قرصها خوبین واسم تجویز کرده، و تو این دو ماه سه بار اونم  هربار یک هفته مریض میشدم ولی مثل قبل مریض نمیشدم فقط یکم افسرده بودم که فکر کنم بخاطر (خود ارضایی) کردنم باشه؛
الان تصمیم گرفتم با کمک پزشکم قرصهامو کم کم ترک کنم برای همیشه، میخواستم بدونم که با ترک کردن قرصهام باید منتظر چه نوع عوارض خطرناکی باشم؟
و اینکه آیا بدون مصرف قرص میتونم سلامتی کامل و اون حالت نرمال خودم رو داشته باشم؟ میشه عایا؟

بعدش اینکه بعد یک ماه ان شاالله با یک گروه ده دوازده نفره به همراه علما بریم در راه خدا برای تبلیغ و گسترش دین اسلام چون با انجام اینکار هم ایمانمون قوی میشه هم تو این چهار ماه مسافرت یک لحظه تنها نیستم و با همگروهام هر موقع و هروقت صحبت میکنیم و در مورد دین چیزهای جدید یاد میگیریم و اینکه چطور با احکام اسلامی و شریعت اسلامی زندگی کنیم و... 
به نظر من که اینطور فکر میکنم  با این کارم به امید خدا افسردگی ام کلا از بین میره برای همیشه و میخوام زندگی جدیدی با پیروی از احکامات اسلام شروع کنم . میخواستم نظر شمارو بدونم ؟؟؟؟؟

آیا این کاری که قصد دارم انجام بدم به نفعمه یا خیر؟ عایا میتونم بر افسردگیم غلبه کنم؟
آیا میتونم دوباره به زندگی قبلیم و اون لذت ها و خوشی ها و خنده هارو تجربه کنم؟
و آیا دلیل افسردگی من خود ارضایی کردنم نمیتونه باشه؟
چون من از سن بلوغ خود ارضایی میکردم و الان که بیست سالمه هنوز هم بعضی موقع ها انجام میدم و اینکه تو این هفت هشت سال هر هفته یک بار خودارضایی میکردم. 
عایا دلیل افسردگی شدید و بیتمرکزی و ضعف حافظه میتونه از خود ارضایی نشات گرفته باشه یا خیر؟
و اینکه من در خانواده دو تا از خواهرام و دوتا از برادرهای بزرگترم افسردگی شدید داشتن طوری که به جنون هم میرسیدند
عایا میتونید نجاتم بدید؟ من مشکل خودارضایی دارم سلام خسته نباشید من چند وقت پیش وسواس گرفته بودم و به همه چیز شک داشتم وقتی میرفتم دستشویی میگفتم پس که لباسم به زمین خورده یا اینکه وقتی میخواستم خودمو بعد دستشویی خشک کنم فک میکردم دستمال افتاده زمین و خشک نمیکردم تا اینکه کلا به همه چیز و همه جا به چشم نجاست نگا کردم حتی صدا یا دیدن حیوانات همچین فکریرو به ذهنم اورد که انگار اگه به من بخورن من نجس میشمو میمیرم هر روز یه فکر جدید حتی تا یه فکره دیگه مشابه فکری قبلی میومد فکر قبلیرو فراموش میکردم و فکر جدید جایگزینش میشد 
لطفا کمکم کنید تا این وسواسو تموم کنم ﻣﻦ ﺑﭽﻪ ﻛﻮﭼﻴﻚ ﺩاﺭﻡ ﺣﺮﻑ ﻧﻤﻲ ﺯﻧﻪ سوال ازروانشناس
با سلام
مدتی است که افکارمنفی به ذهنم می رسد وزمانی که کسی ازاقوامم به بیرون ازخانه ویامسافرت می روند همیشه منتظرخبربدهستم.این قضیه واقعااذیتم میکند
لطفابرای رفع این مشکل کمکم کنید سلام  خسته نباشین
من 17سالمه اسم سجاده با ی دختر بودم خیی وابسته اش بودم الان ی هفته اس ازاش جدا شدم خیلی میرم تو فکر عذیت میشم
چیکار کنم  ک خیلیوتو فکر نرم؟؟؟و فراموشش کنم  با سلام خسته نباشید .
پسریکه تونسته علاقشو به نامزد خودش نشون بده و دایم کلمه دوست داشتن  و...را برایش ابراز میکنه   و او هیچ  حرفی دریافت نمیکنه  فقط  تشکر میکنه از ابراز ادم  ایا اینجا مشکلی هستش یا که اونم احساس داره نمیتونه نشون بده ؟ خیلی عصبی شده ام و دائم به همه گیر میدهم و از کوره در میروم سلام...من قبلا بصورت تفریحی تریاک مصرف میکردم....اماالان حود12وزیست ک ب علت تنها بودن هرروز مواد مصرف میکنم....دیگه خسته شدم و میخوام تمامش کنم....اما از خماریش هراس دارم....وقتی خمارمیشم از چشام آب میاد....چشام ب زور باز میشن....بسیار زیاد خمیازه میکشم...ب شدت خوابم میاد....ب نظر شما باید چیکارکنم ک درد خماری کمتراذیتم کنه و از این بلا نجات پیداکنم.....باتشکر سلام مدتی است گاها دلتنگی شدید رواحساس میکنم به طوری که دلم میگیره واحساس گریه برایم میاید احساس افسردگی ودودلی میکنم.ویک مدتی هم هست مدام چشام ولپام سرخ میشود علتش چیست؟  سلام من معتادم ترک کردم ولی وس وسه میزنه به سرم راه حلی اگه دارین راهنمایی کنید ممنون سلام
با تشکر از شما یک سوالی داشتم
بنده با همسرم عقد کردیم و علاقمون بهم زیاده ولی متاسفانع در یعضی چیزها اختلافات اساسی داریم مثلا نمونش اینه من میخام همیشه با ححاب باشه چادر بزازه ولی ایشون میگن علاقه ای به جادر ندارم و مثل این مورد
در اخلاقش هم کارهاییرو میکنع که من دوس ندارم مثلا زیاد ساست خانه داری نداره بد خرج هست و موارپ این چنین خاستم ببینم چطور میتونم این موارد رو برطرف کنم 
ممنون اگر راهنکایی کنید سلام خسته نباشید ممنون از برنامه خوبتون
من در سن 16 سالگی احساس سردرد و سرگیجه داشتم که به پزشک مراجعه کردم که متوجه شدم فشار خونم بالاست طی چند روز فشارم و گرفتم و خیلی نوسان داشت پیش پزشک فوق تخصص کلیه و فشار خون رفتم و انواع ازمایشات و حتی اکو از قلب گرفتم و خوشبختانه سالم بود بعد به دکتر فوق تخصص غدد رفتم اونجام تمام ازمایشات و انجام دادم و هیچ مشکلی نداشت فقط چربی خونم تریگلیسرید یه کم بالا بود بهم قرص فشار دادن و استفاده کردم تو سن بیست سالگی ازدواج کردم و دو سال پیش که خانمم باردار بود اردیبهشت ماه یه حس خیلی بدی اومدم سراغم که منزوی و گوشه گیر شدم میل به هیچی چیزم نداشتم و بی قرار بودم و خواب نداشتم سی تی اسکن و ام ار ای از سرم گرفتم هیچ مشکلی نداشت حتی دو بار ام ار ای گرفتم پزشک بهم گفت که پانیک داری از اون موقع قرص اسنترا استفاده میکنم الان دوساله که دارم قرص استفاده میکنم ولی همیشه یه حس کسلی و بی قراری دارم و هر وقت به اردیبهشت ماه نزدیک میشیم این حس چند برابر میشه چون میترسم باز مثل قبل نشم یه جوری مثل اینکه فشارم پایین باشه رنگم زرد میشه و دلم اشوب میره رابطه جنسیمم خیلی کم شده و لذت نمیبرم لطفا کمکم کنید ممنون حتی اگه بتونین کمکم کنید هر جا لازم باشه میام چون با اینکه موقعیت اجتماعیم نسبتا خوبه و هیچ مشکلی ندارم اما هیچ لذتی از زندگی نمیبرم و همیشه با ترس زندگی میکنم و احساس دل گرفتگی دارم با اینکه روایط اجتماعیم با مردم خیلی خوبه و به ظاهر خیلی اهل بگو بخندم و اصلا دوست ندارم از مشکلاتم به کسی بگم حتی به خانمم ببخشید وقت تونو گرفتم لطف میکنید اگه بهم جواب بدید حتی اگه لازمم باشه بهم شماره بدین بهتون زنگ میزنم  
 با عرض سلام و خسته نباشید.
من سه سال پیش دچار حملات شدید پانیک شدم به مدت یک سال تحت نظر پزشک قرص های سیتالوپرام، آلپرازولام، پروپرانول مصرف کردم حملات متوقف شدند، یک سال حالم خوب بود، دوباره از خرداد پارسال دچار شدم و دوباره همین قرص ها رو مصرف میکنم سیتالوپرام ۲۰  آلپرازولام، گاهی ام موقع خواب گردنم خود به خود میچرخه به یه طرف، من واقعا نمی دونم چیکار کنم، خیلی درمونده شدم، راه درمان قطعی این مریضی چیه؟ ممنون میشم کمکم کنید. سلام خیلی زود عصبی میشم مشکل کجاست با سلام خدمت دکتر عزیز سوال من در مورد ترک قرص ترامادول است لطفا راهنمایی فرماعید که چه دارویی میتواند به ترک تدریجی وکاهش درد واثار ترامادول کمک کند و مورد استفاده قرار گیرد  سلام خدمت دکتر محترم بنده دچار افسردگی شدم که ازین بابت خیلی رنج میکشم ایا دارو این افسردگی را میتواند خل کنم اعتیاد دارم میخوام ترک کنم چکار کنم قرص زیرزبونی بهتره یا متادون لطفا یه برنامه بدین یااگه راه بهتری هست لطفا بگین سلام و خسته نباشید، یسوال ، ایا این گوفتو گو رو همه میبینن یا خصوصیه چون من نمیخوام مشکلمو کسی بدونه  باسلام و خسته نباشید خدمت دکتر محترم.من خانمی هستم که عقد میباشم و حدود شش ماه است دچار وسواس شدید روحی شده ام از فلوکستین و داروهای دیگر نیز استفاده میکنم ولی هیچ فایده ای نداشته است به طوری که ادامه زندگی را برایم مختل کرده است و دچار اضطراب و افسردگی شدید شده ام حال برای رفع مشکلم دعا کنید و بفرمایید چکاری انجام دهم؟ سلام . خسته نباشید . من ترس های بیخود زیاد دارم . مثل ترس از ارتفاع ، ترس از حیوونا و... . بخدا برا مرد خعلی سخته مثلا از یه گوشفند یا مرغ بترسه . ولی من میترسم . اگه میتونین کمکم کنید بخدا خعلی دعاتون میکنم . مرسی  سلام من خانومی هستم 8سال بعدار تموم شدن درسم رفتم سر کار الان 5 ساله دیگه نمیرم به خاطر بچه دار شدن و به کارمم علاقهونداشتم و کارم سخت بود دیگه نرفتم خیلی احساس بدی دارم بی هدفی اعصابم رو خورد میکنه انگیزه به هیچی ندارم یه مدت رفتم ورزش خیلی فایده نداش یه مدت تصمیم گرفتم ادامه تحصیل بدم برای کارشناسی ارشد بخونم اولش خوب انگیزه داشتم ولی بعدش انگیزه ام رو از دس دادم ولش کرم الان هم پنج ماه که دیسک کمر گرفتم دیگه همون کارای قبلی رو هم نمی تونم انجام بدم ورزش و .. و این بدجوری رو اعصابمه  و همش ناراحتم لطفا راهنماییم کنید در ضمن یه بچه هم دارم که پنج سالشه ادامه تحصیل بدم یا کارای هنری یا یه بچه دیگه یا رفتن به سر کار دیگه مجددا لطفا راهنماییم کنید ممنون درود 
روزتون بخیر و خوشی 

من دختری ۲۵ ساله هستم که موقعیت نسبتا خوبی برای ازدواج برام هست اما 
نمیدونم چرا ترسی توی وجودم هست که همش باخودم میگم ولش کن مجرد بمون 
حالا نمیدونم با این ترس چجوری مقابله کنم یا راه حلش چی هست 
از طرفی هم دوست دارم ازدواج کنم و زندگی مستقلی داشته باشم 
ولی ترس مانع میشه 
و گاهی وقتا تا حدی هست با خودم میگم بیخیال درس بخون و کار کن خودت برای خودت تنها زندگی کن.

نمیدونم چیکار کنم؟
از طرفی هزینه رفتن به مشاوره را ندارم 

ممنون از وقتی که برای من میذارید. با عرض سلام و خسته نباشید.من باردار هستم و 13 هفته .قبل از بارداری کپسول فلوکسیتین مصرف میکردم اما به دلیل بارداری مجبور به قطع ان شدم در حال حاضر دچار اقسردگی شدید شده ام و سردرد های شدیدی دارم.در طول روز بسیار بد خلق هستم و خیلی گریه میکنم. سلام من سه سال پیش مادرم رو از دست دادم و فکر میکنم از بعد از اون حادثه گاهی اوقات اعصابم الکی خرد میشه و با بچه هام دعوا میکنم و مشکل خانودگی هم ندارم و در موقع بارداری کمبود ترویید داشتم الان ندارم ممنون میشم کمک کنید  با سلام و خسته نباشبد...برای ترک ترامادول بوسیله ی قرص b2 یا همون بوپرنورفین نیاز به دستور پزشکی مصرف دارم لطفا راهنماییم کنید دوز مصرفی من هم ۴ عدد ۲۰۰ میلیگرم در روز مدت دو ساله که من عاشق یکی از اطرافیانم شدم.خیلی دوسش دارم.ولی چون هردو مذهبی هستیم تابحال صحبتی نداشتیم جز نگاه ! 
من چنبار سعی کردم فراموشش کنم ولی نشد.طبق این شرایط.ازکجا بدونم ک اونم دوسم داره یا نه...میشه از نگاه فهمید؟ سلام،بنده جوانی بیست ساله ام و مبتلا به افسردگی شدی و مزمن هستم و دو و نیم سالی میشه گرفتارش شدم،من بعد فوت بابابزرگم اینجور شدم،و الان دو و نیم سال میشه قرص مصرف میكنم دو سالی والپروات رو با یكی دو قرص دیگه مصرف میكردم ولی الان تقریبا پنج شش ماه میشه لیتیم مصرف میكنم با....،و اینكه بنده دو ماه قبل با مشاوره از پزشك قبلیم به یك پزشك با تجربه معرفی شدم و الان تحت نظر ایشونم، ایشون قرصهای لیتیم 300 بوپروپیون 100 و فلوكستین20 میلی رو تجویز كردن و من تو این دو و نیم سالی كه مریض بودم در این دو ماه فكر میكنم سلامت كامل رو تجربه كردم و بهترین سلامتی رو داشتم و اینكه الان قصد دارم به كمك پزشكم قرصهامو ترك كنم برای همیشه چون تو این مدت مرضی فكر میكنم زندگی نكردم و از زندگیم عقب موندم از تحصیلاتم و از كارم و از دوستام و... ، و الان تصمیم قطعی گرفتم كه قرصهارو ترك كنم و اینم میدونم با این كارم بدجور مریض میشم ولی تحمل میكنم چون زندگیم با این مرضی داره تباه میشه و میخوام زندگیمو و خودمو تغیر بدم و زندگی جدیدی شروع كنم و اینكه این موضوع رو باید ذكر كنم كه
من از سن بلوغ خود ارضایی رو شروع كردم تا دیروز و تو این هفت هشت سال خودارضایی كردنم هر هفته پشت سرم هم یك بار این عمل زشتو انجام میدادم و معتادش شدم و....
الان فكر میكنم دلیل افسردگیم فوت بابابزرگم نیست بلكه خود ارضایی كردنمه،؛
و میخوام خود ارضایی رو ترك كنم و ماه آینده به كمك پزشكم قرصهامو هم ترك كنم كم كم و تا آخر عمرم از این قرصها استفاده نكنم ؛
و دوتا از خواهر و برادرام افسردگی شدی و حتی جنون هم داشتن و اینكه قبل او مبتلا شدنم من مسخره شون میكردم كه شماها مریض نیستید بلكه بزور خودتونو مریض كردین و الان خودم گرفتارش شدم و میفهمم كه چی ب چیه!
میخواستم بدونم با ترك خود ارضاییم میتونم سلامتیم رو بدست بیارم؟ 
و ماه آینده قرصهامو ترك میكنم میخواستم بدونم عایا میتونم بدون قرص زندگی كنم و سلامتیم رو بدست بیارم؟
عایا میتونم زندگی جدیدی رو شروع كنم؟ 

درضمن اینو هم باید بگم كه بنده ماه آینده با ترك قرصها میخواستم با یه گروه 10-12 نفره برم مسافرت چهار ماهه برای تبلیغ دین مبین اسلام و تو این مدت همیشه مشغولم با دوستان جدید و همیشه حرف میزنیم و باهمیم و یه لحظه هم تنها نیستم، عایا میتونم برم؟ عایا و میتونم سلامتی كاملم رو بدست بیارم؟ 
عایا میتونم بدون قرص اون لذت های زندگیمو داشته باشم؟
و هزار عایای دیگه.... هنگامی که من ناراحت هستم استرس میارم و خوابم میگیره  سلام من قبل ازانجام هرکاری استرس میگیرم یا میخوام برم مهمونی یا شام استرس میگیرم اشتهام کورمیشه دیگه نمیتونم غذا بخورم اسم دکتر چیست؟ سلام من استرس دارم شدیدا یه دارو میخواستم معرفی کنین سلام،من ازشخصی خوشم میومد ولی به دلایلی نشد ازدواج کنیم والان مدتیه که خواستگار ندارم ودلم میخواد ازدواج کنم،این مسئله خیلی روحیمو خراب کرده باید چیکارکنم؟ افسردگی شدید و اختلال در سیستم اعصاب و روان و دستگاه گوارشی و چشم ها و ناهماهنگی اعضای بدن و احساس دو قطبی شدن . من مدتی است که دچار این مشکلات شده ام به صورت ناگهانی اول در سیستم گوارش و روده ها مشکل پیدا کردم و دفع مدفوع برام سخت شده بود تا جایی که بعضی وقتها خونریزی میکردم همراه با مدفوع.سپس چشمام دچار مشکل شد و تصویر مقابل چشمام به شدت تکتن میخورد و تو گوشم صدایه عجیبی میپیچید.دید چشمام کم شد دو چشمم با هم هماهنگی نداشت ,بعد از قطع مصرف مرفین بهتر شدم اما هنوز چشمام پر از لکه های شناور تیره رنگه, و اسهال شدید و طولانی مدت دارم .سر و گردنم تیک میزنه و در بین دو کتفم   احساس خشک شدن رگهای خونی و گز گز کردن دست و پا و شلاق زدن رگهای کل بدنم و بی حسی در قسمتی از صورتم دارم و بعضی وقتها صداهای عجیب وبلند و دلهره اور میشنوم .الان مدت ۲سال هست که اصلا تو اجتماع نمیرم حتی برای مشکلاتم به دکتر هم نمیتونم برم استرس خیلی شدید  دارم و دیگران و محیط اطرافمو اصلا درک نمیکنم. احساس میکنم سرطان معده یا روده دارم.معدم از بچگی درد میکنه و هر روز نفخ معده دارم.مشکلم چیه؟ سلام من یک آدم بئ صبر هستم18سالمم بیشتر نیست  لطفاراهائ صبررابهم نشان دید  سلام خسته نباشیدمن خیلی حساس شدم همه کارای شوهرم رازیرنظرمیگیرم خیلی بهش شک دارم میخوام دکترروانشناس کمکم کنه بخاطراین موضوع زندگیم بهم خورده میشه کمکم کنید سلام
خسته نباشید

فایل های پیوست نتیجه تست ام ام پی آی بنده و خانمی است که حدود دو ماه است به صورت سنتی و سیستم خواستگاری آشنا شده ایم. در خصوص این تست ها چند سوال داشتم که از حضور شما می پرسم.

اول اینکه لطفا تحلیلی از شخصت هر یک از ما ارائه فرمایید.

دوم اینکه لطفا نظریه کارشناسی خود را در رابطه با این ازدواج با توجه به تست ها بیان فرمایید. 

در نهایت سوالی در خصوص شاخص ام اف دارم. با توجه به اینکه این شاخص در این خانم مقدار بالایی دارد این سوالات در ذهن بنده شکل گرفته است. اول اینکه با توجه به اینکه این شاخص از خط وسط بالاتر نیست به این معنی است که عملا این موضوع زیاد حاد نیست؟ در این سطحی که این شاخص قرار گرفته است چه مشکلاتی در زندگی زناشویی به وجود می آید و به چه میزان؟ مثلا آیا سرد مزاجی جنسی به صورت قابل توجه خواهد بود؟ و در نهایت آیا مقدار این شاخص یا کلا این خصیصه در خانم ها می تواند با تغییر شغل و به مرور زمان کمرنگ تر شده و بهبود یابد؟

با تشکر از شکیبایی شما در پاسخگویی
موفق باشید  س من عزاب وژدان دارم سلام خسته نباشید.مادرمن بیقرارشده همش دلهره واضطراب داره یه جانمیتونه بشینه شبااصلاخواب نداره خیلی ناامیده چیکارکنم? سلام من یه پسرخاله ی  دوسال و هفت هشت ماهه دارم هنوز نمیتونه صحبت کنه.فقط چند کلمه میتونه ادا کنه مثل دادا یا مامان یا به من که اسمم آرمانه میگه آمان مقدار کمی هم مشکل  کلیه داره.یه مقدار هم دیر تر از بقیه بچه ها راه افتاد ممکنه اوتیسم داشته باشه ؟ تا چه سنی باید حرف بزنه و اگه تا اون موقع حرف نزنه نگران کننده است؟ سلام خسته نباشیددکتر.مادرمن چندوقته بیقراره وهمش اضطراب و استرس داره شبااصلانمیتونه بخوابه بیقرارمیشه انقدگریه میکنه وراه میره چیکارکنم؟  سلام ، من 24 سالمه ، می خواستم بدونم با ترس های عجیب و غریب چی کار می شه کرد ؟ مثلا اینکه من موقعیت شغلی خیلی خوبی دارم اما بعصی وقتا این ترس سراغم میاد که اگه یک بلایی سرم بیاد که نتونم دیگه برم سر کار !! یا اینکه اگه قیافم یه طوری بشه که نتونم تو جامعه عادی زندگی کنم چی کار کنم ! لطفا راهنمایی کنید چی کار کنم  سلام جوانی19ساله ام که مثل خیلی از جوان های دیگه غریزه ی جنسی دارم
چند مدتی هست که خود ارضایی را ترک کرده ام متاسفانه از خود ارضایی خسته شدم
لطفا منو راهنمایی کنین که چطوری خودم رو از شهوت دور کنم و وسوسه نشم با عرض سلام من مدتی است دچار دلشوره شدم بعضی اوقات دوست دارم گریه کنم فکر میکنم خیلی تنهام حوصله هیچ کاری ندارم همش احساس تنهایی میکنم به نظر شما علتش چیه ؟ 
بیماری:تیک‌ عصبی،استرس شدید،افسردگی و دوری از جمع بخاطر تیک عصبی

سن: ۲۱

جنسیت:مرد

وزن: ۶۵

قد: ۱۷۰

سلام و خسته نباشید
متاسفانه از ۹ سالگی تیک عصبی شدید در ناحیه سر و گردن دارم و بعضبی اوقات عضلات پایین تر هم درگیر میشه ،در سن ۹ سالگی دچار تیک صوتی شدم ولی یکی دو سال بعد با کمک خدا خودم رو کنترل کردم و تونستم این تیک رو درمان کنم ،تا اینکه حدودا یک ماه پیش یه دوره سخت رو پشت سر گذاشتم و متوجه شدم دوباره بعد از سال ها دچار تیک صوتی شدم ،الان تیک صوتی و حرکتی رو با هم دارم، رفتم دکتر مغز و اعصاب بهم پیموزاید داد اوایل خوب بود ولی کم کم با زیاد شدن دوز درمانی دچار طبش قلب و وسواس شدید فکری شدم جوری که همه ش به مرگ فکر میکردم،در کل همه ش خواب بودم و درمان مناسبی نبود،بنده تمام مطالب سایت های ایرانی که همه یه مطلبو کپی پیست کردن رو خوندم و سندرم تورت رو هم بخوبی میشناسم از شما میخام اگه امکان داره راهنمایی کنید چطور از شر این تیک خلاص بشم به یه راهکار نیار دارم ،اصلا درمان مناسب داره ؟ و اگه امکان داره اطفا بگید چی بخورم و چیو نخورم ،دانشجو هستم و بار ها به ترک تحصیل و خودکشی فکر کردم :( سلام. من خواهری مبتلا به بیماری دوقطبی دارم، و پیش هر دکتری بردیم بهش قرص دادن. میخوام بدونم میشه بدون دارو و فقط با مشاوره درمان بشن؟ استرس زیاد دارم و شبها خواب خوبی ندارم سلام من از بچکی استرس واضطراب بصورت کم داشتم تا کلاس اول راهنمایی از اول راهنمایی استرس اضطراب و لرزش دست و بدن هم بصورت متوسط تاسوم راهنمایی داشتم اول و دوم دبیرستان مقداری  افزاش داشت و سه سال بعد الان دیگه فکر میکنم به اوج خودش رسیده بله من استرس اضطراب همیشگی پیدا کردم و هروقت که استرس داشته باشم لرزشاتم افزایش پیدا میکنند.کجاها الاعمم افزایش پیدا میکنه:۱.بیکاری ۲.پیش امدن مشکل واقعی ۳.رفتن به بانک یا کلانتری یا جاهای شلوغ ۴.رفتن به میهمانی واگر هرکس ازم پرسد که مثل چرا دستت میلرزه خودمو بیشتر میبازم خب این مشکل من بود دکتر هم رفتم ی مدت دارو مصرف کردم خوب شدم دوباره مریضیم برگشته خواهش میکنم راهنمایی کنید.الان اعصابم جوری بهم ریخته که حتی از برداشتن یک لیوان چای از روی سینی میترسم چون باعث لرزشم میشه.من نامزدم هنوز از مشکلم خبر نداره چون این مریضیم رو پنهان کردم من روز خاستگاری مقداری الکل خوردم و رفتم خواستگاری بیماری من درحد90درصد کاهش یافته بود سلام خسته نباشید.من حدود ۳سال پیش دچار حملات مکررپانیک شدم اونم به خاطر یه موضوعی که هیچان بیش از حدش باعث شد.علایمم وحشتناک بود.انگار داشتم میمردم.بعدش دکتر زیاد رفتم وگفتن ازلحاظ جسمی سالمی.بعد روانپزشک رفتم وگفت حمله پانیک بوده.الان ۳ساله خوب نشدم.از ارتفاع میترسم.از مسافرت.از مرگ بیشتر.چاره من چیه.ایا این حس خطرناکه؟چطوری خودمو کنترل کنم ایجاد استرس وکم اشتهایی سلام..من خیلی خودموسرزنش میکردم بابت کوچکترین کاراشتباهی که میکنم مدتهاخودموسرزنش میکنم وذهنم درگیره حتی گاهی اگه کارمم اشتباه نباشه فک میکنم اشتباه بوده واینم مشکل واقعاارامشموازم گرفته..چیکارکنم؟ من ازنظراخلاقی ضعیف هستم سلام خسته نباشید من خیلی خجالتی هستم دارم کم کم از زندگی خسته میشم مشکلم اینه که صورتم خیلی زود قرمز میشه در مقابل همه کسی حتی مادر خواهر برادر نمیتونم چند کلمه باهاشون صحبت کنم تو جمع اصلا نمیتونم حرف بزنم خیلی منزوی و افسرده شدم اگه میشه راهنمایی اساسی انجام بدین دوباره تاکید میکنم خیلی خجالتی هستم و میخام کامل درمان بشم و به زندگی برگردم با تشکر سلام من خیلی زود عصبی میشم دوست دارم راهای کنترل خشم رابدونم؟ سلام. خیلی عصبانی میشم .باید چکار کنم تا بهتر بشم نميدونم مشكل روحيه دارم يااعصاباصلا شاد نيستم حوصله كارم وخنده ام ندارم خيلي داغونم جكاربايد بكنم   سلام خسته نباشید.باتشکرفروان ازساخت وتهیه این برنامه مفید.من مشکل روحی شدیدی دارم تاحالابرای درمان به هیچ پزشکی مراجعه نکردم به دلایلی.  اضطراب و دلنگرانی و خبرهای تنش را بدنم را سست و سرگیجه میگیرم و ممکنهلبوفتم با سلام خدمت شما من چند وقتی است که میبینم اصلا اعتماد بنفس ندارم حتی اندکی.همیسه فکر میکنم بقیه بهتر از من همه ی کار ها را انجام میدهند و به همین خاطر خیلی کم حرف هستم(به دلیل خجالتی بودن) شما را به خدا کمکم کنید. جنسی هست مشاوره میخوام سلام خسته نباشید من 32سالمه مجردم خیلی استرس دارم الان یه مدت معده ام اذیت میشد هر چی میخوردم حال تهوع بهم دست میداد بعضی موقعه ها هم میاوردم بالا همراهش تپش قلب میگیرم الان یک سال میشه این تپش قلب میگیرم چند روز پیش پیش دکتر متخصص عفونی رفتم آزمایشایی که برای معده ام. کم خونی تیروید انجام دادم نشون دازم گفت خوبه هیچیت نیست بهش گفتم استرس زیاد دارم مثلا تپش قلب میگیرم مترسم تپش قلبم بیشتر میشه الان دو دفعه تو خواب تپش قلب گرفتم مه از خواب میپرم دکتر که رفتم قرص آلپروزلام 0/5بعم داده  با قرص پروپروانولول 10برای تپش قلبم اینا رو استفاده میکنم نیخوام به قرص آلپروزلام  عادت نکنم میشه یه روز به در میون بخورم ببخشید یه سوال دیگه وقتی نزدیک پرویدم میشه بعدتر استرس میگیرم سردرد میگیرم با تپش قلب دیشب همین جوری شدم تو خواب با تپش قلب بیدار شدم امدم فشارم گرفتم 139بود تپش قلبم خیلی ترسیده بودم فشارم از ترس رفته بود بالا 13روی ۱۰بود این دوتا قرصا رو خوردم فشار امدم پایین تپش قلب بهتر شد فقط میخواستم راهنماییم کنید باید مراجعه کنم به کدام دکتر میخوام این استرس درمان کنم الان نزدیک یک سال یا دوسال میشه من این استرس دارم هیلی همش ترس تو جونمه . ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام خوب هستید با سلام ،خسته نباشید دکتر عزیز،سوال من این هستش که آیا مشکلات روزمره زندگی یا استرس  های شدید تا چه حد میتونه روی رابطه سکس یک زوج تازه اثر بذاره،دو ماه از تاریخ ازدواجم میگدره اما من هنوز پرده بکارت دارم،قبلا رابطه ی بسیار قشنگی داشتیم ولی بر اثر فشار عروسی از هم سرد شدیم،تلاش زیادی میکنیم اما عضلات بدن من هنگام زدن پرده بکارت به طرز غیر ارادی منقبض میشه،خیلی مشکل بزرگیه لطفا راهنماییمون کنید،دوران عقد سختی رو گذروندیم ولی الان من احساس خستگی میکنم مرتب،رابطه ی سکسمونم تبدیل شده به هفته ای یک بار تلاش ناموفق برای پرده... مشکلات خانوادگی  من 30 ساله از اراک  من شبها خواب اشفته و پریشان می بینم واز شما پزشک مهترم جواب سوالم را میخواستم ممنون سلام بنده سی و دو سالمه دچار کم هواسی و عدم تمرکز شده ام هیچ بیماری هم ندارم . سلام ۰ دختر ۱۰ ساله ای دارم که تقریبا از ۲ ماه پیش دارای افکار مزاحمی شده بطور مثال می گه من رباتم ؟ یا من را عوض کردند؟ ایا تو خودتی؟ عوض نشدی؟و... این جریان ، پس از اینکه در پارک دختر عمه اش گفت این زن ومرد به ما نگاه می کنند و میخوان ما را بدزدند شروع شد.لطفا مرا راهنمایی کنید. با تشکر سلام من چند ماه است که ازدواج کردم و همسرم خیلی به من بد دله
لطف کنید یه راهنمایی بفرمایید ممنون  باسلام بهترین راه برای شاد زیستن و درمان استرسو افسردگی چیست چرا هیچ امیدی ب آینده ندارم احساس میکنم اگه ی زمانی هم ازدواج کنم نمیتونم زندگیمو بچرخونم... با سلام
دختری 26 ساله هستم 
من همیشه در شرایط استرس هستم. هیچکس متوجه استرس بالای من نمیشه چون بخوبی مخفی میکنم، و من رو فردی قوی و محکم میدونن. فکر میکنم این استرس باعث ریزش موهام،  سردی همیشگی دستام و چیزای دیگه شده، روش هایی مثل نفس عمیق کشیدن رو هم امتحان کردم کمی بهتر میشم ولی حتی استرس زیادم هم منو نگران کرده.
خودم رو درگیر کاری پراسترس کردم تا مسایل پیش پا افتاده برام بی اهمیت بشن و خودم و محکم تر کنم، نامزدم به شدت نگران استرس بالای منه و اینکه همیشه دستام سرده
لطفا راهنماییم کنید.  طول درمان و داروی لازم برای بیماری وسواس فکری چیست؟ سلام خسته نباشید ممنون میشم که بهم کمک کنید.سه سال ازدواج کردم همسرم عشق اولش از یاد نبرده و همش بهش فکر میکنه حتی تلفنی با هم صحبت میکردن اون خانم داری همسر و فرزند.الان ظاهرا صحبت نمیکنن.نمیدونم چیکار کنم خیلی نسبت به زندگی و همسرم سرد شدم نمیتونم ببخشمش.هر لحظه به یاد خیانتش می افتم.لطفا راهنمایم کنید.. زود جوش بسیار عصبی زودرنج درگیری ذهنی شدید به حدی که با کوچکترین مشکلی به هم میریزم چه کنم که آستانه تحملم بالا بره بچه ام شیطونه اصلا تحملش رو ندارم وخیلی کتکش میزنم  با سلام و خسته نباشید . من فرزندی دو سال و هفت ماهه دارم که هنوز درست صحبت نمیکند فقط در حد چند کلمه مثل مامان . بابا . اب و امثال اینا را میگه . به تازگی شروع کرده و دو کلمه ای هم میگه مثل مامان اب و امثال اینها . البته دیر هم راه افتاد تقریبا یک سال و هفت ماهش بود که راه افتاد . به نظر شما ببرمش گفتار درمانی یا نه صبر کنم . پسر عمه اش هم دیر به حرف اومد اونم سه سالگی به حرف افتاد . لطفا راهنماییم کنید . ممنون با سلام.من خانم خیلی خوبی دارم ولی همیشه شک و تردید های بیجایی بهش میکنم یهو عصبانی میشم بهش ولی بعدن میبینم اینطور نیست فکرم اشتباه بوده شرمندش میشم نمیدونم چیکار کنم تا این اخلاقم درست شه راهنمایی فرمایین لطفا سلام
من چند وقتیه که خیلی بهم ریختم بین من و نامزدم بحث و دعوای زیادی میشه به حدی این بحثا زیاد شده که از هم فراری شدیم و هیچ دلیل مشخصی نداره بحثمون اخلاق من کلا عوض شده زبونم هرز شده به بدوبیراه گفتن و خودم هم رنج زیادی رو تحمل میکنم سر چیزای کوچیک و پیش پا افتاده شدیدا بهم میریزم و داد میزنم تحمل هیچ چیزی رو ندارم خیلی کم حوصله حواس پرت شدم پشت فرمون ماشین یه دفعه حواسم پرت میشه و یه لحظه از این که پشت فرمونم غافل میشم ذهنم همیشه درگیره فکرای مختلف تو سرم میاد و هیچوقت نمیتونم رو یه موضوع تمرکز کنم و واقعا خسته شدم از این که روز به روز دارم گوشه گیرتر میشم و از جو دوستان و اشنایان دور میشم و رابطم با نامزدم راده تیره و تیره تر میشه به حدی که راضی به جدای از من شده چون غیر قابل تحمل شدم.
البته اینم بگم من از دوران کودکی تا به امروز با مشکلات زیادی رو به رو شدم اختلافات خانوادگی و از این قبیل مشکلات  و همیشه عذابم میده یاد اوری گذشته.
ممنون میشم اگه کمکم کنید تا بتونم سطح تحملم رو بالا ببرم و روابطم با اطرافیانم خوب بشه. سلام خسته نباشید با کودکان زیر 5 سال که با فوت پدر روبرو میشوند چه باید کرد ؟ممنونم  با سلام و خسته نباشید
چند وقته عقد کردم یکی دوباری متوجه شدم نامزدم قرص ترامادن میخوره.
سعی کردم به روی خودم نیارم اما نتونستم و ازش پرسیدم.
گفت فقط تو هفته شاید یکی یا دوتا بخوره اونم برا شبایی که شب کاریه، بعدشم بهم قول داده دیگه نمیخوره.
عوارض قرصا تو سایتا خوندم خیلی نگرانم الان باید چیکار کنم؟ رفتارم باید چطوری باشه؟
بهش اعتماد کنم که گفته دیگه نمیخورم یا باید با خانوادم در میان بزارم؟چطوری کنترلش کنم؟ترس از دست دادانشم دارم چون دوسش دارم.
لطفن راهنماییم کنید چیکار کنم؟؟؟ همسرم سرد مزاجه چه کارکنم برلی رابطه بهتر؟؟ با سلام
من احساس میکنم استرس بالایی دارم . چطور بفهمم عادی است یا نیاز به درمان هست؟
حالات من:
در رانندگی همیشه عجله دارم و نمیوتوانم ارام برانم
در نماز خیلی سریع نماز میخوانم و البته زیاد هم شک میکنم که رکت چندم و ...
در حالت دراز کش پایم را تکان می دهم.
ریزش موی شدید و گاهی سر درد دارم
خیلی اوقات در روابط زناشویی زود ارضا می شوم.

ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید
سپاس. سلام من سوال روانشناسی داشتم . یک دختر دارم ۱۶ ساله بعضی مواقع روی دستش با تیغ خراسهای سطحی ایجاد میکنه باهاش صحبت کردم . نصیحت کردم هر کار فکر کنید کردم ولی باز این کار رو هر چند وقت تکرار میکنه چکار کنم من از دکتر روانشناس سوال دارم. سلام.لطفا در مورد مشکل سردی جنسی راهنمایی کنید دختره 3 ساله ای دارم. که برای همه چیز گریه میکند. گاهی او را تنبیه میکنم ولی نه محبت نه تنبه در گریهایش تاثیری ندارد.لطفا راهنمایی بفرمایید سلام خسته نباشیدمن اعتیادبه چیزی ندارم امامدتیه خیلی بی حوصله هستم اصلاحوصله هیچ کاری راندارم پدردوفرزندهستم البته مشکلات روحی زیادی دارم چیکارکنم  با سلام.سه سال پیش دچار افسردگی شدم به روان پزشک مراجعه کردم.وبعداز مدتی خوب شدم .تاینکه یک سال پیش مجددا بیماریم عود کرد ودکتر مربوطه قرص سرتلارین 100برایم تجویز کزد .اکنون یک سال هرشب نصف از این قرص میخورم.آیا عوارض خطرناکی نداره ؟
 سلام خسته نباشید میخواستم در مورد اینکه خیلی زود عصبی میشم سوال بپرسم  من در بسیاری از مواقع اگر اتفاق ناگوار بیفته بعد از مرور زمان به طور کلی آون حادثه و جزییاتش رو فراموش میکنمج قط یک مقداری اطلاعات جزیی در ذهنم باقی میمونه آیا من آلزایمر دارم خیلی شدید عصبیم  دور اطرافیانمم کاری میکنن بیشتر عصبی میشم باید چیکار کنم خسته شدم سلام
من مردی هستم 30 ساله که با دختری از شهرستان عروسی کردم.بنده با خانمم هم ار لحاظ فکری و هم از لحاظ اعتقادی و همه لحاظ جور هستیم و زندگی خوبی داریم. یک انتخاب عالی ناشی از تحقیق و عقلانیت و همه چیز خوبه . ولی یک مشکلی داره یواش یواش زندگیمون رو تحت تاثیر قرار میده و اونم این هست که خانواده همسرم بر خلاف خانواده ما فوق العاده به هم وابسته و احساسی و برونگرا و بنده و خانواده ام اینطور نیستیم. مثلا ایشون همه چیز زندگیمون رو حتی خصوصی و ریز به ریز رو به مامانشون میگن. البته من با مدیریت که دارم و توانایی که در زندگی دارم این مسائل رو مدیریت میکنم. مثلاهمسرم سه ماهه حامله هستن و الان دو هفته با رضایت من به منزل پدرشان رفتن و اونجان.
مشکل از اونجایی شروع شد که ایشون. درخواست کردن. بریم شهرستان پیش خانوادشون. که من به لحاظ شغلی و زندگی امکانش برام نیست. ما در شهریار زندگی میکردیم و ایشون راضی نبودن. الان 8 ماهه اومدیم تهران رهن کردیم در منطقه یک ولی بازهم ایشون درخواست دارن بریم قم پیش خانوادشون. میترسم این موضوع معضل بشه در زندگیم.البته خانواده اش فوق العاده عاقل اند و اهل دخالت بد نیستند. البته تمامی اعضا خانواده 6نفریشون به هم وابسته اند.
لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام. من 21 سال دارم. از حدود 17 سالگی با پسری مثلا واسه ازدواج دوس بودم اما بعدن فهمیدم ک ادم درستی نیس و بهم زدم . حدود یک سال و نیم پیش با پسر دیگه ای اشنا شدم. ک اوایل قرار بود فقط با هم دوس باشیم از همون اول جریان رابطه قبلیمو بهش گفتم . اما کم کم رابطمون. پیش رفت و ب رابطه جنسی رسید.... ازونجایی ک پرده من از نوع ارتجاعی بود یبار دخول انجام شد ولی خون نیومد. الان جوری شده ک روی من به شششدت تعصب و غیرت داره و حتی  نمیذاره ازدواج کنم .خودشم میگه ک هنوز زوده بخواد اقدامی برا ازدواج بکنه ....چون هم سن خودمه. واقعا دارم کلافه میشم. نمیدونم اگه ول کنم برم ک با این رابطه جنسی داشتم اگرم بمونم ک فک نمیکنم با من ازدواج کنه.... بنظر شما باید چیکار کنم ؟ با سلام. من 21 سال دارم. از حدود 17 سالگی با پسری مثلا واسه ازدواج دوس بودم اما بعدن فهمیدم ک ادم درستی نیس و بهم زدم . حدود یک سال و نیم پیش با پسر دیگه ای اشنا شدم. ک اوایل قرار بود فقط با هم دوس باشیم از همون اول جریان رابطه قبلیمو بهش گفتم . اما کم کم رابطمون. پیش رفت و ب رابطه جنسی رسید.... ازونجایی ک پرده من از نوع ارتجاعی بود یبار دخول انجام شد ولی خون نیومد. الان جوری شده ک روی من به شششدت تعصب و غیرت داره و حتی  نمیذاره ازدواج کنم .خودشم میگه ک هنوز زوده بخواد اقدامی برا ازدواج بکنه ....چون هم سن خودمه. واقعا دارم کلافه میشم. نمیدونم اگه ول کنم برم ک با این رابطه جنسی داشتم اگرم بمونم ک فک نمیکنم با من ازدواج کنه.... بنظر شما باید چیکار کنم ؟ باسلام و خسته نباشید ازخانم روانپزشک میخواستم منو درموردشوهرم که خیلی شکاک است راهنمایی کنید.     با سلام. من پردم ارتجاعی بوده. و با کسی ک قرار نیس باهاش ازدواج کنم سکس داشتم ....و هنوز هم با اون اقا در ارتباطم. میگه میخواد باهام ازدواج کنه اما هنوز براش زوده جفتمون 21 سال داریم .الان تکلیفم چیه ؟ از ترس اینکه این موضوع لو بره همه خواستاگارامو رد کردم و الان دیگه مورد خوبی برام نمیاد .... و اینکه برای بهم زدن این رابطه چ دلیلی میتونم براش بیارم ک راضی بشه ب جدا شدن  سلام من افسرده ام..
وقتی میگم افسره یعنی علائمش رو توی خودم میبینم.
اولین چیزی که ازش رنج میبرم ظاهرم هستش, زیر چشمام کبوده(از بچگی) , بدنم پر مو هستش و...
این مشکلات ظاهری خیلی عذاب میده.
مورد بعدی مشکلات عاطفیه..
سه چهار سال پیش به کسی علاقه مند شدم, یکی دو سال با هم بودیم ولی بعد دیگه نتونستیم با هم ادامه بدیم و ضربه بزرگی خوردم.
یه سالی میشه که عاشق کسی دیگه شدم, اینبار به خودم قول دادم که هرجوری شده این عشقم رو بدست بیارم و حفظش کنم. ولی همین امروز فهمیدم که بهم خیانت میکرده و گذشته بدی داره و خیلی چیزای دیگه که دیگه واقعا نمیشد که با هم ادامه بدیم, الان خیلی داغون و تنهام, نمیدونم چکار کنم. هر بار که به کسی علاقه مند میشم آخرش جدایه..آخه چرااااا؟
مورد بعدی هم اینکه دوست دارم دستم تو جیب خودم باشه اما شرایطش فراهم نیست. مورد بعدی هم اینکه رانندگی موتور و ماشین بلد نیستم و اینم از بی عرضگی خودم میدونم... کلا خیلی داغونم, فک میکردم این عشق مرحمم باشه, واقعا هم بود ولی دیگه الان هیچی واسم نمونده سلام خسته نباشید.من تپش قلب دارم البته درمواقع استرس بیشتر میشه این قلب درد منو خیلی اذیت میکنه نمیدونم چیکار کنم.کم خابم هستم وزود خسته میشم  سلام
استمناع برای مردان چقدر خطرناکه ؟
اگر همسر میل جنسی نداشته باشد باید چکار کرد ؟ ایا صیغه موقت بهتر است یا استمناع
راهکار ترک استمناع را لطفا توضیح بدید ؟
ممنون باسلام خدمت پزشک محترم
من دختری هستم که به شدت نیاز به حرف زدن با یک نزدیک میکنم با کسی که درکم کنه من نیاز دارم با یک نفر درد و دل کنم شاید بگین با یکی از اعضای خانواده ولی هیچ کدوم نمیشه دلم میخواد یک نفر که  درکم کنه،میدونم تاالان فهمیدن منظورم چیه تروخدا کمکم کنید، آره من میخوام ازدواج کنم ولی به خاطر اینکه خواهرم ازدواج کرد و ناموفق بود همه فکر میکنن منم مثل اونم ولی من خودم میدونم اینجوری نیستم چون خیلی مطالعه میکنم میخوام شما کمکم کنید،من تاالان یک بار فقط دوست پسر داشتم اونم فقط یک ماه ولی فهمیدم بیشتر پسرا فقط برای نیازشونه که با دخترا دوست میشن، تاالان مورد هایی بودن برای خواستگاری ولی خانواده به همون دلیل که  گفتم مخالفن، من به این مشاوره خیلی احتیاج دارم ممنون میشم کمکم کنید. من دوست دارم شاد باشم چیکارکنم باعرض سلام وخسته نباشید من دوچار ضعف اعصاب شدم دما بدنم میره بالا وعرق میکنم سرم درد میکنه افسرده شدم قدرت تصمیم گیری ندارم توزندگی موفق نیستم مرا راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشی ، باید بگم که من 17 سالمه و فارق تحصیل رشته کامپیوتر هستم و چند ماه دیگه کنکور دارم . چند وقته به کلی هیچ علاقه و انگیزه ای نسبت به درس ندارم . نمیدونم چی کار کنم ؟ کمکم کنید . من یه کیس مفتضح روانی هستم، هیچ نکته ی مثبت روانی ندارم، اعتماد به نفس صفر، میل به زندگی صفر از همه متنفر، تفکر جنسی مخصوصا به افراد پوست سفید با توجه به اینکه خانمم تیره ست احساس درماندگی. چه کنم سلام .وقت بخیر .واسه فراموش کردن کسی که بهش علاقه دارم باید چیکارکنم . مشکل من همسرم هستن هر وقت در هر حالتی از ساعت به ایشان رجوع می کنم .احساس خستگی .بی حالی .خواب .و..... می کنن وهیچ تمایل جنسی ندارن. چه باید بکنم حتی پیشناد دکتر رو هم رد می کنه میگه من مشکلی ندارم چگونه میتوان شخص دیگری غیرازهمسرم رافراموش کنم،ازمشاورمحترم خواهش میکنم که کمکم کند،مرسی سلام وقتتون بخیر باشه.. سوالی داشتم  من دوگانگی درونم هست مبنی بر اینکه ازدواج کنم یا نه..یکی از همکاران شما توضیحاتی بمن دادن اما درست متوجه نشدم که چیکار باید بکنم...من ۲۵سالمه الان یه خواستگار نسبتا خوب هم دارم البته چهرشون خیلی باب میلم نیست اما بدمم نمیاد ازشون..شرایط مناسبی برای ازدواج دارن ولی ۱۰سال از من بزرگتر هستن....من گاهی وقتا خیلی دوست دارم ازدواج کنم ...گاهی وقتا اصلا دوست ندارم ازدواج کنم.....نمیدونم چرا .....من دوران دانشگاه عاشق یه آقایی شدم که الان ۵ساله ندیدمشون اما دورادور ازشون خبر دارم و میدونم مجرد هستن اما هیچوقت نتونستم حسمو بهشون بگم هروقت بحث ازدواج میشه ....خاطرات این عشق یکطرفه برام زنده میشه و با خودم میگم نکنه ازدواج کنم نتونم عاشق همسرم بشم و زندگی برام سخت بشه ....ذهنم بشدت مشغوله و این همه سال باعث نشد من اون فردو فراموش کنم. حالا نمیدونم باید چیکار کنم ممنون میشم کمکم کنید. باسلام فرآیند به خاطر سپردن(حفظ کردن) چگونه رخ میدهد؟ بدبینی دارم سلام. من با همکلاسیم یک سالو خوردی دوس بودم . تو ای مدت وانمود میکرد منو خیلی دوس داره اما شرایط ازدواج نداره جفتمون 21 سال داریم.... امروز بهش گفتم ک یا باید اقدامی برا ازدواج کنه یا تموم.... اونم خیلی راحت قبول کرد تموم کنیم . ای قبول کردنش مشکوکه... حس میکنم تو دانشگاه بیاد باهام حرف بزنه.... چون همییشه حضوری خیلی راحت میتونه منو خر کنه.... میخوام بدونم ایا کار درستی کردم؟ چ حرفایی میتونم بهش بزنم ک قانع بشه برا اینکاری ک کردم ؟ تو دانشگاه باید چ واکنشی نشون بدم ؟ از لهن حرف زدنش واقعا معلومه ک هیچی منو دوس نداره؟ اخرین مکالمه رو ضمیمه کردم . بعید میدونم به ای راحتی تموم شه کمکم کنین راه درستو برم *******
[۵/۵،‏ ۱۱:۱۰] ...:   من نیاز به روان شناس دارم من خیلی عصبی هستم چگونه میتونم خودمو رو کنترل کنم که اطرافیانمو ناراحت نکنم؟ سلام ممنون ازبرنامه خوبتون من به بیماری وحشتزدگی مبتلا می باشم ودرحال حاضر تحت درمان بادارو می باشم ولی مشاوره روانی انجام نداده ام مشاور چه کمکی می تونه به من بکنه با تشکر
 دخترم۳۲سال دارد ولسانس حقوق،دارای۳فرزند،ازکودکینامحسوس رفتارغیرطبیعی داشت،دستشویی میرفت درراقفل نمی کرد،هواپیما سوارنمیشود آسانسورسوار نمیشود،و...بعداز زایمان دومشوسواس شدیدی پیدا کرد مسواش نیم ساعت طول میکشید آب دهانش رامرتب بیرون میاندازد فکر می کند گلویش چرگی است و...،تقریبا۱سال و۵ماه پیش یک دفعه اعلام کرد به من وحی شده مردم راهدایت کنم ومن پیامبر هستم من،اورا پیش روان پزشک بردم الان از پیامبریش چیزی نمی گوید،ولی هنوز خیلی وسواس دارد موقع غذا مدام ازدهانش غذا را برون می آورد آب دهانش کشمی آید ،هنوز فکر میکند گلویش عفونت داررد،الانبچه ی سومش۸ماهه است ،وشیر می خچرد،،سوال من این است،که همراه با مصرف داروهایش ،آیا می شود در مورد وسواسش با روان شناس هم مشورت کرد ،ویا اینکه از زمانی با روان شناس باید مشاورره نماید،،متشکرم سلام.پسر 19 ساله ام بخاطر بحث با مادرش از خونه قهر کرده و رفته است.لطفا بفرمایید برای برگرداندن او چکاری باید انجام دهم. از راهنماییتون سپااسگزارم سلام . من دختری پانزده ساله هستم که به تازگی نفرت شدیدی به جنس مذکر پیدا کردم . اگر یک فرد مذکر نوجوان اطراف من وجود داشته باشه من باید استفراغ کنم . ( با عرض معذرت ) خانمم استرس خیلی شدیدی داره
دلیلشم نمیدونه 
این استرسش باعث تاثیرات منفی زیادی در زندگیمون شده برای حلش چه پیشنهادی میکنید 
چه کار کنم تا هیچ چیز برایم مهم نباشه مثال وقتی پدر و مادرم دعوا می کنند چکار کنم که اعصبا نی نشوم و بیخیال باشم  با سلام و عرض خسته نباشید.پسری23ساله هستم که از کودکی حرف(ر)را نمیتوانم تلفظ کنم درضمن خواهرم هم دارای این مشکل هست.ایا این مشکل قابل حل هست با سلام. من اختلال نعوظ دارم يعني در واقع تا وقتي که ميخوام دخول کنم نعوظ دارم ولی به محض اینکه بخوام دخول کنم نعوظمو از دست میدم، دکتر زیاد رفتم هيچ مشکل جسمي ندارم، فقط يه دکتر روانشناس اینو تشخیص داد که من خاطره خوشي از رابطه جنسي در دروران کودکی ندارم یعنی رابطه پدر و مادرم و ديدم ديگه این باعث عدم برقراری رابطه ی من با خانمم میشه، گفتم ببینم آیا درمان پذیر هست? و اگر امکان دارد تکنيکهايي برای رفع این نوع اختلال با منشا روانی دوران کودکي اشاره کنید ممنون ميشم با سلام  به علت کم حرف بودنم دوست و حتی آشنا و فامیل  هم زیاد با من حرف نمی زنند این باعث شده از بودن با آنها احساس آرامش نکنم .. ترجیح می دهم با خودم تنها باشم که فکر میکنم این تنهایی باعث خیال بافی در من شده... چند ماهی هست که دچار خودارضایی شده ام و به دنبال آن احساس افسردگی میکنم از معایب این کار آگاهم ولی در ترک آن چندان موفق نبودم..خواهش میکنم کمکم کنید  این عمل را ترک کنم..  با تشکر سلام ،شب ها حمله تنفسی بهم دست میده و از خواب میپرم گاهی چند بار این اتفاق می افته حتی اگر حالت خوابیدنمو عوض کنم دلیلش چی میتونه باشه؟با تشکر فرو رفتن به فکر من امسال کنکور دارم ولي برعکس همه خيلي بي خيال هستم و حال و حوصله ي درس خواندن را هم ندارم بايد چه کار کنم داروبرای ترک سیگارهست سلام یک قرص میخوام بهم بگین برای بیخیال شدن و کاهش استرس ممنون میشم . سلام یک قرص میخوام بهم بگین برای بیخیال شدن و کاهش استرس ممنون میشم . سلام.درمان وسواس چیست باسلام 
من احساس میکنم دچارلکنت زبان هستم به طوری که گفتن بعضی ازکلمات برایم سخت یاقادربه گفتنش نیستم لطقاکمکم کنید  سلام من متاهل هستم و حدودیک سالی میشه که وقتی ناراحت میشم قلبم شروع به تپش تندتندمیکنه ودست وپام میلرزه و نمیتونم نفس بکشم  سلام.خسته نباشید.من 4ساله که با پسری ارتباط دارم و قصد ازدواج داریم. سال گذشته عید برای خواستگاری تماس گرفتن اما متاستفانه مادرم اجازه نداد. به دلیل شرایطی که توی خونه هست.پدرم اعتیاد داره و 5ساله که خونه رو ترک کرده و رفته و هیچ گونه خرجی به ما نمیده .... بعد از یکسال مادرم راضی شده که خانواده ی پسر بیان برای خواستگاری. .. اما متاستفانه توی این یک سال کسی که من باهاش قصد ازدواج داشتم خیلی تغییر کرد ...هنوز هم مصمم هست برای ازدواج با من اما اخلاقای بسیا زننده ای داره که باعث شده من کاملا دچار تردید شم. خیلی تندخو،بد دهن؛بی حوصله. توی این یکسال بارها بهم خیانت شد.خلاصه خیلی اتفاقات توی این یکسال افتاد که نمیدونم دلیلش بخاطر نه گفتن مادر من و از روی لج بود یا از روی بلاتکلیفی .. چون انگشتر نشون برای من خریده بودن و خیلی ناراحت شدن... تمام اتفاقات این یک سال باعث شدن که من مدام شک داشته باشم که نکنه بهم خیانت شه دوباره. از طرفی هم تندخویی ایشون ..من کاملا دچار تردید شدم برای ازدواج ..حالا اونا میخوان بعد از ماه رمضون بیان خواستگاری.. من نمیدونم چه کار باید کرد.(در ضمن من 24 سالمه لیسانسه هستم و ایشون دیپلمه .شغلشون آزاده) سلام. من با پسری دوست هستم ک همکلاسیمه و شرایط ازدواج نداره.... اما من دیگه شرایطم جوریه ک میخوام حتتتما با خونوادم ی صحبتی بشه. خونواده اون خیلی مذهبی هستن و میگه ک جرات نمیکنه جلو خونوادش حرف از ازدواج بزنه ...... میشه کمک کنین ک بهش بگم چی باید به خونوادش بگه و چجوری راضیشون کنه !!! و با ترسش غلبه کنه ...... هر کدوممون مال یک شهر دیگه ای هستیم  سلام خسته نباشید بنده چندین سال است درگیر بیماری خودارضایی میباشم میخواستم مرا راهنمایی کنید تا از شر این بیماری راحت شوم بخدا همه چی مو گرفته این بیماری  با سلام 

بنده پسری هستم ۳۰ ساله و مجرد.مشکل بنده این هست که نمیتونم دختر مورد نظرم رو انتخاب کنم.با وجود اینکه شرایط خوبی هم دارن, نظرم بر اینه که تا به دلم نشینه نمیتونم انتخابش کنم.اونی هم که به دلم میشینه شرایط خوبی نداره.واقعا نمیدونم چیکار کنم. هر وقت میخواهم درس بخوانم خواب به سراغم میاید یا حوصله ندارم چه کنم؟ سلام وقتتون بخیر..
دختری ۲۵ساله هستم 
لیسانس معماری 
دختر اول خانواده هستم و یک برادر کوچکتر دارم 
از بچگی مادر بطور ناخودآگاه منو با بقیه مقایسه میکرد این موضوع براش بطور عادته خیلی مهربونه اما اینکارو انجام میده در هر صورت


الان که بزرگ شدم و آگاه از مقایسه هاش ناراحت نمیشم و اکثرا لبخندمیزنم یا بحثو عوض میکنم 

اما یمشکلی برای خودم پیش اومده 
من توی ذهن خودم
خودمو با بقیه خیلی مقایسه میکنم
یکی دوساله خیلی زیاد شده 
و ترس درونم بوجود آورده 
وفکرمیکنم از همه عقبترم 
چون ارشد نخوندم همش خودمو سرزنش میکنم 
و همیشه توی ذهنم خودموبا دوستام و آشنایام مقایسه میکنم 



چیکار کنم که از این حسا رها بشم 
وخودمو پیدا کنم؟ باسلام خدمت پزشک محترم
من ۲۱سالمه متهل هستم ازموقعی ک ازدواج کردم همیشه ب چیزای مسخره فکرمیکنم تا قعی ک اصلا اعصاب حرف زدن روندارم نمیدونم چرا اینجوریم مثلا برای مثال میگم اب خونم گرفته بود درست شد بعد هی فک میکنم باز نزنه بالا باز خونم کثیف نشه اینقد بهش فک کردم ک سرد دردشدید گرفتم این ماجرا ۳روادامه داشت توروخدا کمکم کنید ممنون من هر زمان که خواب میروم حتما خواب میبینم..و موضوعات خواب من نا مشخص هستند و شخصیتهای خواب هایم را نمیشناسم..علت چیست؟ با سلام
من یک مهندس عمران هستم. همسرم پرستار است. تازه عقد کرده ایم. راه درآمد من فعلا نظارت ساختمان است که درآمد کمی دارد، پس کشاورزی هم میکنم. به خاطر مسائلی که برای خانواده ام و پدرم پیش آمده به مشکل مالی برخورد کرده ایم. همسرم بسیار حساس است، فکر میکند من اعضای خانواده ام را بیشتر دوست دارم. مثلا اینکه خواهرم صندلی جلو ماشین بنشیند یا او ، باعث ناراحتی بزرگی برای او می شود.یا اینکه فکر میکند  من حرف خانواده ام را بیشتر قبول دارم. مشکلاتی که برای من و خانواده ام پیش آمده باعث شده اعتماد به نفسم کم شود. بعضی اوقات از این که ازدواج کرده ام دچار ترس میشوم که شاید نتوانم از عهده زندگی مشترک برآیم. حالا من با مشکل اعتماد به نفسم و همسر حساسم چه کنم.قابل ذکر است راه های درآمدم و ثبات آنها نیز در کاهش اعتماد به نفسم مؤثر بوده است. وسواس فکری با سلام خدمت پزشك محترم .مشكلي كه من دارم زيادي دچار هيجان واظطراب ميشم .و يك مرتبه هم دچار حمله پانيك شدم ميخواستم بدونم بايد چيكار كنم ممنونم سلام
من سی و یک سالمه دوتا دختر دوازده و ده ساله دارم فوق دیپلم طراحی ام همسرم چهل سالشه و کارمنده لیسانس داره 
مدتیه دیگه نمی تونم سختگیری هاش را تحمل کنم هر کاری بکنی ایراد میگیره  مثلا خونه تمیز می کنم میگه چه خبره اینقدر تمیزکاری نمی کنم میگه زندگی را بیخیال شدی مدام بهانه گیری می کنه دیگه کلافه شدم البته بارها ایشون گفته بیا مهره ات رابدهم و طلاقت بدهم الان که کمتر می گه ،می گوید می توانی زندگی کنی بکن نمی توانی برو  
من چی کار کنم با درود؛

برادر بنده که ۱۳ ساله است، تیک عصبی دارد،برای مثال تیک گردن و سر.
و از زمان کودکی هم این رفتار را داشه است.
البته برای درمان به پزشک هم مراجعه شده و ایشان قرص تجویز کرده اند اما بهبود حاصل نشده.

با تشکر
 باسلام دوسال است که افسردگی گرفته بودم تحت نظر پزشک داروی سرترالین 50 و کلومیپرامین مصرف میکردم الان به مدت 2 ماه است داروها را قطع کردهام حالا دچار وسواس شدهام یعنی اینکه مواد غذایی رو فکر میکنم تمییز نیستند حتی اب شرب خونه هم رو فکر میکنم بهداشتی نیست میل جنسی هم به شدت کاهش یافته وقتی که سر سفره نشستم یاد خاطرات بد میافتم مثل یک تار مو در غذا بوده ودیگه نمیتونم غذا بخورم لطفآ راهنماییم کنید ضمن تشکرازحضرتعالی
سوال دیگری نیزبرای بنده مطرح است مدیرموردبحث به بنده ضربه شغلی زده وباوجودتفکرغلط به جهت پیشرفت دررده شغلی خودش نسبت به انجام این اعمال اقدام مینماید خداروشکرکه اشخاص فهمیده ای دراین سازمان عنان کاررابدست دارندونسبت به برخوردبااین مدیرشروراقدام مینمایدحال این نکته مطرح است باتوجه به گذشته نچندان خوب این شخص به گفته شاهدان عینی ازهمکاروغیره ایابهتراست بنده محل کارخودراتغییردهم یانسبت به تغییرمحل خدمت این شخص بااعاده حیثیت کاری وانجام ومطرح کردن شکایت علیه این شخص درمراجع تصمیم گیری این سازمان اقدام نماییم.ازان بزرگوارتشکروقدردان مینماییم که پاسخ این حقییررامرحمت نمایید
خداقوت باتشکر باسلام
فن بیان ضعیفی دارم ،اغلب در برخوردهای اول و ملاقات ها وتعارفات که ما ایرانی ها خیلی استفاده میکنیم مشکل دارم ،خیلی شدید وواقعا رنج میبرم ،درمهمانی ها،تبریک تولد،مراسم ،عیادت ها و کلا هرگفتگوی اجتماعی ،روابط اجتماعی کمی هم دارم چون خانه دارم ،میخوام خوب حرف بزنم درجواب تعارفات کلمات زیبا به کارببرم بگین چیکار کنم ،کتابی دراین زمینه اگه هست ممنون میشم معرفی کنید هرچندتا که باشن تهیه میکنم.
خیلی تونت گشتم ولی اکثرا اداب معاشرت های غربی بود وخیلی بافرهنگ ما تفتوت داشت 
منم مخصوصا تو جواب به احوال پرسی ها وتعارفات خیلی مشکل دارم واصلا نمیدونمی باید بگم
واقعا خجالت میکشم 
ایا راهی هست؟
باتشگر دختر من 8 سال دارد و خیلی هم کم رو است چه کار کنم و زود به گریه می افتد دو ساله که زایمان کردم،از اون موقع عصبی شدم،با کوچکترین مساله ی ناراحت کننده عصبانی میشم و پرخاش میکنم،دخترم خیلی شیطونه،وقتی کلر بدی میکنه زودعصبی میشم،دادمیزنم سرش بعضی وقتا کتکش هم میزنم،چکارکنم ک بتونم خودمو کنترل کنم 
سلام خسته نباشین بنده داوطلب کنکور هستم بااین وجود همیشه احساس خستگی و خواب آلودگی دارم نمیدونم شاید بخاطراسترسی که دارم نمیدونم من چیکارکنم لطفا راهنماییم کنین .مچکرم. با سلام . مشکل من اینست که تو جمع نمی تونم وارد شوم و یا صحبت کنم سریع تغییر شخصیت میدم الان قریب به چند سال هستش که فقط با بستگان درجه یک خود مراوده دارم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام من پسری هستم 21 ساله. حدود یک سالو نیمه ک با دختری دوست شدم ک هم کلاسیمه.... قرارمون از اول دوستی بوده..   همون ابتدا به من گف ک قبلا با پسری دوس بوده و همدیگرو دوس داشتنو پسره خیانت کرده و بهم زده..... یا میدونستم تو خونوادشون راحتن دخترا با پسراشون...  ن خیلی زیاد ولی در حدی ک مثلا میرن بیرون یا شاید جلوشون روسری نپوشه...... 
منم اوایل چیزی برا مهم نبود خب فقط دوس بودیم.... رابطمون به رابطه ی جنسی رسید و مرتب با هم رابطه داشتیم....منم خیلی بهش وابسته شدم و روش حساس شدم.... دیگه نمیتونستم ببینم حتی پسر بچه اونو بدون روسری ببینه یا اینکه مانتویی بیاد دانشگاه.... خلاصه این موضوعو کم کم بروز دادمو اونم. بخاطر من کلا چادری شد یا هر کی میومد خونشون برا عکس میفرستاد ک ببینم حجابش کامله و رفتو امدشو با فامیل خیییلی محدود کرد. رابطه ماهم تو دانشگاه کاملا علنی هسته و همه میدونن .... حالا اون میگه ک یا باید تموم کنیم. یا من اقدامی بکنم برا ازدواج ... میگه تحت فشاره... هم خونوادش فشار اوردن ک عروس بشه هم اینکه خیلیا رابطشون با من فهمیدن و موارد ازدواجشو از دست میده هم اینکه نمیدونه رابطش با من بجایی میرسه یانه.... ما مال دو تا شهر متفاوت از یک استان هستیم. و شهرامون حدود 240 کیلومتر فاصله دارن...... خونواده منم خانواده مذهبی هستن . من نمیدونم الان باید چیکار کنم. ایا تصمیم ب ازدواج باهاش از نظر شما کار درستیه ؟ اگه درسته چ اقدامی انجام بدم .... با توجه به اینکه من فعلا دانشجو هستم و سربازی نرفتم و کاری هم ندارم  من در مدتی به 8سال مصرف مواد داشتم..ولی الان قطع مصرف کردم.تنها مشکل من..خیلی بی حال میشوم.و خود به خود فکرم بهم میزیزه...چکار کنم.ممنون خود ارضایی چ مضراتی دارد و برای مقابله با این مشکل چیکار کنیم  با سلام.مدتی است که خواستگاری دارم.تحقیقات لازم را انجام داده ام.اما در شک به سر میبرم که چه جوابی به او بدهم .استخاره گرفتم خوب امده است.ولی یک نفر از فامیل در باره ی ایشان بد گفته است که این باعث شده دچار تردید شوم.چون این ازدواج دوم من است.ناگفته نماند این خواستگار یک بچه ی سه ساله هم دارد.خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید.چون نمیخوام دوباره یک انتخاب اشتباه انجام بدهم. من به هروئین معتاد هستم و روزانه یک گرم بصورت کشیدنی مصرف میکنم ،برای ترک اعتیاد چه روشی و به چه صورت پیشنهاد میشود ،با سپاس فراوان سلام خسته نباشید ۴۵سال دارم جدیدا خیلی احساس خستگی می کنم زندگی برایم نامفهوم شده وعلاقه ای بخ ان ندارم همه چی برام تکراریه راهنمایم کنید سلام. من دختری هستم متولد 74. وقتی تو دبیرستان بودم با پسری اشنا شدم متولد 72 بود ... با هم بودیم تا اینکه خونواده من همه چیز رو فهمیدند رابطه فقط در حد زنگ و پیام بود...همین ک فهمیدند اون سری زد زیر همه چیز و یه چند هفته بعد شنیدم ک نامزد کرده .....ای ماجرا گذشت تا حدو دوسالی بعد من دانشجو بودم و اون پسر برگشت اولش گف نامزدیش بخاطر ازمایش بهم خورده و... ناراحت بود... اما بعد از یه مدت ک من برگشتم باهاش بهم گفت ک از اول اون دختر رو دوس نداشته و منو دوس داشته و ب اجبار خانوادش نامزد کرده و نتونسته بسازه و زده بهم..... ما با هم بودیم این دفه برا دست گذاشت رو قران و قسم خورد ک ازدواج میکنه باهام و رابطمون به سکس رسید و مرتب سکس داشتیم .... دوباره بعد از گذشت مدتی سرد شد و گف ک حالش خوب نیس میخواد تو خودش باشه .... تو همین مدت تو خیابون اونو با یه دختر دیدم ک. فورا. وقتی منو دید اونو پیاده کرد و گفت دختر داییش بوده و..... اما باز اسراری ب با من بودن نداشت و انگاری باز رفت..... منم تو این مدت برا رفع تنهایی با پسرای زیادی حرف میزدم اما هیچکدوم پایدار نمیشدن ..... چند وقت پیش برگشت و گفت ک میخواد بیاد خاستگاری منم گفتم هر چی خونوادم بگم.... با خانوادم صحبت کردن اونام راضی بودن قبول کردن الان نامزد کردیم ... بنظر شما این ازدواج کار درستیه؟ امکان داره بازم بهم خیانت کنه ؟ یا کارای گذشتشو تکرار کنه ؟ از نظر نالی وضشون خوبه و پولدارن.... درس. تا دیپلم خونده . دانشگاه ازاد ثبت نام کرده ولی نتونسته ادامه بده .باباش گفته سربازیشو میخره... و مغازه سوپری باز کرده  رهایی از وسواس فکری  سلام خواهش میکنم کمکم کنید من فقط 8 ماهه که ازدواج کردم و متوجه شدم شوهرم با کسی یا کسانی ارتباط داره نمیدونم این ارتباط تا چه حدی هست اما یه چیزی هست. چندبار تاحالا باهاش دعوا کردم که اینا چیه توی گوشیت اما قسم میخوره  تو داری اشتباه میکنی و من با کسی نیستم,دیگه نمیدونم چیکار کنم توروخدا کمکم کنید.  سلام من یه شماره روانشناس کودک میخواستم سلام  
ایا با قد 185  نامزدی که دربیش  دارم برای ازدواج قد او حدود 160  ایا ممکنه همین اختلاف  قد منجرب ب مشکلات بشه ؟ سلام خسته نباشید من مادر من مریضه و هر وقت حالش بد میشه من فکر میکنم که بدون اون نمی تونم زندگی کنم و زود فکر خود کشی به سرم میزنه.و همش اون لحضه ها رو تو ذهنم تصور میکنم.ممنون میشم راهنماییم کنین. بدون دلیل استرس دارم! :( سلام من ی پسر دوقلو دو سال و نیمه دارم که متاسفانه هیچ کدام حرف شنوی ندارن به اصطلاح عامیانه متوجه حرف نمیشن ..مثلا میگه ماشین خطر داره اماباز وقتی ماشین رو می بینه باز میپره طرفش یا اینکه اگه کار اشتباهی انجام میده هرچقدر هم بهش تذکر میدی اهمیتی نمیده ..از لحاظ پیش فعالی یا بیماریهای مشابه هم چک شده که گفتند سالم هستند ..من چه کاری باید انجام بدهم
از روش تنبیه و قهر کردن و فرستادن تو اتاق برای مدتی یا حتی بردنش از محیط هم استفاده کردم مدتیه با یک پسر وارد رابطه شده ام.برای شناخت بیشتر و ازدواج.خانواده ام در جریان هستن.اما هنوز پسر را ندیده نند.ما در دو استان جدا از هم زندگی میکنیم.به مدت 3روز احساس میکنم این پسر سرد شده یا مثل قبل نیست .مشکل مسافت و فاصله ما رو اذیت کرده و برایم نگران کننده شده.وقتی این موضوع رو با او مطرح میکنم میگوید چیزی نشده و فقط بدلیل کار و مشغله زیاد خسته است.اما من نگرانم و نمی دونم باید چکار کنم؟ خیلی استرس دارم مخصوصا واسه امتحانا بیشتر  سلام در سنین نوجوانی و حتی بگم بچه گی دچار اعتیاد جنسی و انحراف جنسی شده ام و زمان زیادی خود ارضایی کرده ام چگونه دز یک زمان کم عوارض ان را کاهش دهم ایا درمان و دارویی و یا دستور غذایی وجود دارد با سلام 
من چند سالی هست فک بالا و پایینمو بهم میزنم و این کار موقعی که عصبی میشم تشدید پیدا میکنه انقدر که این کارو انجام دادم عضله هایه شقیقم ورم کرده 
چیکار کنم؟ با سلام و تشکر از لطف شما بزرگواران که زمینه مناسبی رو فراهم کردید تا از نظر کارشناسانه شما کمال استفاده رو ببریم.
من در حال حاظر به خاطر اضطراب و افسردگی داروهایی همچون سیتالوپرام20،پرانول10 و آلپرازولام 0/5 مصرف میکنم اما مشکل اضطراب من فقط 20 درصد بهبود پیدا کرده و ترسهای غیر معقول و بی اساس من رو آزار میده..
از شما تقاضی دارم چند راه حل برای برطرف کردن ترسهای بیمورد که واقعیت ندارند پیشنهاد کنید و اینکه به سختی میتونم با دیگران ارتباط برقرار کنم و از محیطهای اجتماعی و سر بسته به شدت هراس دارم..
اینکه بتونم با ترسهام کنار بیام از همه چیز برای من مهمتره..
من تو زمینه ی موسیقی و الکترونیک با استعداد هستم اما چون نمیتونم ترسم رو کنار بگذارم هیچوقت نتیجه نگرفتم پس خواهشمندم به بنده چند راهکار موثر برای روبرویی با ترسهام پیشنهاد کنید..
با تشکر باسلام من وقتی که درس میخونم وبعد فکرمیکنم که یادم نمیمونه ودر امتهان کم میگیرم زود عصبانی میشم باید چکارکنم با سلام.
خواهشا مرا راهنمایی کنید.
به دلیل اینکه در یک منطقه محروم از روانشناس زندگی میکنم تا به حال به روانشناس مراجعه نکرده ام شاید هم عدم اعتماد بهشون(از اینکه معمولا تفکرات مذهبی منو ندارن و راهگشاه خوبی نخواهند بود) باعث تعلل ورزیدنم شده. اما احساس نیاز به مشاوره با یک پزشک روانشناس من رو بر این داشت که با شما مشورت کنم.
پسری هستم 26 ساله .
در خانواده ای زندگی میکنم که حدودا پنج سال پیش پدر از مادر جدا شده.پدر دو بار دیگه ازدواج کرده.و مادر هم ازدواج کردن.اما من و خواهر وبرادر کوچکتر در یک خانه خودمان پیش مادرمان زندگی میکنیم.
اما این بیست سال پر از دعواهای سخت و ناراحتی و استرس .مشکل اقتصادی .
استرسی هستم.
اصلا اعتماد به نفس ندارم.
توی یه مهمونی های خانوادگی معمولا ساکت و حرفی برا گفتن ندادم.
از نظر بدنی ضعیف هستم.یک ماهی هست عمل تنگی مجرای ادرار کردم .دکتر گفته باید سه ماه دیگه عمل دوم رو انجام بدم.
نداشتن وسیله نقلیه که تو شهر ما برا انجام دادن ابتدایی ترین کارات خیلی مهمه بخصوص موقعی که مریض میشی باید التماس دیگران کنی.
نا امید هستم.بعضی وقتا موقعی که زیاد نا امید میشم احساس ضعف تو بدنم میکنم.
جای عمل شکم دارم نمیتونم ورزش کنم.
دندان هام مشکل داره.
استخوان بندی بدنم ضعیف.لاغر هستم.
زانوهام صدا میده.
معده حساسی دارم.
بعضی وقتا تو این سن وسال کمر درد میگیرم.
بیش تر از هم سن هام دکتر میرم.
خودمو کمتر از دیگران میبینم.
یادم هست چند سال پیش از بس خود کم بینی داشتم و ناراحتی توی یه مهمونی نشسته بودم.یه لحظه گریه ام گرفت سریع رفتم بیرون .دوست داشتم جیغ بزنم و گریه کنم.به زور خودمو نگه داشتم.
درسم خوب بود نتونستم بیش تر از لیسانس ادامه بدم. باید پول در بیاوردم .الان عسلویه کار میکنم.
علاقه زیادی به کارم ندارم.(البته خدارو شکر این کار باعث شد نخواهم دستمو جلوی دیگران دراز کنم)
دوست دارم ادامه تحصیل بدم ولی مجبورم کار کنم.
/از 16سالگی نیاز به ازدواج داشتم نیاز به همسر نیاز به عشق. ولی تا به حال نتونستم ازدواج کنم (کسی رو در نظر ندارم فقط قصدشو داشتم بدلیل مشکلات و نداشتن امکانات دنبال سوژه ها نمیرفتم یا فراموششون میکردم.اهل دوست دختر داشتن هم نیستم چون اعتقادم اینه.) الان تصمیم دارم با این سختی هایی که وجود داره ازدواج کنم ولی یه حس میگه شاید نتونم زندگی رو بچرخونم.
اخه دختر نیاز داره به یکی تکیه کنه.ولی میترسم از مسئولیتش بر نیام .به همین علت گفتم مشورت کنم؟
اول مشکل روحی خودمو حل کنم بعد اقدام کنم./نمیدونم چرا در خرید کردن نمیتونم تصمیم بگیرم.تمام سر در گم هستم.کلی زمان میگذارم تا یه شلوار بتونم بگیرم. تو خریدم احساس ترس دارم نکنه اشتباه کنم بعد یه بهتری رو ببینم/به فکر خواهر وبرادرم هستم./تمام لحظه هام این چند سال شده فکر فکر فکر.
اصلا لذت بردن از حال رو نمیدونم.
تو محل کار میشه چند ساعت با کسی حرف نمیرنم.خونه هم همینطور/درکل نمیدونم چکار کنم.
 سلام دکتر من دجار وسواس فکری هستم وبه صورت خودکار فکرم کار میکند سلام خدمت مشاور محترم.یه سوال داشتم خدمتتون.من چهارساله ازدواج کردم.متوجه شدم شوهرم با یه زن دیگه رابطه داره.یه جورایی عاشقش شده.همه میان ای حرفارو ب گوشم میرسونن.خیلی ناراحتم برای آیندم.بنظر شما من باید با خیانت شوهرم چیکارکنم.بمونم وزندگی کنم یا برم وقید این زندگی را بزنم.تو رو خدا راهنماییم کنید.خسته شدم سلام خسته نباشی خوب هستن 
من تازه زن گرفتم دانشجو هستم خدمت هم نرفتم داخل یه شرکت کار می کنم اما از موقعی که زن گرفتم خانواده م دیگه کمکم نمی کنن.حقوق شرکت یک تومن میشه که بسه زندگی نمی کنه با هزینه دانشگاه و رفت امد.و حتی هزینه هام دوبرابر شده قبلا کمک می کردن اما الان از موقع ازدواج دیگه کمک نمی کنن سلام من پسری 21ساله و دانشجوی ترم 6 هستم. دختری رو دوست دارم ک هم سن خودمه. .... اون سنش دیگه جوریه ک. نمبتونه زیاد صبر کنه... درصورتی ک من هنوز خیلی بچه هستم..... میخوام خانوادمو در جریان بذارم ک برن خاستگاری . ما مال دو شهر متفاوتیم ک شهرامون حدود سه ساعت با هم فاصله دارن.خانواده من خانواده مذهبی هستند و اصلا نمیتونم بگم با ای دختر دوست بودم... از طرفی سن ازدواج تو خونوادمون بالا هسته مثلا برا داداشام 28.29 و من هنوز خیییلی بچه محسوب میشم... حالا بنظر شما چجوری ای موضوعو با خونوادم مطرح کنم ک هم راضی بشن و هم نفهمن ما باهم دوست بودیم. ....؟؟؟چی باید بگم بهشون ... چجوری قانعشون کنم ک برن یه دختر غریباز یه شهر دیگه رو برام بگیرن  سلام.من از زندگی خستم و به خودکشی فکر میکنم.هیچ مشکلی نه از نظر مالی نه از هیچ نظری ندارم و خدا رو شکر میکنم اما شوهرم بخاطر سرد مزاجی نمیتونه منو به ارضا جنسی برسونه و خیانت هم نمیتونم بکنم وای دارم بدبخت میشم کمکم کنید ضمن عرض خسته نباشید ....مدت زمان زیادی مشروبات الکل مصرف میکنم به صورتی که الان هم اضطراب شدید گرفتم (سابقه بیماری پانیک دارم) هم اشتهامو به کل از دست دادم لطفا یه راهنمایی بفرمایین سلام به شما.
پسری هستم 15ساله....برسرهرچیزی زودعصبی میشم وکنترل خودمو از دست میدم...درسته بابام وحتی فامیلای بابامم اینجورین....ولی نمیخوام ایندموبا این کاراخراب کنم....اگه میشه لطفا راهنماییم کنید...ممنون سلام ،احساس افسردگی میکنم ،چون بدون هیچ دلیل خاصی اکثر اوقات عصبی هستم ،دستم خودم نیست ،اختلال خواب هم دارم ،تو خواب حرف میزنم ،بعضی وقتا میترسم واز خواب یه دفعه بلند میشم ،خلقم تنگه  سلام ببخشید من وشوهرم ۶ماه ازهم جداه وپسرم دوسالش وخیلی لجوج شده ومیزنه بچها چکارکنم؟ سلام.
من به بیماری پانیک دچار شده ام .
دوماه پیش برای من قرص های سرترالین و پروپرانول و پرفنازین و ایمی پرامین تجویز کردن تا یه حدودی بهتر شدم بعد ایمی پرامین و پرفنازین رو قطع کردند و به جاش لورازپام دادند.
دیروز بعد از مدت ها احساس میکنم دوباره بیماری برگشته درد در قفسه سینه و ترس به همراه لرزش کامل بدن دارم الان چیکار کنم  روانشنلس سلام.من حدود 6سال هست که از اجتماع خوشم نمیاد البته قبلا هم اجتماعی نبود. الان نسبت به قبل خیلی تغیر کرد.در کل 
من در نماز خواندنم ،وضو...وتمام مسائل مربوط به طهارت مشکل دارم.اصلا نمی تونم به نماز تمرکز کنم.بعضی بهم گفتن که اصطراب دارم.اما چیزی که خودم می دانم این است که استرس زیادی دارم.دیگه طاقتم سراومد.بعضی وقت ها نماز نمی خونم.لطفا راه درمانی رو به بند نشان بدهد.
سپاس گذارم با سلام خدمت شما متخصص عزیز
بنده مجرد و فردی نسبتا مذهبی هستم ، مشکلی که گریبان گیر من است ، از این قرار می باشد ، که من خیلی زود تحریک میشوم ، و فکر میکنم که زود انزال باشم ، یعنی با دیدن یک عکس نیمه برهنه هم  تحریک شده و نعوظ به من رخ میدهد، مثلا همین الان که دارم این متن رو هم مینویسم ، آلتم در حالت نعوظ کامل  میباشد.که همین امر موجب شده که آلتم قدری کج شود ، کلا فکر میکنم دیگر هیچ وقت نتونم با این مشکل زود تحریکیم ازدواج بکنم. لطفا راهنمایی بفر مایید ؟ و آیا به نظر شما این مشکل به دلیل مذهبی بودن و یک جورایی خود نگه داری در مقابل ندیدن فیلم و عکس های مستهجن و نعوذ بالله انجام ندادن خود ارضایی می باشد ؟
با تشکر از حوصله و دقت در پاسخ شما عزیز بزرگوار  سلام 
من یه دختر 24ساله هستم و توی شرکتی کار میکنم حدود 4سال هم هست که در اونجا مشغول له کار هستم  ولی خب همه از قبافه ام تعریف میکنن و اونجا هم خاطر خاه زیاد دارم ولی تقریبا حدود 5ماه پیش با یکی از پسرای اونجا آشنا شدم خب از اونجایی که من خیلی احساساتی و تنها بودم عاشقش شدم ولی خب او قصدش ازدواج بود ولی به خاطر خانواده سختگیرش کمی صبر کردم که راصیشون بکنه ولی متاسفانه خانواده خودم خبر دار شدن و یه جریانهایی پیش اومد از اون موقع که حدود 2ماه میشه دیگه بیرون نرفتم که ببینمش خب جراتشا ندارم ولی خب دل کندن ازش هم برام سخته   اصلا نمیتونم ازش دل بکنم  تو خونه هم خیلی عذاب میکشم اول داداشم فهمید و همه رو خبر دار کرد از این کارش خیلی ناراحتم حتی ازش معذرت خواهیی هم کردم ولی میگه من فقط منتظر . یه چیز کوچیکم ک بفرستمت قبرستو تو آبروی منا بردی شدی مايه سر افکندگی مندر صورتی که خودش از همه بدتره از کاراش خبر دارم حالا واسه من غیرتی شده  حالا اگه راه و روشش دریت بود دلم نمیسوخت میگفتم راست میگه ولی از حر فاش آتیش میگیرم مخصوصا وقتی 8ساعت کارم مدام حرفاش میاد تو ذهنم اعصابم بهم میریزه به کارم هم نمیرسم همش فکرم مشغوله ولی خب همونجا هم یه خواستگار دیگه دارم که یه بار بهش جواب رد دادم ولی باز میخواد بیاد من تو این مدت هم به عشقم هم پیام میدم اونم از این قضیه خبر داره  همش میگه قبول کن برو خودمم هم میدونم دیگه بهم نمیرسیم ولی من تو این مدت اونا خوب شناختم میدونم چه حالی داری .ح تی بعد قضیه لو رفتنمون ما هنوز امید داشتیم که بهم برسیم ولی اون داداش نامردم گفت اگه به این امیدی که بیاد من میریزمشون بیرون خیلی نارحت شدم ولی خب بهش گفتم خب اونا هم از یه خانواده با اصل و نصبی بودند گفتم اگه بهش نگم و اونا بیاند خیلی بد میشه حالم از داداشم بهم میخوره اصلا چشم دیدشا ندارم اینا را هم به اون گفتم ولی گفت بهش محبت کن راضیش کن ولی او نا من میشناسم راضی نمیشه هیچ وقت ازش نمیگذرم من همش رازدارش بودم ولی اون راز منو به همه گفت آبروما ویش همه برد حتی همون موقع هم که گوشیما گرفته بود یکی از همکارای مرد که قبلا اونجا کار میکرد و باز نشسته شد به همه دخترای اونجا پیام میدادمنم خیلی دوست داشت و هوای منم خیلی داشت ....پیام داده بود سلام اینم زنگ زده بود یه عالمه فهش ،داده بود آبروما پیشش برد حتی الانم روم نمیشه بهش پیام بدم خیلی اعصابم ازش خورده مخصوصا وقتی می میرم سر کار نمیدونم چیکار کنم با این وضعیت دارم کلافه‌ میشم میگم صبر کنم شاید درست بشه ولی هر روز بد تر میشه حتی جرات ندارم تنهایی برم تو شهر با یکی هم که میرم میاد خونه یه آشوب به پا می کنه   خیلی خسته شدم لز همه چیز  سلام
همسرم قبل از دوستی با من5سال با دختری در رابطه و بشدت علاقه مندش بود ک ب دلایلی جدا شدند زمانی که بامن بود هرشب خوابش را میدید وقید کرد که تا اخر عمر یادش در دلش یادگاری و عکسهایش در خانه اش میماند از وقتی نامزد کردیم یادگاری اش را ب اسرار من دور ریخت اما اهنگها و زفتارهایی که داره من را شکاک و نگران به این مسئله کرده چجوری این فکر و مشکل رو برطرف کنم به زندگیم لطمه نزنه سلام خاستم درمورد رفتاربابچه ی بیش فعال که اصلا حرف گوش نمیدهدتوضیح دهید  باسلام  وخسته نباشی سوال من درموردروانشناسی است من وقتی توخونه تنها میشم میترسم من یه مشکل خیلی جدی تو زندگیم دارم میخواستم که امکانش هست راهنماییم کنید سلام شاد باشین ممنون از برنامه خوبتون
من دو ماهه ازدواج کردم و مشکلم اینه هیچ میل جنسی ندارم و هنوزم دوشیزه هستم.  قبلا میل جنسی خوبی داشتم.  شوهرمم خییییلی دوس دارم.  مشکل اینه من دو ساله قرص ضد افسردگی مصرف میکنم به دلیل وسواس فکری و همینطور به دلیل کیست تخمدان چند ماه قرص دیان مصرف کردم.  فعلا دیان رو کنار گذاشتم ولی ضد افسردگی. زولوفت.  رو مصرف میکنم.  میل جنسیم رو چه جوری برگردونم مثل قبل؟  خیلی مهمه حس میکنم یه چیز خیلی بزرگ تو زندگیم کمه و دلمم برا شوهرم میسوزه.  لطفا راهنماییم کنین خیلی ممنون میشم. نمیخوام این سردی طولانی بشه.  سلام خسته نباشی...ما یه نوجوان داریم خیلی حسادت میکنه....راه‌های مقابل با این‌طور نوجوان چیه) با عرض سلام و خسته نباشید خدمت برنامه ی خوبتون. من یک جوان 17 ساله هستم و مشکل من داشتن ترس از برخی چیزها مانند افراد خشمگین و شکست و ... می باشد از شما خواهشمندم مرا در این زمینه یاری کنید. با تشکر.  سلام من شهریور ۱۳۹۳ ازدواج کردم با همکلاسی دانشگاهیم ،ماسال ۸۹باهم آشنا شدیم و زیر نظر خانواده ها باهم آشنا شدیم سال ۹۰ نامزد شدیم ،سال ۹۱ عقد کردیم و منتظر شدیم درسمون و سربازی همسرم تموم شه و ازدواج کردیم ،ازدواجمون عاشقانه بود توی یه خونه ساده زندگی میکنیم همه چیز خوب بود، سفر میرفتیم ،باهم زندگی خوبی رو پشت سر میزاشتیم رابطه مونم با خانواده ها خوب بود ،مشکلات ریزو درشت داشتیم اما یا من کوتاه می اومدم یا اون و همه چی به خیر و خوشی تموم میشد ،توی آخرین سفرمون که یه ماه قبل اولین سالگرد ازدواجمونم بود همه چی خوب بود تا اینکه برگشتیم ،روز ۲۷ مرداد ۹۴ بعد از برگشتمون همسرم رفت دوش بگیره ،اون موقع یه پیام براش اومد و منم اتفاقی برداشتم 
وشیش رو که ببینم کیه ،و دیدم بلللله همسرم بادخترای مختلف چت میکنه ،همون موقع دنیا رو سرم خراب شد و بهت زده و شکه شدم اصلا نمیدونستم چی شده فقط قلبم درد میکرد و درست نمیتونستم نفس بکشم ،همسرم از حمام اومد و من به روی خودم نیاوردم  خواستم ببینم کی هستن و چقدر ادامه داره،بعد از چند روز فهمیدم دخترای اینترنتی هستن که نمیشناسدشون هر روز با چند نفر جدید صحبت میکرد و من هر روز یه تیکه از عشقم نسبت بهش میمرد،دخترا زیاد بهش محل نمیدادن و صحبتا بعد یکی دو روز قطع میشد و با نفرای جدید شروع میشد ،من حالم بد بود اما تلاش میکردم محبتمو بهش بیشتر از قبل کنم با خودم میگفتم حتما نقصی از طرف من بوده اما هرچی فکر میکردم براش چیزی کم نذاشته بودم ،اونم محبتامو میگرفت و بعد از چند دقیقه دوباره میدیدم که دست به گوشی شد و پیام دادنهاشو شروع میکرد یکی دوماهی زیر نظر داشتمش ،تا یه روز که شک کزد دارم چکش میکنم و گوشیشو خالی کرد از پیامها ،هنوز یکسال از ازدواجمون نگذشته بود که این کارو بامن کرد ،من هنوزم باورم نمیشه ،الان نزدیک یک ساله از اون ماجرا میگذره و من دیگه بهش اعتماد ندارم  با اینکه گوشیشو چک میکنم و پیام مشکوکی نمیبینم اما از رفتارهاش حس میکنم به کارش ادامه میده و کاری میکنه که من متوجه نشم،خیلی داغونم اینها باعص میشه که دیگه مثل قبل دوسش نداشته باشم ،هنپزم بهش نگفتم که من از این قضیه خبر دارشدم و نمیدونم باید بگم یا نه ،انقد توی عذابم که شبها حمله تنفسی بهم دست میده و با احساس خفگی از خواب میپرم ،کمکم کنید ممنون میشم سلام ،خانم 37 ساله ،هستم ،کلا انگیزه به هیچ کاری ندارم،حوصله‌ی سر وصدا ،کثیفی ،شلوغی و. ..ندارم وبا بدون اینها اعصابم داغون میشه ،به خدا ،دسته خودم نیست ،حس هیچ کاری ندارم میشه راهنمایی کنید ؟لطفا سلام پسری 16ساله ام و از بچگی  ب پای خانمها علاقه دارم و تا سال قبل استمنا هم میکردم اما الان یک سال هست ک ترک کرم اما همچنان ب پای خانمها علاقه دارم و نمیتوانم با خانواده ام درموردش صحبت کنم برم پیش راون شناس میشه راهنمایی ام کنید البته لباس تنگ نمیپوشم و غذای تن نمیخورم و .... سلام
ایا از نظر علمی خود ارضایی مشکل دارد و همچنین از نظر پزشکی 
اگر با رعایت و عدم اسیب زدن انجام شود مشکل دارد
راهنمایی کنید ممنون میشوم سلام من از سال 1391 تا الان musterbasion میکردم و الان دچار اظطراب و استرس ناگهانی و بدون دلیل شدم و دچار ضعف چشم شدم اگر شما دارویی یا درمان گیاهی میدانید به من بگید چون من روم نمیشه بیام روانشناسی متشکرم سلام خسته نباشید
من 2ساله ازدواج کردم 
ولی در اثراتفاقاتی ک افتاده از شوهرم متنفر شدم چندبارخواستم طلاق بگیرم ولی بامخالفت خانواده ها مواجه شدم ب نظرتون چکار کنم  سلام خسته نباشید 
پسری 16ساله ام که از بچگی به پاهای خانمها علاقه دارم و تا چندی قبل اشتمنا هم میکردم اما خوشبختانه ان را ترک کرده و حدود یک سالی هست ک ب طرفش نرفتم اما این علاقه بیهوده من را رنج میدهد و مدام باعث نگاه کرده ب عکس پاهای خانمها میشود نمیتوانم با خانواده در میان بگذارم و حضوری ب روانشناس مراجعه کنم خواهشا راهنمایی ام کنید چگونه این علاقه را از بین ببرم راههای مقابله با استرس و دلشوره؟ باعرض سلام
ببخشیدمشولی داشتم ک شایدازنظرخیلی ها مهم نباشدامابرای من مهم است همسری دارم ک نسبت ب ابرازاحساسات هیچ عکس العملی نشان نمیدهدفقط زمانی ک ازاودورباشم بسیاردلتنگی میکندوبروزمیدهداحساساتش رابااینکه میدانم خیلی دوستم دارداماچندوقتی است ک اصلااین رابه من نشان نمیدهدحتی نسبت به ابرازلحساسات من هم هیچ واکنشی نشان نمیدهدحتی دریغ ازیک تشکرخالی
فقط زمان رابطه زناشویی گاهی بیان میکنداحساساتش را امادرحالت عادی خیر
یاسرکاراست یازمانی هم ک خانه هست باگوشی سرگرم ومشغول بازی یافیلم تماشاکردن است اهل رفتن پیش مشاورهم نیس چندین بارهم پیشنهاددادم نمیرود
البته این رابگویم ک قبل ها ب زبان میاورداماحال ک۳سال اززندگی مامیگذردوفرزندی۹ماهه دارم اززمان تولدفرزندم دیگربیان نکرده نمیدانم دلیلش چیست لطفاراهنمایی ام کنیدگاهی فکرمیکردم نکندباشخص دیگری درارتباط است اماازاین موضوع هم مطمینم ک باکس دیگری درارتباط نیست
بخاطراین رفتارش کم کم من دارم دلسردمیشوم واقعافکرمیکنم نکنددیگربمن حسی نداردوبرحسب عادت فقط کنارم هست دیگرراهی ب ذهنم نمیرسد من بیان میکنم احساساتم را به روشهای مختلف هم درخانه ب اومیگویم هم درمحل کارکه هست باپیامک به اویادآورمیشوم واقعانمیدانم چرااینطورشده خواهشاهرحدسی ک میزنیدرابمن بگوییدشایدبتوانم مشکل راپیداکنم ممنون ازلطفتان سلام.خسته نباشید.دختر م پشت کنکوری اما معتاد به گوشی.هرچه خواهش و غر زدن هم فایده نداره.چکار کنم سلام . من یک خانم سی و دو ساله هستم که ده سال ازدواج کردم وهنوز نتونستم بچه دار شم . و توی یک خانواده کم جمعیت و کم حرف و ساکت بزرگ شدم و بخاطر همین از شلوغی همیشه فراری هستم .مشکل اصلی من اینه که همیشه به گذشته فکر میکنم و پشیمانم از اینکه چرا نتونستم از فرصت هام استفاده بهینه ببرم. احساس میکنم که خیلی نادان هستم . که نمیتونم از لحظه هام استفاده کنم  و اداب معاشرت رو بلد نیستم . و همین باعث شده اعتماد به نفسم بیاد پایین . همیشه به من گفتن سکوت کن و شنونده باش ولی همین باعث گوشه گیری من شده و بیش از حد روی من اثر گذاشته بطوری که توی جمع نمی تونم صحبت کنم و متکلم باشم . وهمین  رفتارم باعث میشه همه ازم دوری کنن. از طرفی میترسم با حرف زدنم دل یکی رو برنجونم و همیشه توی حسابم که کسی ناراحت نشه و از طرفی میترسم با حرف زدنم همش منم منم کنم و برای دیگران خسته کننده باشه. از طرفی هم اگر بخوام با جویا شدن احوال  دیگران سر بحث رو باز کنم فکر کنن که من ادم فضول و خبر چینی هستم و بخاطر همین اغلب سکوت  میکنم و حرفی برای گفتن ندارم. هر موقع هم به کسی توجه میکنم . و جویای احوالش میشم . میبینم انقدر شروع به گلایه از دنیا کردن و تندی کردن میکنم که دیگه نمی تونم بحث رو عوض کنم . از همنیشینی با اون احساس پشیمونی میکنم . وقتی کسی باهام درد دل میکنه نمیدونم چی بگم که بتونم تسلای دلش بشم . یعنی توی اون لحظه حرفی برای گفتن ندارم. و طرف رو از حرف زدن خودش پشیمونم میکنم . نمیدونم چرا تبدیل به یک ادم ساکت و بی احساسی شدم . همیشه از بروز دادن احساساتم خجالت میکشم . نمدونم چرا .
مثلا چند وقت پیش پدرشوهرم فوت شد میدونستم که باید برم بالای سرش قران بخونم ولی خجالت میکشیدم . ولی الان پشیمونم که چرا از فرصت های دارم استفاده نمیکنم . چرا همه اش منتظرم یکی هول بده تا یک کاری رو انجام بدم . نمیدونم چرا انتطار دارم یکی دستور بده تا کاری رو انجام بدم . احساس میکنم تبدیل به یک رباط بی احساس شدم که نه بلده حرف بزنه و نه بلده ارتباط برقرار کنه. میدونم یک جاهایی لازمه ادم دروغ بگه تا مشکلش حل بشه ولی دروغ گفتن هم بلد نیستم . و میترسم به شدت از عواقب ختی یک دروغ کوچک . فکر میکنم مثبت بودن بیش از حدم گوشه گیر و خسته کنندم کرده . چکار کنم . خواهشا یک کتاب در مورد اداب معاشرت و بالا بردن اعتماد بنفس بهم معرفی کنید . در ضمن من همیشه به گذشته فکر میکنم که چه کارهای میتونستم بکنم و نکردم . ولی به اینده و حال هر چقدر فکر میکنم که چه کاری مینونم انجام بدم چیزی به ذهنم نمیرسه ولی همین که لحظه رو از دست میدم یادم میاد که چه استفاده ای میتونستم ببرم. کلا قدرت تصمیم گیری ندارم . ممنون میشم راهنمایی کنید من مشکل روانی پیدا کردم همش احساس میکنم تو خونه یه صدایی میاد احساس میکنم یکی پست سرم هستش سلام  من مشکل خیانت شوهرم را دارم دیگه خیلی داره زیاده روی میکنه کلا من و دخترم هم از زیر مسیولیت خودش برداشته باید چیکار کنم تو رو خدا راهنملییم کنید با سلام.بنده جوانب هستم سی وپنج ساله متاهل دارایی دو فرزند و کارمند الان به مدت دو سال هست که به قول خودم بصورت تفننی تریاک مصرف میکنم و فقط با بافور میکشم اما با توجه به شان اجتماعی خودم دیگر هسته شدم و نمیخوام شرمنده خود و زن و دوتا دختر گلم بشوم تا بحال چندین مرتبه تصمیم به ترک گرفتم و تا خوردن قرص متادون هم پیش رفتم اما اراده کافی ندارم خواهشمند م کمکم نمایید مصرف روزانه ام شب تا شب آنهم شش نیم مثقال میباشد واز آنجا که مشکل زود ارضایی دارم فکر میکنم که مصرف تریاک کمکم میکند و با همین نیت شروع به کشیدن کردم اما افسوس که به دوتا درد مبتلا شدم 
 همسرم خیلی خوبه اما بعضی مواقع احساس می کنم اصلا تو زندگیش جایگاهی ندارم .الان چند وقت می شه احساس پوچی و بیخود بودن دارم.همش احساس می کنم می خواد به من خیانت کنه.تو این چند ماه از طرف خانواده شوهرم خیلی اذیت شدم شوهرم خودش از من دفاع کرد اما من خیلی سرخورده شدم مثل آدمهایی شدم که هیچ چی نداره همش فکر می کنم هیچ کس من را آدم به حساب نمی یاره با سلام و عرض ادب .مدت 3ساله که کم فهمی های مادرم باعث اختلاف بین من و خانواده خودم شده. من خانمی 40 ساله هستم و کم سن و سال هم نیستم که کاری از روی خامی فکر انجام بدم . دیگه بریدم.نمیدونم چیکار کنم .لطفا منو راهنمایی کنید چون اثر خیلی بدی روی زندگی خودم گذاشته.نمیدونم توضیحات کافی بوده یا نه؟باتشکر باسلام و خسته نباشید.شوهر من چند روزی ست نسبت به من بی میل شده است. وظیفه ی من در قبال این بی میلی موقتی چیست؟ راهنمایی کنید ممنون میشم. سلام  سلام  با سلام.بنده پسری ۲۸ ساله هستم.در یک شرکت فنی مهندسی مشغول به کار هستم.بنده به عنوان اولین نیروی فنی شرکت استخدام شدم .و خودم نیروهایی متخصص و کارامد دیگه رو به شرکت اوردم.به همین دلیل مدیر عامل شرکت بنده رو به عنوان سرپرست فنی کارگاه میشناسن.اما در این میان مقامی در شرکت هست به عنوان سرپرست کارگاه که ما با هم از ابتدای شروع کار رابطه خوبی نداریم.حالا ایشون بر خلاف نظر مدیر عامل اعتقادی به سرپرستی فنی من نداره و سعی در منزوی کردن و نپذیرفتن نقش افرینی بنده دارن.بنده چطور باید با این شرایط برخورد کنم که به بهترین وجه بتونم نقش خودم رو احیا کنم. متشکرم با سلام خدمت شما
بنده دائم استرس دارم و مدام فکر منفی دارم و زود اعصبانی می شوم پسری 25 ساله هستم مدتی هست که کسی که بهش علاقه دارم بخاطر کارام دروغام  و تهدید هام ازم فاصله گرفته میخواستم بفهمم چه جوری دوباره بهم اعتماد کنه سلام من حس میکنم پیش فعالی دارم خیلی نمیتونم خوب تمکز کنم و هروقت مطلبیو میخونم بدون اینکه صبر کنم خوب یادش بگیرم رد میشم تا سریع مطالب بعدیو بخونم نتیجه اشم اینه اخر سر هیچی از اون کتاب توی ذهنم نیست و کلا همش یادم رفته.حتی اگه ده بار یه کتابو بخونم باز سرجلسه چیزایی که خوندم کلا یادم میره و یا سوالای که یادمه از سرجلسه میام بیرون میبینم نکات مهمشو جا انداختم و ننوشتم سلام من دارای وسواس فکری عملی هستم .توانسته ام با بی اعتناییی و باکپک خوانواده ام تا حدی ان را کنترل کنم .اما هنوز مشکلاتی دارم که انجام دادن انها مرا به ستوه می اورد مثلا دست شویی رفتنم پنج دقیق یا بیشتر طول میکشد خوهش می کنم توصیه های مفید خود را در باره این مشکل اراعه دهید. با سلام
خانمی متاهل ۳۳ ساله هستم مدت یکماهه دچار کم خوابی اضطراب و تپش قلب نگرانی و دلتنگی میشم و یهو دلم میگیره و گریه میکنم
 باسلام وخسته نباشید بنده یک برادرزاده دارم که دوسال وچهارماهشه ولی اصلا هیچ حرفی نمیزنه یه مدت خوب بود بعضی ازکلمات رومثل اب بابا مامان میگفت ولی جدیدا هیچی نمیگه اصلا حرف نمیزنه همش سکوت میکنه وقتی هم صداش میکنیم اصلا بهمون نگاه نمیکنه فقط به یک نقطه خیره میشه درضمن پدر این بچه کرولال هست ولی مادرش سالمه این بچه خیلی عصبی هست  سلام من همش استرس دارم میشه کمکم کنید سلام ببخشید با اینکه خجالت می کشم ولی مجبورم جناب دکتر من علیرغم اینکه متاهلم و بچه دارم دچار خود تحریکی هستم لطفا راهنمایی بفرمائید جهت ترک شرمنده سلام من دختر 21 ساله هستم دانشجوی ترم 6. وقتی ترم سه بودم با یکی از هم کلاسی های پسزم صمیمی شدم ...همون ابتدا قبل اینکه هرچیزی بشه بهش گفتم ک من قبلا با پسری به مدت چهار سال دوست بودم و همو دوس داشتیم اما چون بهم خیانت کرده بهم زدیم ... (رابطه قبلیم جوری بود ک زنگ پیام زیاااد هرزچند گاهی نیم ساعت یه ساعتی میرفتیم بیرون اما سکسی چیزی نبود و ب قصد ازدواجم بود . یه رابطه ک از رو بچگیه تمام بود  ). بعد کم کم با هم دوست شدیم اما ن به قصد ازواج رابطه چندادنی نداشتیم تا اینکه منو دعوت کرد خونه . خونه مجردی داره . منم نمیدونم چی سد قبول کردم خیییلی میترسیدم اما از ی طرفم فک میکردم باهام کاری نمیکنه .... یروز تموم خونش بودم دستشم بهم نخورد این باعث شد بهش اعتماد کنم دفه بعدی باز رفتم و... تا اینکه دفه سوم کار به لبو اینا رسید. دفه چهارم دیگه منو بزور گرفتو از پشت ..... من خیییلی بهم ریختم از خودم بدم اومده بود ازونم همینجور یه هفته ای باهاش قطع ارتباط کردم جوابشو نمیدادم اما خب چون هم کلاسی هستیم حصوری اومد انقد حررف زد تا راضیم کرد باز اشتی کردم .... اون سری اگه میخواستم قول ازدواج ازش بگیرم میشد اما نمیخواستم بزور همچین قولی بده ..... خلاصه باز برگشتم باهاش اولش ای شرطو گذاشتم ک دیگه خونه نه اما کم کم راضیم کردو باز میرفتم و سکس داشتیم......یه مدت خییلی نسبت بهم بی توجه بود در حدی ک فقط میرفتم خونه و... تا دفه بعدی ک باز دلش بخوادو قرار باشه برم کاری باهام نداشت هیچ چیزم براش مهم نبود.... اما دلم نمیخواس تمومش کنم انگار میخواستم هررجور شده این رابطرو حفظ کنم هر چی بی توجهی میکردو تحمل کردم حتی چند بار برام خاستگار اومد بهم میگف خودتو بخاطر من حیرون نکن ازدواج کن اما نمیتونستم قبول کنم....یبارم در حین سکس کاملا اتفاقی از جلو رفت تو و دیدیم ک ن خونی اومد و ن من درد شدیدی داشتم هم اون خیلی تعجب کرد هم خودم ... خودم اصلا مات مونده بودم ک جریان پردم چیه فرداش رفتم دکتر و دکتر گف ک پردم ارتجاعی بوده و خون نیومده . بعده یه مدت یهو عوض شد حساس شد نسبت بهم وقتی با بقیه هم کلاسی های پسرم حرف میزدم عصبانی میشد راجب روابط خونوادگیمون خییلی میپرسید هی چک میکرد کجا میرم چکار میکنم تا اینکه خودش اعتراف کرد بهم ووابسته شده و نمیتونه بی تفاوت باشه گف حساس شده و منم نباید کاری کنم ک اذیت شه.... منم هر کار میتونستم کردم .. با هم کلاسی های پسر قطع رابطه کردم چادری شدم رفتو امد ای خونوادگیو جوری کردم باب میلش باشه مدام بهش گزارش همه چیو میدادم حتی خیلی وقتا عکس میفرستادم ببینه اوضا چطوره . راجب ازدواجم من همیشه سعی میکردم نشون بدم ک تمایل چندانی ندارم اما اون ا ون بنظر میومد یه نظرایی داشته باشه .... تا همین یک ماه پیش ک دیگه واقعا غر غرای مامانم ک باید یکیو قبول کنی و ازدواج کنی و حرف بقیه ک چرا رد میکنی و هر دختری یه بهاری داره وو..... اینا کلافم کرده بود . ای رابطه ی بلاتکلیفم داشت اذیتم میکرد .... اول سعی کردم غیر مستقیم بهش شرایطو حالی کنم اما دیدم فایده نداره بهش گفتم یا باید اقدامی بکنه برا ازدواج یا تموم کنیم ... اولش نه قبول به تموم کردن میکرد ن اقدام.... فقط میخواست با حرفای الکی ک من هنوز برام زوده و ازدواج مهم تر ازین حرفاستو عجله ای نمیشه و... منوخر کنه اما هررچی گف قبول نکردم تا اینکه گف باشه میرم صحبت میکنم با خونوادم . به گفته ی خودشخونواده مذهبی داره ک هنوز خیلی بچه میدوننش و سخت میشه راضی بشن ک ازدواج کنه الان و یه دختر غریبو بگیرن براش. ما مال دو تا شهر متفاوت از یه استان هستیم و 250 کیلومتری فاصله هست.... 
حالا میگه ک با مامانش صحبت کرده مامانش گفته ک نه تو هنوز کار نداری و نمیشه و حالا برو با بابات صخبت کن ولی فک نکنم قبول کنه و... این حرفا .... میگه نفر بعدی باید با خواهرم صحبت کنم بعدش برم سراغ بابام .از وقتی هم ک ای موصوع پیش اومده دیگه از جلو سکس داریم ... بنظر شما راست میگه؟ من الان باید چکار کنم ؟؟ اصلا بنظرتون این رابطه ای ک ما داشتیم میشه به ازدواج برسه. و موفق باشع؟ من خیلی نگرانم. از یه طرف رابطه جنسی داشتم و دلم میخواد با همین ازدواج کنم از یه طرفم میترسم بعدن بی اعتماد باشه بهم و.... بعدشم موضوع پردم نگرانم میکنه چون ارتجاعی بوده و خونی ندیده میترسم بعدنا فک کنه ک نکنه قبلا من با اون نفر قبلی رابطه ای داشتمو...... میشه کمکم کنین؟؟ خواهش میکنم خیلی استرس دارم . ازینم میترسم ک این رابطه به جایی نرسه و قرار باشه با یکی دیگه ازدواج کنم بعد دیگه هیچ دکتری بمن گواهی سلامت نمیده  دخترم در سن نوجوانی می باشد و علاقه به داشتن دوست پسر دارد من چند بار او را درحال انجام این کار در شبکه‌های اجتماعی دیدم شما بفرمائید من چه بلید بکنم او چهارده سال دارد ممنون از راهنمایی شما  با عرض سلام
خانمی هستم 25 ساله دارای فوق لیسانس مهندس IT، شغلم برنامه نویسی می باشد و همسرم هم فوق لیسانس و برنامه نویس خیلی حرفه ای می باشد. الان ما از هم جدا کار می کنیم و هنوز ازدواج نکرده ایم. در آینده قصد داریم با هم همکار شویم.
میخواستم نظرتون را در مورد همکار بودن با همسرم بدانم؟
آیا همکار بودنم باعث نمی شود ایشان وقتی شبا به خانه می اید شوقش کمتر شود چون در طول روز با هم بوده ایم.؟
ممنون می شوم راهنماییم فرمایید با سلام
پسر 2 و نیم ساله ای دارم که از حدودا 5 ماه پیش یه دفعه دچار لکنت شده و از ابتدا که به حرف افتاد کاملا خوب بود و بسیار خوب و روان صحبت میکرد  و یکی دو ماه اول لکنتش کم و زیاد میشد و بیشتر رو به بهبودی بود ولی یکی دو ماهیه که خوب نیست لطفا راهنمایی کنید.  ممنونم من فکر هرروز میکنم وسواس هم  درمانش چیه که شاد بشم؟؟ با سلام.بنده پسری ۲۸ ساله هستم.کارشناسی کامپیوتر دارم.به دلایل عدیده افسرده هستم.و شادی و ارامش درونی رو مدتهاست به یاد ندارم.مهمترین دلایلی که باعث این امر شدن عبارت هستند از فقر و نداری و تنگنا هایی که بر خونواده ما حکم فرما بود.و بدتر از اون بحث های دایمی و مشاجرات همیشگی که سر همین موضوع توی خونه به راه بود خیلی روح من رو ازرد.که حتی الان که کار ایده الی دارم هم خیلی من رو خوشحال نمیکنه.مورد بعد قد کوتاه ام هست که احساس زیبا بودن رو از من گرفته و من هیچ کاری هم براش نمیتونم کنم .اینا باعث سلب شدید اعتماد به نفس از من شد بطوری که من یکسال به دختری که دوستش داشتم پیشنهاد ازدواج ندادم.تا همین اواخر که متاسفانه بدون صحبت کردن با من جواب رد داد.و من دوباره فرو ریختم..اینا باعث شده که من نه بتونم ادم شادی باشم و نه قدرت تحول دادن به زندگیم رو داشته باشم. هیچ ارزو و رویای مشخصی ندارم .و...جناب دکتر ایا با این همه امیدی برای من هست؟ سلام من 25 سالم هستش و از کودکی دچار وسواس فکری وعملی بوده ام الان متوجه شدم قبلا که اطلاعی از این بیماری نداشتم حالم بد بود ولی الان که آگاهی پیدا کردم حالم بهتر شده ولی گاهی اوقات چیزی شبیه احساس به من دستور میده که اگه فلان کار رو چند بار تکرار نکنی فلان اتفاق بد میفته یا به کسی آسیب میزنی دست روی نقطه ضعف هام میذاره و باعث اذیت من میشه باعث نگرانی اضطراب من میشه که نکنه اتفاق بیفته مجبور میشم یه کار رو چند بار تکرار کنم واقعا نمی دونم چیکار کنم جایی خوندم که میگفت نباید توجه کرد به این افکار و اینکه گفته بود که نباید با این افکار مقابله کنم چون باعث میشه حالم بد بشه فقط با به این افکار نگاه کنم و ساکت باشم و عکس العمل نشون ندم اینوار رو کردم یه مدت حالم خوب بود ولی بازم گاهی اوقات اتفاقاتی میفته که فکر میکنم چون اون کار رو تکرار نکردم اینطوری میشه و باز دوباره اون افکار اذیتم میکنه یا مثلا میگه این نحسه یا باید بشمری یا چند بار یه کار رو تکرار کنی لطفا راهنمایی کنین چیکار کنم بهتر بشم امکان مراجعه به دکتر هم ندارم ممنون ازشما سلام من وقت سكس با همسرم ايشان عصبي ميشوند بايد من جكاركنم اين حالت إز بين برو افسردگی دارم ب نظرم سلام . خسته نباشید. من دو ساله ازدواج کردم. اما در این مدت دو سال خیلی زندگی برام سخت بوده . من و خانوادم چند سال پیش رفتیم شهر. من با فرهنگ اونجا بزرگ شدم. زیاد اهل نشستن توی جمع غیبت و زنونه رو ندارم . بیشتر دوست دارم مطالعه کنم و تلوزیون تماشا کنم . هر از گاهی هم برم یه سر پیش خانوادم مثل مادرشوهرم یا خواهرم و یه نیم ساعتی احوال پرسی کنم . خانواده ی من در شهر بندرعباس زندگی میکنن و ما اصلیتمون مال یکی از شهرهای حومه بندرعباسیم . من با پسر دایی مادرم ازدواج کردم که توی شهر خودمون که حومه بندرعباسه زندگی میکنه . شوهرم خیلی خوبه . ولی خانواده ی شوهرم اخلاقشون با من جور در نمیاد . از روزی که اومدم همش میخوان رفتارشون رو به من تحمیل کنن و این برای من خیلی سخته . پدر شوهرم ده سال پیش فوت کرده  . مادرشوهرم با دختر و دامادش زندگی میکنن . مادرشوهرم چندساله قند خون داره و سابقه داره که بعضی وقتها مریض میشه . پدر شوهرم ارث و املاکهایی رو به جا گذاشته که متاسفانه به صورت ناحق بین فرزندانش تقسیم شده .خانواده شوهرم دو پسر و دو دختر هستن که شوهر من آخرین فرزند هستش . دختر بزرگ خانواده اینجا زندگی نمیکنه . توی یه شهر دیگه زندگی میکنه . اما دختر و پسر دیگه توی همین شهر هستن و متاسفانه تمام املاک رو برداشتن . دختری که املاکها رو زیاد برداشته پیش مادرش زندگی میکنه . با اینکه این همه زمین رو به دست آورده باز هم خونه ی مادرش با شوهرش زندگی میکنه . از این همه ارث فقط یه خونه ی قدیمی سی سال پیش به شوهر من رسیده . اونم مادرشوهرم میگه نصفش مال منه . این خونه ی قدیمی رو پدرشوهرم به شوهرم داده . گوشه حیاطش یه اتاقه که فقط این اتاق رو داده به مادرشوهرم اما مادرشوهرم یه خونه جدید به اتاق اضافه کرده و نصف حیاط خونه قدیمی رو تصرف کرده . وقتی ازدواج کردم اول رفتم توی خونه جدید . من نمیدونستم این خونه رو مادرشوهرم واسه خودش درست کرده . بارها متوجه شده بودم که هی میگفت اینجا رو فلان نکنین خونه خراب میشه یا اونو دست نزنین . تا اینکه متوجه شدم خونه مال خودشه . البته نصف خرج خونه رو شوهر من کرده بود . در واقع ما توی خونه ی نوساز نشسته بودیم با یه عالمه منت و مادرشوهرم با داماد و دخترش هم توی خونه ی قدیمی . میدیدم همیشه نق میزدن که خونه قدیمیه . دخترش هی توی گوشش میخوند اینا رو از خونه جدید بیرون کن . مادرشوهرم میگفت چرا وقتی با زنها ی همسایه بساط میگیریم توی حیاط نمیای پیشمون بشینی . من گفتم من زیاد توی این جمع ها راحت نیستم . بهم میگفت کلاس میذاری . من زیاد به دل نمیگرفتم. درب حیاط یه قفل هم نداشت . گفتم بیا قفل بذاریم . خودش و دخترش گفتن ما این همه سال بدون قفل زندگی کردیم حالا تو اومدی به ما یاد بدی . رفت و آمد اینقدر خونشون زیاده که اصلا آدم راحت نیست پاشو از درب خونه بیرون بذاره . ساعت خواب و بیداری آدمو چک میکنن . برادر شوهرم که کلی املاک بالا کشیده راحت یه گوشه شهر با زنش زندگی میکنه ولی هر وقت میاد خونه ی ما هی شروع میکنه به مسخره کردن ما .  اولها توجهی نمیکردم ولی کم کم خسته شدم و از شوهرمم خواستم محترمانه با مادرش حرف بزنه و ازش بخواد ما یه حیاط کوچیک جداگانه با درب جدا برای خودمون داشته باشیم . تازه اینجا بود که بمب ترکید . گفت نمیذارم حیاط خونه ها رو جدا کنین . دو روز بعد متاسفانه وسط همه مردم پر شد که میخوان حیاط رو از مادرش جدا کنه . یه چند وقت گذشت و چیزی نگفتیم . دیدیم دوباره رفت و آمد ها خسته کننده شد . هر وقت دوست داشتن با سرعت میزدن پشت پنجره که بیاین کار داریم . کارشون هم این بود که خواهر شوهرم با اینکه شوهر داره خرید بازاریش رو میداد که شوهر من بخره . یه بار دیگه شوهرم از مادرش خواست که حیاط رو مستقل کنه . گفت اینجوری هم شما و هم ما مستقل خودمون میشیم . مادرشوهرم و دخترش گفتن به شرطی قبول میکنیم که با زنت برین توی خونه ی قدیمی و ما هم بریم خونه جدید . شوهرم اولش قبول نکرد . گفت من خرج این خونه کردم اما بعدش دیدیم چاره ای نیست . رفتیم توی خونه قدیمی که متاسفانه کلی کثیف و خراب شده بود . با همت هم دوتایی رنگش کردیم و حیاطمون رو جدا کردیم . حالا که حیاطمون جدا شده هر روز توی حیاط مادرشوهرم بساط غیبت پشت سر من هستش . مادرشوهرم طوری قضیه رو پخش کرده بین زنها که من مقصر همه چیزها شناخته شدم . حالا کل شهر پر شده که من اونو از خونه ی شوهریش بیرون کردم در صورتی که خودش خواست بره توی خونه ی نوساز وگرنه من بیکار نبودم بیام توی خونه ی سی سال ساخته شده و قدیمی . دیشب مریض شده به خاطر قند خون . حالا همه مردم میگن تقصیر عروسشه که خونه رو جدا کرده . آخه این چه طرز فکری هستش . من فقط میخواستم یه خونه ی مستقل داشته باشم . هر چی گفتن قبول کردم . آخه گناه من چیه . خیلی خیلی دلم گرفته . من هیچ وقت به کسی ظلم نمیکنم و توقع ندارم بهم ظلم بشه . خیلی خستم . کمکم کنین  سلام
من با شوهرم 3 ساله ازدواج  کردم با شوهرم اصلا مشکلی نداشتیم
تا یه ماهه پیش که به کار های شوهرم شک کردم آخه گوشیش مدام دستش بود و هرجا که میرفت دنبال خودش میبرد
تا اینکه فهمیدم با یه زن در ارتباطه 
یعنی خودش اومد با افتخار گفت بهم تازه میگفت باهاش ازدواجم بکنه
موندم باهاش چه رفتاری باهاش بکنم
کمکم کنید من بچه کوچیک دارم

 راه کاهش استرس خیلی کم حرف شدم احساس میکنم منزوی هستم تا امیدی خیلی به سراغم میاد نمیتونم ارتباط خوبی با اطرافم داشته باشم حرفی برای گفتن پیدا نمیکنم انگار مغزم خالیه حافظه ام خیلی ضعیف شده مشکل من چیه؟ علت عصبانیت من من خیلی وقت تنها زندگی کردم 
و الان واقعا نمیدانم چطور باید در کنار مردم زندگی کنم .و چون در کمپ مهاجران اروپا هستم حتی میترسم با کسی حرف بزنم .چون باعث از دست دادن شانثم برای زندگی میشود. و دچار توهمات میشوم. خوابم نا تنظیم شده حتی با اینکه دارو میخورم. نیاز به راهنمایی شما دارم .همیشه فکر میکنم همه ی مردم در همه چیز با هم دست دارند.و دید منفی پیدا کردم نسبت به دوستان .با تشکر سلام خسته نباشید ، سوالم در مورد ازدواج هست،میخواستم بدونم چقدر معیار هام منطقی و معقول هست
من خانمی رو میخوام که با جربزه و خلاقیت باشه و از هم انگیزه بگیریم ،توی کارم باهم همکاری داشته باشیم و زندگیمونو بسازیم ، کارمم برنامه نویسی هست ،از لحاظ اخلاقی هم به اصطلاح سنگین و رنگین باشه ، درک بالایی داشته باشه چون خودم همه تلاشمو میکنم که طرف مقابلمو درک کنم و کمبود هاشو احساس کنم  کسالت و سستی در رفتار و عادت ذهنی مبنی بر تخیلات وا هی مداوم به خاطر چیست علی رغم داشتن هدف. سلام...من یه مشکلی دارم که میخوام باهاتون درموردش  صحبت کنم....من دانش آموزم و نمرات و وضعیت درسیم برام اهمیت زیادی داره ولی از طرفی استرس زیادم باعث میشه مطالب رو فراموش کنم یا بی دقتیم به شدت زیاد بشه...به دکتر هم مراجعه کردم ولی فایده ای نداشت. سلام.وقتی به چیزی فکر میکنم که باعث رنجش یا عصبی شدنم منجر بشه با خودم حرف میزنم یا داد و فریاد میکنم سلام ببخشید من میخاستم بدونم مشاوره تو این اپ چه شکلی هستش مکاتبست فقط یا تماس مستقیم هم هست اگه هست به چه شکلی باید انجام بشه با سلام خدمت شما و خسته نباشید،من از شما کمکی میخواستم خانم دکتر من دو سال پیش با یه آقا عقد کردم که شرایط شغلی و تحصیلی خوبی داشتن اما از لحاظ خانوادگی به ما نمیخوردن ازدواجمون هم سنتی بود اما در نگاه اول از اون آقا خوشم اومد و شرایط تحصیلی و کاریش هم خیلی مورد پسندم بود اما بعد عقد متاسفانه متوجه شدم اصلا خانوادش به ما نمیخورن و با مشکلات بزرگی با خانوادش مواجه شدم،اما بعد دو ماه آقا به اسرار از من طلاق رو خواست ناگفته نماند خودشم بچه طلاق بود و یه خواهر طلاق گرفته داشت و برادرهای که زنهاشونو تا مرز طلاق کشونده بودن اما این آقا تصمیمش جدی بود واسه طلاق. شش ماه بزرگ خانواده باهاش صحبت کردن که کوتاه بیاد واسه طلاق اما حرف حرف خودش بود بلاخره طلاق گرفتیم اما من همچنان دوستش دارم همیشه از اینکه خبر ازدواج دوبارشو بشنوم میترسم،حتی یبار شایع شده بود ازدواج کرده من خیلی افسرده شدم تا دوباره با هم تماس تلفنی پیدا کردم و فهمیدم مجرده هنوز خانم دکتر ناگفته نماند الان باهم ارتباط تلفنی هم داریم با هامم رفتارش خوبه اما میگه دیگه هیچوقت نمیتونیم باهم ازدواج کنیم منم میدونم خانوادم دیگه قبول نمیکنن، دلیل طلاق رو هم این میدونه که اون موقع من که از جانب خانوادش اذیت میشدم و به آقا میگفتم آقا اذیت میشده و من ناراحتیش میکردم و نمیتونسته منو تحمل کنه و ازم زده شده،خانم دکتر راهمو گم کردم چکار کنم؟چجوری عشقشو از وجودم بیرون کنم. و برام بشه یه آدم معمولی که هیچ حسی بهش ندارم اینقدر دوستش دارم که اگه دیر جواب اس هامو بده از ترس. بیقرار میشم با سلام دختری هستم ۲۴ ساله چند وقته ک حالات عجیبی دارم سردرد سرگیجه چشام متورم و سرخ میشن و بعضا تار میبینم زیر چشامم سیاه شده گاهی اوقات هم از خواب میپرم مث حالات تشنج تپش قلب دارمو نفسام تند تند میشه طوری ک نفس کشیدن از بینی برام سخت میشه میخواستم بدونم این علائم نشونه از بیماری روحی روانیه یا چیز دیگه ایه ممنون میشم راهنماییم کنید سلام. من تجربه دوستی با جنس مخالف زیاد داشتم الانم با یک نفر 8ماهه رابطه دارم اما پشیمون شدم ودیگه نمیخامش ولی اون فراموشم نمیکنه و میگه دوستت دارم اما من دیگه ندارم الان میفهمم آدم مناسبی واسه ازدواج نیست و 4 سال آزم کوچکتر میترسم بخواد زندگیمو خراب کنه آگه بکنم من چکار کنم باسلام دختری هستم ۲۴ ساله چندوقته بر اثر ترس و عصبی شدنم یه سری علائم در من به وجود اومده حدودا یک ماهه ک سرگیجه سردرد تاری دید سرخ شدن و متورم شدن چشام سیاهی دور چشام رنگ پریدگی بریده بریده نفس کشیدن به همراه تپش قلب دارم اصلا هم نمیتونم درست بخوابم چون یهو از خواب میپرم به هیچ پزشکی هم بجز پزشک عمومی مراجعه نکردم ک اونم با توجه به ازمایش خونم گفت ک هیچ مشکل تیروئیدی یا کم خونی ندارم میخواستم ببینم این مشکل ریشه در روح روانه من داره ممنون میشم راهنماییم کنید سلام..من چندسالی هست ک درتنهایی باخودم حرف میزنم خیلی ت.فکرفرومیرم واین فکرمم طوری هست که انگارحقیقتا برام اتفاق میفته مثلا گریه میکنم میخندم حرف میزنم..بیشترموقعی که میخام درس بخونم خیلی باخودم حرف میزنم خیال پردازم وفکرخیلی پریشانی دارم وبه همه جاسرمیزنه..طوری که کل وقت زندگیم به فکرکردن وباخودم حرف زدن سپری میشه ووقت انجام بقیه کارهام مخصوصادرس خوندن روازم میگیره..کلافه شدم لطفاراه حلی ارائه کنین که ازدست این فکرکردن خلاص بشم.. سلام،من خیلی هدف داشتم،و انگیزه بالایی واسه کارآم داشتم در حدی که مثلا تو دوتا درس شهره مدرسه بودم،اما از زمانی که وارد دانشگاه شدم با اینکه رشتم و دوست دارم به شدت بی انگیزه شدم،افکارم خیلی پریشون و در هم شده و چیزهای بی مورد جای چیزهای مهم و تو فکرم گرفته،اعتماد به نفسم کم شده، خیلی تنبل شدم، برنامه ریزی میکنم ولی انجام نمیدم،نمیتونم تو درس خوندن تمرکز داشته باشم از طرفی نگران آینده هستم خواهش کمکم کنید دوست دارم همیشه منزل باشم دلیلش چیه  سلام.حدود دو هفته اي هست كه يكي از عزيزام رو از دست دادم و الان نميتونم افكارم رو كنترل كنم؛ مدام فكر ميكنم و ميرم توي فكر ...به همه چييييي فكر ميكنم. و انگار افكارم بر من غالب شدن و تسلط پيدا كردن جوري كه من نميتونم جلوشونو بگيرم و فرمان ايست بهشون بدم. دچار افكار مزخرفي هم شدم كه از ذهنم عبور ميكنن و بعذش شديد دچار عذاب وجدان ميشم.كه ميدونم دچار وسواس فكري شدم.(البته قبلا هم كمي بودم ولي الان توي اين موقعيت باز اومدن سراغم و....) اصلا فك ميكنم توي دنياي افكارم غرق شدم و نميتونم چشمامو باز كنم و دنياي بيرونو ببينم... سلام
میخواستم ببینم طب سوزنی آیادر درمان لکنت زبان ورفع استرس واضطراب مفیداست یانه  سلام.حدود دو هفته اي هست كه يكي از عزيزام رو از دست دادم و الان نميتونم افكارم رو كنترل كنم؛ مدام فكر ميكنم و.ميرم توي فكر...به همه چيييي فكر ميكنم.و انگار افكارم بر من غالب شدن و.تسلط پيدا كردن جوري كه من نميتونم جلوشونو بگيرم و فرمان ايست بهشون بدم.دچار افجار مزخرفي هم شدم كه از ذهنم عبور ميكنن و لعدش شدبد دچار عذاب وجدان ميشم كه ميدونم دچار وسواس فكري شدم.(البته قبلا هم كمي بودم ولي الان توي اين موقعيت باز اومدن سراغم و....) اصلا فك.ميكنم توي اغكارم غرق شدم و نميتونم چشمامو باز كنم و دنياي بيرونو ببينم.... سلام.حدود دو هفته اي هست كه يكي از عزيزام رو از دست دادم و الان نميتونم افكارم رو كنترل كنم؛ مدام فكر ميكنم و.ميرم توي فكر...به همه چيييي فكر ميكنم.و انگار افكارم بر من غالب شدن و.تسلط پيدا كردن جوري كه من نميتونم جلوشونو بگيرم و فرمان ايست بهشون بدم.دچار افكار مزخرفي هم شدم كه از ذهنم عبور ميكنن و بعدش شديد دچار عذاب وجدان ميشم كه ميدونم دچار وسواس فكري شدم.(البته قبلا هم كمي بودم ولي الان توي اين موقعيت باز اومدن سراغم و....) اصلا فك.ميكنم توي اغكارم غرق شدم و نميتونم چشمامو باز كنم و دنياي بيرونو ببينم.... سلام..من مریم هستم یه هفته ای میشه عقدکردم قبلش یه سال نامزدبودیم ..نامزدم اولش رفتاربرخوردش خوب بود..اما الان سه ماهی میشه که کمترسمت من میاد..بهم میگ تمایل ندارم باهات تماس بگیرم ..به حرفام خواسته هام اهمیت نمیده..خیلی تابع حرف خانوادشه وخانوادش دارن برخوردش روبامن سردمیکنن..ازروزی که عقدکردیم بهم زنگ نزده پیشم نیومده..ماهنوز عروسی نکردیم فقط عقدکردیم اول پاییز عروسی میکنیم..منم گاهی لج میکنم مثل خودش برخوردمیکنم سمتش نمیرم بهش زنگ نمیزنم هروقت هم قهرکردیم این من بودم که غرورم روشکستم وسمتش رفتم..خیلی منو نادیده میگیره ..منتظر من برم سراغش ..تغریبا منورغیب خودش میدونه..نمیدونم چکارکنم..لطفا راهکاری بدین که بدونم نامزدم رومجذوب کنم..به سمتم بیاد بهم اهمیت بده دوسم داشته باشه..ارزش من تواین دنیاواسش ازهمه بیشترباشه..پشتم باشه احترامم روداشته باشه..چندسالی هست عاشق منه وبعدشش سال وشش بارخاستکاری به من رسیده واسه همین خونوادش حسادت میکنن و دارن ازمن سیاهش میکنن..نمیدونم منم لج کنم ومثل خودش بی تفاوت باشم کاری باش نداشته باشم بش زنگ نزنم..ببینم آخرسرمن براش میمونم یاخانوادش..لطفا کمکم کنید.. سوال ازروانپزشکی با سلام وخسته نباشید پسر 4 ساله دارم که مرتب ناخن میجوه وانگشنانش دائم در دهانش میباشد چطورمانع این رفتار ش بشوم.ممنون سلام خدمت دکتر عزیز.
من به مدت ده سال معتاد به مواد مخدر بودم وبه شکرانه خداوند مدت هفت سال است از هرگونه ماده مخدر و سیگار و الکل و شهوت... پاکم.
ولی مشکل روانی و روحی این روزهای من ""ترس"" و ""اظطراب"" 
است.شدیدا ترس دارم از همه چیز ترس دارم.مثالی بزنم.مثلا داخل ماشین هستم از این میترسم در سرعت بالا چرخ ماشین نترکه یا تصادف نکنم بعد که میام خانه میترسم پکنیک نترکه یا شعله ور نشه و....لحظه به لحظه با ترس سروکار دارم.هرکاری میکنم غلبه نمیکنم .دعا میکنم یا در موقعه ترس مشتم رو بهم فشار میدم یا سعی میکنم فکرم رو ببرم جایی دیگر و.... ولی هیچکدام کارساز نیست.
بنظر شما دکتر جان چکار کنم؟ سلام.من یک پسر بچه سه ساله دارم که دست شویی مدفوع خودش را نمیگه .در 18 ماهگی که تازه از پوشک گرفته بودم میگفت  ولی الان نمیگه حدود یک سال و نیم هست .همه دکترا ومتخصصین بردم ولی گفتن مشکلی نداره .بهم هم گفتن به هیچ وجه نباید پوشک بپوشانی .ازاین اوضاع بچع ام خسته شدم .خواهش میکنم راهنمایی کنید ممنون  سلام..من ی هفته ای میشه عقدکردم..قرارپاییز عروسی کنیم..مریم هستم..اولش بانامزدم رابطه ی خوبی داشتم نامزدم عاشق من بودوبعد شش سال خاستگاری ب من رسیده ماهردوقبلا نامزدداشتیم ..بعدنامزذیمون بهم میخوره وباهم نامزدمیکنیم..اوایل خوب بودیم باهم کم کم خانوادش نشستن زیرپاش وشروع کردن ازبدمن باهاش حرف زدن یجورایی میخوان ازمن سیاهش کنن..جوری که حرف خانوادش روبه من ترجیح میده تابع حرف خانوادشه ودرست یانادرست حرفشونوقبول میکنه..باهام بداخلاقی میکنه..مثلا اگرامروز ازش یه پیراهن بخام برام بگیره اول میره باخونوادش مطرح میکنه بعدخونوادش بهش میگن اگ مریم زن زندگی بودنبایدازتوکه دانشجویی همچین توقعی داشت یجورایی علیه من قانعش میکنن بعدش میادبهم میگه اگ توزن زندگی بودی نبایدازمن دانشجوتوقع داشتی باید به نون خالی خوردن هم قانع باشی بامنطق منوپیشش خراب میکنم به حرفام خاسته هام اهمیت نمیده بعدشم هرچی میخام ازخودم دفاع کنم فایده نداره چون حرف خانوادش براش مدرکه..منورغیب خودش میدونه..نمیدونم چکار کنم چجوری مجذوبش کنم چجوری به من وحرفام بها بده به خاسته هام گوش بده..به من زن زندگیش بیشترازخانوادش ارزش بده پشتم باشه..لطفا منوبه متخصص معرفی وکمکم کنید ممنون میشم.. باسلام خدمت شما عزیزان
مدت 9 سال است از بیماری افسردگی رنج میبرم و در این مدت به پزشکهای مختلفی مراجعه کردم وطی این مدت از داروهای زیادی استفاده کردم از قبیل تریفن . تری فلوپرازین . سرترالین . دپاکین. سیتالوپرام .ریتالین .لیتیم .کلونازپام .بوپریپیون. رسپریدون .ونلافاکسین . فلوکستین .نور تریپتیلین . و چند تای دیگه که از یاد بردمشون ولی تا الان که الان خوب نشدم وحالالتی چون  
خیلی خیلی افسردم 
خیلی غمگینم
خیلی خستم
حوصله هیچیو ندارم
کلافم
سر درگمم
بیقرارم
اعتماد به نفسم خیلی کمه
شدیدا پرخاشگرو عصبی شدم
رفتارم حالت تهاجمی پیدا کرده
چیزی خوشحالم نمیکنه
ذهن خونیم گل کاشته
برچسب منفی نمودنده که به خودم نچسبوندم
از همه چی ترس دارم از حال آینده و حتی مرور گذشته
استرس و اضطراب دارم
بعضی موقها دوس دارم خودمو خلاص کنم
از زندگی دلسرد شدم
کانون  خونه رو افسرده کردم  همسرم دخترم
روابطم نسبت به دوست همسر فرزند آشنایان بد شده
خیلی خودمو سرزنش میکنم نسبت به همه چی
شدیدا حساس شدم
از صدای بلند بیزارم
شلوغی خفم میکنه
بدنم مخصوصا پاهام خیلی درد دارن
خیلی می خوابم
خیلی فراموشکارم
را دارم لطفا مشکلمو بهم بگید چیه که با این همه دارو وگذشت زمان طولانی خوب نشدم وبدتر هم شدم باتشکر


 من مدت 15ساله که اتاق خوابم جداس..وهیچ تمایلی به همسرم ندارم ..فقط زجرو تحمل میکنم بخاطر بچه هام .ضمنا دوتاشونبچه ها ازدواج کردن .الان دیگه احساس میکنم صبرم تمام شده .انواع بیماریهارو گرفتم..چه کنم رها شم از استرسش من دخترم کلاس چهارم هست و ناخنهایش رو میجوه باید چکارش کنم همیشه مثل پستون انگشت هاش تو دهنشه سلام من 22 سال دارم و ازدواج کردم و شوهرم مشروب میخورد ان باتمام وجو  هنگام استفدده دیوانه میشود و کنار نمیگذارد و به یک اسکان هم راضی نیست باید یک شیشه کامل بخورد من بخاطر اینکه استفاده نکند بیرون نروم به مهمانی وجشنی نروم و  با سلام 
من قصد ازدواج با فردی دارم که درخانواده پدر ایشان بیماری دو قطبی شایع هست. و پدر این فرد نیز به این بیماری مبتلا می باشد. البته بیماری در سن 40 الگی پدر ایشان خودش را نشان داده است و در حال حاضر دارو مصرف می کنند. اما مثل اینکه علائم این بیماری در رفتار ایشان کم می باشد تا جایی که اقوام ایشان از این مساله اصلا خبر ندارند. پسر ایشان این بیماری را ندارد اما در حال حاضر نگرانی ما دو نفر این است که نکند این بیماری بعد ها در خود ایشان نیز ظهور کند (با توجه به اینکه در پدر ایشان در سن 40 سالگی این بیماری خودش را نشان داده است ) و یا به فرزندانمان منتقل گردد. در صورت امکان در این زمینه بنده را راهنمایی کنید سلام من شماره یه روانکاو میخوام هزینشم بدیده منت.قبل از مشاوره  سلام من یه خانوم ۲۴ ساله هم..  ۸ ماه ازدواج کردم همسرم متدین و مومن بود.. اوایل سخت میگرفت و اجازه نمیداد که جایی تنها برم اما الان میگه چرا هیچ دوستی نداری.. خیلی تحقیرم میکنه خیلی ایراد میگیره مشکلاتمون و میگم میگه خودت مقصری اگه من بدم خب همینه که هست  میخوای بری برو.. اما همش کلی بوسم میکنه هرشب بغلم میکنه اما رابطه جنسی دوس نداره انگار به زور به خاطر من میکنه.. هرکاری میکنم درست نمیشه.. چه کنم؟در ضمن من اگه نتونستم پول بریزم تو نرم افزار.. چه طور به شما دسترسی داشته باشم ممنون میشم بگید..  سلام. خانمی 31 ساله هستم و 9 سال است که ازدواج کرده ام.به شدت کسل و بی انرژی هستم و وزنم همینطور داره بالا میره، حوصله رژیم گرفتن ندارم و به شدت پرخاشگر هستم طوری که اکثرا اطرافیانم رو دلخور میکنم، گاهی حتی هفته ها حوصله تمیز کردن منزل رو ندارم،غمگین هستم و از آینده خودم و زندگیم میترسم و... احساس میکنم به شدت دارم در جا میزنم تو زندگیم و به سکون رسیدم، مدتهاست کار مهمی نکردم و اصلا برای خودم و زندگیم مثمر ثمر نبودم.. دلم میخواد، ولی موقع عمل انگیزه و حوصله ام رو از دست میدم.از زندگی زناشوییم راضی نیستم ولی از تغییر شرایط هم به شدت میترسم..احساس میکنم حالم خیلی بده، خیلی بد، میدونم باید به پزشک مشاور مراجعه کنم ولی هم هزینه اینکار رو ندارم و هم نمیدونم چجوری و از کجا شروع کنم و یه مشاور ودکتر مناسب و حرفه ای  رو پیدا کنم ؟؟ سلام من مردی ۲۷ ساله ام که اضطراب شدیدی دارم .در سن جنبه جسمی،روانی،روحی مشکل دارم.برای جسمم آزمایش تیرویید دادم که جوابش رو امروز میگیرم.برای جنبه روانی قرص مصرف میکنم.و در زمینه روحی فقط خداوند میتونه نواقص شخصیتی و کمبود اخلاقی مرا جبران کند.کچدر حال حاضر کم اشتها کم خواب و کاهش میل جنسی را تجربه میکنم.لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام 
پسری 27 ساله، فوق لیسانس و در حال حاضر سرباز هستم. بیش از یکسال از خدمت سربازی من باقی مانده.به اصرار دختری که سه سال با اون دوست هستم و دکتر های سایت شما پاسخ اون رو جداگانه دادن مشاوره ای از شما میخوام. 
متأسفانه کل رابطه ما از نگاه دوست دختر من از ابتدای دوستی تنها به ازدواج بوده و بدلیل اینکه من شرایط ازدواج بدلیل سرباز بودن و شرایط ضعیف مالی رو ندارم از همان ابتدا مشکل و دعوا بر سر ازدواج داشتیم بهرحال بر حسب عادت و یا حماقت این رابطه سه سال بطول کشیده، حالا پس از این مدت پس از ازدواج دوستان و اشتایان فشار بر روی من از جانب ایشان بیشتر شده و خواستار خواستگاری آمدن من هستند.در صورتی که خانواده من و مهمتر از همه خود من شرایط ازدواج رو در خودم نمیبینم.مخصوصاً دوست دختر بنده بالاترین توقع ممکن در حد حلقه پانزده میلیونی،بهترین تالار شهر، به نام زدن ملک در قواله ازدواج رو از من دارند. همچنین به دلیل دعواهای مکرر هیچگونه احترامی فی مابین ما وجود نداشته و بعد از سه سال علاقه من به ایشان به کمترین حد ممکن رسیده و من ایشان رو بعنوان همسر آینده خودم نمیتونم تصور کنم با این حال بدلیل تهدید به اینکه در صورت جلو نیومدن من ایشان دست به خودکشی میزنه و به گفته خودش به دلیل اینکه سه سال با من دوست بوده و همه میدونن و آبرو نداره (از نظر خودش) بنده مجبور به ادامه این رابطه مضخرف که دایما جنگ هست شدم. این مشاوره هم بنا به اصرار بیش از حد ایشان که البته در همه امور طبیعی هست و من رو تا مرز جنون میبره که تن به خواسته هاش بدم انجام میگیره. از راهنمایی شما ممنونم. 
با سپاس  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما من زنی هستم ۳۳ ساله و دارای دو فرزند پسر یکی ۱۰ ساله و دیگری ۶ ماهه مشکل من همسرم هست ایشون خیلی به من خیانت میکنند چندین سال هست که ادامه داره این کارشون متاسفانه من هم به روش آوردم این کارش رو از وقتی من باردار شدم با من رابطه ی جنسی نداشته تا الان که بچم شش ماهه هست میگه سال ۹۶ درست میشم میدونم الان با یک نفر رابطه داره که نیاز جنسی خودشو رفع میکنه نه از نظر عاطفی و نه از نظر احساسی منو تأمین نمی کنه منم ازش دیگه بدم میاد بهم خیلی دروغ میگه پنج شنبه ها میره جمعه شب برمیگرده منم وقتی میبینم نیست مجبورم از تنهایی و فرار از فکرو خیال برم شهرستان اصلا دیگه نمیتونم از شدت اذیتاش بهش محبت کنم خیلی ناراحتم میکنه خونه که میاد دائم در حال پیام دادنه وقتی حرفی هم میزنم میگه درست میشه یک نفر که نیست هزار نفره بعدشم درست میشه ولی من میدونم در حال حاضر با یک نفر رابطه ی شدیدی داره خیلی ناامیدم شیرم خشک شده از غصه بچم شیر خشک میخوره بیماری ام اس هم دارم ولی بدون علائم در حال حاضر دارو هم مصرف نمیکنم قبل ازدواج این بیماری رو مبتلا شدم و همسرم هم اطلاع داشت ولی پیش کسایی که رابطه داره باهاشون میگه زنم مریضه لاشه گوشته افتاده تو خونه به من قبل ازدواج چیزی از مریضیش نگفته و ....... نمی دونم باید چیکار کنم مگه من دل ندارم احساس ندارم دلم تکیه گاه نمی خواد از نظر ظاهری هم خوبم نمی دونم مشکلش چیه نمی دونم جدا بشم یا اگه نشدم چطور باید رفتار کنم لطفا کمکم کنید اجرتون با خدا شرمنده طولانی شد سلام خسته نباشید .من پنج ما هو خورده ای بود که نامزد شده یودم.ولی دو ماه و خورده ای هست که شوهرمو از دست دادم.تواین چندماه باهم رابطه سکس داشتیم.من قبلا خودارضایی داشتم ولی خیلی کم ولی بعد ازدواجم بهتر شده بودم واز نزدیکی با شوهرم واقعا لذت میبردم.مشکل من اینه که من هر روز به رابطه سکسمون فکر میکنم و تحریک میشم بعضی موقع ها دوباره خود ارضایی میکنم بعضی موقع ها هم نه. به نظر شما من چیکار کنم چون وقتی یادم میفته نمیتونم خودمو کنترل کنم شهوتم زیاد میشه.این فکر کردنهای زیاد مشکل جمسی و روحی در من ایجاد میکنه؟ مزاجم هم خیلی گرمه سلام خانم طلاوسی روز بخیر و خسته نباشید،خانم دکتر حقیقتش من از یه مسله هم خیلی اذیت میشم اونم اینه که نامزد سابقم یه خواهر داره که دو سال از خودم بزرگتره و ازدواج هم کرده هر جا که این خانم میره و آشنا یا دوستی از منو میبینه بحث منو شروع میکنه و متلسفانه خیلی حرفههای زشت درموردمن میزنه و تهمتهای ناجوری هم میزنه،حقیقتش یه خانواده ای قصد داشتن بیان خواستگاری من که خواهر اون آقا با خواهر نامزد قبلیم قبلا هم کلاسی بودن بطور اتفاقی خواهر خواستگارم واسه خواهر نامزد قبلیم تعریف منو میکنه اما بهش نمیگه میخوایم بریم خواستگاری دختره هم شک میکنه که میخوایدد برید خواستگاریش خلاصه خواهر نامزد سابقم باز شروع میکنه از بد من گفتن و کلی حرف زشت و تهمت بهم، خیلی از این ککارها کرده خواهر نامزد سابقم هر دفع هم به گوش من میرسونن متلسفانه من هم خیلی دختر حساسیم دیگه غصه میخورم و خیلی فکرها ،بعضی وقتها میگم شمارشو بگیرمو بهش بگم توروخدا دست از سر من بردار توروخدا دیگه آبرومو بیشتر این نبر،قبلا وقتی به برادرش میگفتم جلو خواهرتو بگیر طرف خواهرشو میگرفت و میگفت داری دروغ میگی داری تهمت میزنی،خانم دکتر من چکار کنم بنظرتون سلام وعرض ادب خانم دکتر مقدم سه پیام براتون ارسال کردم ایارسیده لطفن خبرم کنید.اگر سیستم اجازه این کارو به سما دختر عزیزم میده شمارتکنه اس فرماید پی ام شخصی من فقط یک دفعه .اونم هرساعتی که شما راحتید مزاحمتون بشم.اگرم پیامام امده جواب محبت کنید سلام.من تومهمانی تو مجلس تومحل کارم .هرجاوهرجا بخانمهای مخاطب خودم بدنگاه میکنم فرقی نمیکنه کی باشه حتی زن برادرم بصورتیکه اونا خودشونو جمع وجور میکنن ازاطفی به هیچ عنوان نمیتونم مستقیم مثل مردای عادی توصورت خانما نگاه کنمووحرفبزنم نگاهمو میدوزدم یااصلا بصورتشون نگاه نمیکنم  هیچ قصد شیطانی هم ندارم نمیدونم چیکار کنم..راهنمایی فرمایید..متشکرم سلام اقای دکتر بخشید من مشکلات روحی وروانی دارم وصاحب زن وبچه هم هستم بابچه هام اصلا خوب رفتارنمیکنم همش میخوام تنهاباشم تاحالایه باربه بچه هام نگفتم بابا اصلا هنوز باور نکردم پدرشدم به خانومم نمتونم بگم مثلا عزیزم یامثلادوست دارم خجالت میکشم بگم .خیلی زود عصبی میشم از رفتارم اصلا خوشم نمیاد دوست دارم شاد باشم ولی نمیتونم لطفا راهنمایی کنید.ممنون سلام،من 29 سالمه و از دوران بلوغ همزمان بااولین عادت ماهانه دچاره وسواس شدم و درطی سالها روندش شدیدتر شده،وسواس نجس و پاکی،مدام در حاله شستشوی خودم و وسایلمم،دیگه خسته شدم لطفا کمکم کنید. سلام  من یک فرزند پسر 17ساله دارم  چند سالی است دختری از اقوام دور را دوست  دارد والعان  میگوید  من  زن میخواهم  هرچه  باهاش حرف زدیم  زیر بار نمیره  چیکار کنم سلام من چند ماهی است که قصد دارم رشته ی درسی ام رااز ریاضی به تجربی انتقال بدهم ولی نمیدانم این کار رابکنم یاخیر به این دلیل که باهرکسی ویامشاوره ی مدرسمان که صحبت میکنم فقط از بدی و سختی های رشته ی تجربی میگویند دقیقا نمی دانم چه‌کاری راباید انجام دهم برای همین‌این‌موضوع مشکلی برای اطرافیان من هم شده است اگر راهنمایی ام بکنید‌خیلی خیلی ممنون میشوم .خسته نباشید  چگونه از فکرهای بیخودی آزاد شوم  رفع درد وخماری بعد از ترک مواد مخدر ورفع استرس سلام و خسته نباشید.من از دوران نوجوانی به هر کاری دست میزدم سریع دلم رو میزد ومیگفتم نه این کاری نیست که من دوست دارم و حتی وقتی وارد دانشگاه شدم سه تا رشته عوض کردم و آخرم درسامو رها کردم و حدود هشت ماهه ازدواج کردم و حتی سر ازدواجمم پشیمونم.میگم کاش با خواستگار قبلیم ازدواج میکردم اون بهتر بود و سر کوچکترین مسئله افسرده میشم...خیلی از زندگی خسته ام.همش میگم از بچگی تو فقر بزرگ شدم والانم که ازدواج کردم بازم فقر!حتی انتخابای خودم خودمو اذیت میکنن خواهش میکنم راهنماییم کنید برای انجام کاری استرس زیاد دارم با سلام و خسته نباشید و قبولی طاعات و عبادات مشاور عزیز....
بنده مدت دو ماه است که احساس تنگی نفس و فشار روحی وروانی وتوهم به خفگی حتی در محیطهای باز دارم ...و پیش پزشک مربوطه (قلب و داخلی و روانپزشک)مراجعه کردم و الان قرص استرس مصرف میکنم لطفا مرا راهنمایی کنید ....با وجود مصرف قرص بازهم همین احساس رو دارم...ممنون از مسولان محترم دلم خیلی میگیره من با همسرم مدتی است مشگل دارم3ماه از عقد میگذرد او گاهی دستوری با من حرف میزند ومنم جواب اورا میدهم و این مسله باعث دوری ما شده و دلسردی نسبت بهم او دوست دارد من تمام اوقات که کار دارن پیش انها باشم اما خودش زمانی ک ماکار داریم نمی آید و مغرور است باسلام پسری5ساله دارم گاهی با مالش خود ب سطوح مثلا پشتی خودارضایی انجام میده و آلتش تغییرمیکنه میخاستم ببینم چطور باید رفتارکنم و چرا اینطور میشه من سه ماه افسرده شدم مدام گریه میکنم با سلام
حدود 5ماه از شروع زندگی مشترکمون میگذره ولی اکثر لحظات این پنج ماه فقط قهر و اعصاب خردی داشتیم
همسرم خیلی بهونه گیر شدی 
بهانه هایی که درکش برام سخته!
مثلا چرا مامانت دوست داره!
چرا باهاش روبوسی کردی؟
چرا با خالت حرف زدی؟
چرا رفتیم خونه بابات جواب تلفنشون و دادی؟
میگه تو کلا باید مال من باشی من تورو برا خودم میخام
دوران عقد اینجوری نبود بعد عروسی به این سمت رفته
بیشتر مواقع بحثمون به قهر همسرم منجر میشه و بعدشم به این سادگی کوتاه نمیاد و من باید تا چند روز ناز بکشم تا دوباره همچی آروم بشه ولی با کوچکترین موردی بهونه میگیره
میخاستم راهنماییم کنین که چطور با این موارد برخورد کنم که حساسیتش برطرف بشه
سپاسگزارم از راهنماییتون
 علت اضطراب دایمی که دارم چیست سلام فرزندی دارم خیلی نا ارام است و جنب وجوش زیادی دارد چکار باید بکنم ارام بشود .متشکرم سلام من دختر 20 ساله ای هستم. دانشجوی ترم 6. من کلاس دوم دبیرستان بودم یکی از دوستام به اسم زهرا با پسری دوس بود ما اصلا نمیشناختیم و نمیدونستیم کیه ... یروز یکی دیگه از دوستام یه شماره بمن داد گفت ای پسره دنبال دوس دختر میگرده ی مدت تلفنی سر کارش بذار بخندیم ...  منم از رو شیطنت بچه گانه قبول کردم با اون پسره چند روزی یبار یکی دوتا پیام میدادیم تا اینکه زهرا دوستم اومد باهام حرف زد و متوجه شدم ک این پسر همون دوس پسر زهراست... ازونجا ماجرا شرو شد. ...و من با اون پسر اشنا شدم.... هر وقت با زهرا قهر میکردم یا مشکلی پیش نیومد زهرا بمن میگفو زنگ میزدم پسره و اشتیشون میدادم .... تا اینکه زهرا بمن گف بیا امتحانش کنیم تو ببین باهات دوس میشه یا ن .... پسرم ک کلک تر ازین حرفا بود بمن گف باهم باشیم مثه خواهرو برادر ن بیشتر .... خلاصه ماجرا ادامه داشت تا اینکه من با زهرا دعوام شد و سر لجو لج بازی. با ای پسره ادامه دادم. ... اینقد رفتیم جلو تا اینکه هر دو تامون وابسته شده بودیم... اون زهرام چند وقتی یک بار میفهنید ما باهمیم یخورده گردو خاک میکردو باز اونم توان بهم زدن نداشت ... ماجرا تبدیل شده بود به مثلث عشقی. ....تا اینکه زهرا از مدرسه ما رفت و من باهاش در ارتباط نبودم دیگه اما میدونستم با پسره دوسته. .. یکی دوسال گذشت به پسره گفتم ک من دیگه نمیتونم تحمل کنم تو با کس دیگه باشی... اونم گف ک با همه بهم میزنه و... جوری هم بود ک باورم شده بود و مطمعن بودم فقط با منه ...  سال اول دانشگاه بودم ک از طریق واتساب باز با زهرا ارتباط برقرار کردم متوجه شدم تو تماام این مدت اون با جفتمون بوده .. انقد ای ماجرا ادامه پیدا کردو کش دار شد.  ..  تا اینکه جفتمون بهم زدیم.  . .. زهرا بمن گف ک دییگه اون پسره رو دوس نداره و تحت هییچ شرایط نمیخواد برگرده باهاش. .. منم خب ازونجایی ک فک میکردم تو این ماجرا منم مقصرمو منم با کسی دوس شدم ک میدونم با یکی دیگستو.... فکرای بچه گانه برگشتم باهاش .... یه ماهی باهم بودیم همچی بهتر از قبل یروز باهم رفتیم بیرون یه عکس دوتایی هم گرفت بعد رفت سمت خونه.  .. اما بعده اون یهو خاموش کردو رفتت. دنیارو گشتم پیداش نکردم بعد چند روز دوستش زنگ زدو بهم گفت عشقی ک ب تو داشته یه عشق هوسی بوده و.... ظهر بوده شب تموم شده و... و شنیدم ک برگشته با اون دختره ... منم با تممام وجود ازش متنفر شدمو فراموشش کردم. ... شنیدم اون دوتام نامزد کردن...شیش ماهی گذشت تو دانشگاه با یه پسر دیگه اشنا همون ابتدا بهش گفتم ک قبلا با یکی دیگه بودم ... اما نگفتم باهاش بیرون رفتم و جزییاتو نگفتم فقط گفتم کسی بوده ک ایطو شده بهم خورده..... 
یه مدت گذشت همچی خوب بود تا اینکه اون دوتا زدن بهم و پسره باز برگشت سراغ من اولا زنگ پیام بمن اما من همچیو به نامزدم نشون میدادمو جواب نمیدادم (نامزد رسمی ن. بخاطر شرایط فعلا نمیشد رابطه رسمی بشه )پسره اویل پیام میدادبعد فرستاد خاستگاری وقتی جواب ن شنید به خوادم گفت ک با من دوس بوده. اما باز نه شنید منم شمارمو عوض کردم ... یمدت دنبالم میومد پیغو میفرستاد همه جا دنبالم بود .... شما میچسبند پشت در ماشینمون به کلی ادم میگف زنگ بزنن بابام حتی یبار یه روحانی رو فرستاد خونمون اما قبول نکردم...تو واتس اپ عکسای عاشقانه میذاشت پروفایلو اسم منو مینوشت روشون ... اشناها میدیدنو بمن خبر میدادن. یبار به فامیلاشون گفتم ک من دارم با یکی از هم کلاسیام نامزد میکنم تا بهش بگنو ول کنه ...چند وقتم بیخیال شد.... اما الان باز دوروز پیش رفته سراغ داماد عموم که خیییلی هم باهاش رو دروایسی دارم و گفته با من دوس بوده و از من عکس داره و ک مثلا اون بیادو منو راضی کنه... منم در جواب گفتم نه هر کار میخواد بکنه من دیگه نمیخوام.... 
حالا واقعا نمیدونم باید چیکار کنم باهاش؟ از طرفی در تلاشیم با نامزدم ک رابطمونو رسمی کنیم داره خونوادشو راضی میکنه. .. میترسم یهو رسمی بشه و بره سراغ اونو. جریان عکسو بگه ... یا به خانوادم نشون بده یا پخش کنه یا هرچی ... یجورایی داره تهدید میکنه دیگه ! بنظر شما کار درستیه ک از تلفن عمومی زنگ بزنم بهشو بگم این کارا فایده نداره من ازت متفرم دست از سرم بردار؟ یا نه؟ اصلا نمیفهمم چکار کنم دارم دیوونه میشم کمکم کنین  سلام
شخصی این علائم رو داره و شرایط زندگیش مختل شده ، آزمایشات قلبی و خون مورد خاصی نداره ...
لطفا راهنمایی فرمایبد ....
* پانیک و اضطراب شدید با حالت فوبیا و گذرهراسی حاد
* سر گیجه و احساس عدم تعادل
* گاهی فشار در چشم ها و حساسیت به نور
* احساس گرفتگی سر و عدم شادابی و حالت افسردگی شدید
* حساسیت شدید به گرما با ایجاد اضطراب و تپش قلب و تنگی نفس
* آبریزش و آلرژی و حساسیت به بو های تند و ایجاد بی قراری و اضطراب
* سستی و ضعف عمومی با سلام من 13 سال ازدواج کردم و شاغل هستم شوهرم تمام استقلال مالی من رو گرفته و حتی  اجازه برداشت حقوقم رو هم ندارم باید چکار کنم؟ از اعتماد بنفس خیلی پایین برخور دارم وهر جای روحیه خودم را زود از دست می دهم. و ترس از قضاوت دیگران دارم. لطف کنید به من راهکار ی بدهید با تشکر اضطراب ودلهره دارم  سلام وخسته نباشید چند ساله که اضطراب و نگرانی دارم بیشتر از بیماری میترسم بخصوص بیماری قلبی زیاد رفتم دکتر  همه میگن سالمی ولی الان ترسم بیشتر شده خودم تنها مسافرت نمی تونم برم  تشکر سلام من بیماری ام اس  دارم   همچنین  در مورد تیرویید هم  گریوز  دارم.... الان  به خاطر مشکلات  مالی  مدام دچار دلشوره  و اضطراب دارم  کلافه هستم  بیشتر صبحها با کلافه گی بیدار میشم  آروم  و قرار ندارم  شروع کردم به خوردن قرص  کلر دیازپوکساید  البته قبلا هم گاهی وقتها میخوردم  الان دوزش رو به یکی صبح  و شب  میخورم ولی  هنوز مدام کلافه ام سلام و وقت بخیر, مدتی هست که قلبم تیر میکشد البته هر از گاهی, البته تا یکسال قبل جایی که بودم اذیت شدم مخصوصا از لحاظ روحی و روانی, به نظر شما باید چکار کنم تا مشکلی پیش نیاد سلام من جوانی هستم ۲۱ساله مجرد هستم الان سه ماه حدود ۱۰بار خود ارضایی کردم حالا میخوام ترک کنم به نظرتون ازدواج میتونه راه چاره باشه یا نه راهنمایی ام کنید قبول باشه نماز و روزه ات مدت یکسال است که قرص متادون 40 روزی یک عدد مصرف می کنم چکار کنم که مصرف آن را ترک کنم، چند بار تلاش کردم ولی چون فشار وناراحتی زیادی داشتم نتوانستم بگذار م کنار حال من چکار کنم ؟ باسلام وارزوی قبولی طاعات من دوسال پیش  بدلیل کنسر پروستات مورد جراحی وپروستاتسکومی قرار گرفتم .۳۲جلسه رادیو تراپی وپشت بندش. مورد هورمون درمانی قرار داشته ودارم ۲۸ روز یک بار امپول دیفررلین تزریق میکنم  .به گفته انکولژم  وبا توجه به نتایج ازمایشp s a هایی که طی این مدت انجام دادم که همه در حد صفر بودن .به درمان خوب پاسخ دادم.اما مشکلی که دارم اینکه من خانونمم رو عاشقانه دوست دارم ومسله جنسی برام لاینحل مونده .راه حلی برا این مشکل وجود داره ممنون میشم راهنمایی بفرمایین. درضمن موقع تخت نشستن کمی نشتی ادرار دارم دراین مورد م راهنمایی فرمایین .با تشکر سلام یه پسر 22ساله هستم، کنترلی رو افکارم ندارم، خیلی چیزهای بیخود منو جذب خودش میکنه،بعضی مواقع دچار وسوسه های نفسانی میشم،چکار کنم؟ ممنون باسلام بنده کارمند دولت دارای دو دختر دوقلو هستم خیلی بی  حوصله و اعصاب خوردم تحمل خیلی کمی تو مسایل زندگی دارم حتی خودمم تحمل خودمو ندارم از کارای که با زن و بچه هام میکنم خودمم ناراحت میشم وقتی عصبانی میشم کنترلی روی خودم ندارم خودمم از رفتارم اذیت میشم لطفا کمکم کنید ..... ممنون سلام.روزتون بخیر. راستش مشکل من داشتن یه برادر که چند وقته به دام اعتیاد افتاده.میخوام کمکش کنم که ترک کنه ولی نمیدونم چجوری.اگه میتونین کمکم کنین. باسلام خدمت همه عزیزان . من این مشکل م رو یه بار دیگه مطرح کردم و اونم همین ترک الکل و اعتیاد به الکلم بود بخدا خسته شدم اما نمیدونم پطوری باید ترک کنم به 09628 کل کردم که گفته بودید اما اونا هم نمیدونستند کجاست مرکز ترک الکل یا جلسات aaدر شیراز . والا چی بگم . اگه بازم یه راهنمایی کنید سپاسگزار میشم . بازم ممنون از همهگی سلام دختری 3 ساله دارم در برخورد با دیگران خیلی داد و فریاد میکنه و گاهی تو سر و صورتش میزنه چکار کنم؟هفته ای سه روز هم به مهد میره و  رفتارش اونجا خوبه!  چگونه رابطه جنسی خود راافزایش دهم من همیشه تنها زندگی کردم یکساله ازدواج کردم اما فقط با همسرم تونستم بجوشم. افسردگی خفیف دارم. قرص مسکن بوپره نورفن وولبان 75روزی دوبار مصرف می کنم. بوپره از کلینیک روزی چهار میلی وولبان 150میلی دچار کم خوابی شدم قرص کلونازپام 3میلی شب باید بخورم تا خواب برم.    لطف کنید من تا کی باید افسرده باشم وچه راه یا دوایی برایم موثر است. ممنون  سلام 
من حدودا۳یا۴سال پیش با دختری از فامیل خودم یه رابطه سالم رو شروع کردیم قصدشخص من ازدواج بود اماتازمانی نمیخواستم کسی اطلاع از رابطه ما داشته باشه وبعد یک سال حدودا هم مادرم هم مادرایشون وخواهرشون گذاشتم اطلاع پیدا کنن که واونامخالف بودن تاحدی تااینکه موضوعی پیش اومد وحدود۱سال خونواده من با اون خونواده قهر کردن من مجبورشدم برای دیدن اون جاهای قراربزارم توعموم ببینمش بااینکه میدونستم خونواده اون اطلاع دارن به هرحال کاری کردم که اشتی کنن بداین مدت اما مشکل ازاینجا شروع شد که پدرمن با پدرایشون سالهاپیش بدابستونی داشتن که به اختلاف رسیده بودحدود۱۵سال قبل پدرمنم بعدیک سال ازاین اختلاف فوت کردن حالا سر ازدواج ماپدرشون مخالفت میکردن سراون اختلاف کاربه جایی رسید که باوجود اینکه مادرمن به پدرشون گفته بوداین دوهمو میخوان اما راضی نبودن تو این مدت هم ما دو نفرفاصله بینمون اوفتاد و من توشهر دیگه رفتم اونم تو شهر خودمون اما رابطه ادامه داشت واختلاف بین خودمون افتادسر موضوعاتی وواقعااز این دعواهاخسته شدم دیدم ارزش نداره همه رو به جون هم بندازم دوباره اختلافات ۱۵سال پیشو بیارم وسط وبعدنم مخالفتهای زیادممکنه کاردستم بده بااینکه دلم نمیخواست رهاکردم همه چیو ولی هنوز بعد۳یا۴سال چی میگن به یادشم وفکرمیکنم وناراحت میشم ولی میگم کارم درست بود چکارکنم که این بهرانیو که ردکردمو فراموش کنم ۲۷سالم سن دارم خونه ماشین ومقداریم پول کارمم تقریبا داره جورمیشه یعنی دارم درس میخونم ولی هنوز نمیتونم به کسی دل ببندم برا ایندم نمیدونم چرا دلم رضایت نمیده دوباره به کسی دل ببندم چکارکنم؟ باعرض سلام و خسته نباشید..نمیدونم چرا فکرمونمیتونم آزاد کنم احساس میکنم تواین دنیا نیستم همه چیز برام مفهومی نداره .مثلا اتفاقات دیروز یا گذشته دیر هضم میشه  احساس بدی دارم ..میشه راهنماییم کنید باتشکرو سپاس  سلام خدمت خانم دکتر مقدم..یک مشکل وخدمتتون اس کردم ..جواب عنایت نفر مودید سلام.دخترم 3 ساله است ،در برخورد با دیگران بد خلقی میکند،گاهی کسی با او صحبت میکند به سر و صورت خود میزند ،به من (مادر)وابستگی شدید دارد،کمی دیر جمله بندی را آغاز ک رد که از نظر پزشک اطفال مشکل خاصی نبود و ميگفت تا پایان 3 سالگی مهلت دارد،،همه رفتارهایش مثل راه رفتن و..در زمان مناسب سنش بود،هفته ای سه روز به مهد میرود،مربی اش را دوست دارد و با بچه ها بازی میکند باسلام
ابنجانب حدود۴سال است که ازدواج کرده ام و ۳ سال هست خانه دارم،لیسانس حسابداری و۲۵ ساله
همسرم هم ۲۵ سالش است.در زندگی خیلی مشکل دارم بطوری که واقعا خسته شدم.اصلا به همسرم نمیتوانم اتکا کنم،وقتی بیمار میشوم،مراقبت و حمایتی ندارد...حتی برای رفتنم به پزشک مانع میشود و اگر هم به زور و پافشاری بروم،بعد از بازگشت انقدر اذیت میکند که هزار بار پشیمان شوم،مثلا من تنبلی تخمدان دارم و برای حل مشکلم باید هر ماه به پزشک زنان مراجعه کنم،اما فقط سالی یکبار آن هم با کلی خواهش و تمنا و مشروط به اینکه هزینه ویزیت رو خودم بدهم و پول دارو رو خودم حساب کنم و...
در خانه هر وسیله ای که خراب میشود باید تا ابد خراب بماند و ایشان اصلا به فکر اینکه این وسیله باید درست شود،نمی افتد...این وسیله ای که عرض کردم مثلا آبمیوه گیری یا خردکن یا وسایل غیرضروری و...نیست،بلکه وسایل ضروری زندگی مثل زنگ آیفون یا آنتن تلویزیون یا جاروبرقی یا لوله سیفون زیر ظرفشویی منظورم هست...که دقیقا این وسایل در خانه ما خراب هست و همچنان خراب مانده به طوری که من حدود یک ماه در حمام ظروف رو میشستم و بعد خودم به فکر چاره افتادم و لوله را با هزار مصیبت به چاه وسط آشپزخانه وصل کردم!!!
ما سه سال است که کولر نداریم،یعنی بالای پشت بام هست اما درستش نمیکند و باید هرسال گرمای طاقت فرسای طبقه چهارم در تابستان را تحمل کنم فقط بخاطر اینکه همسرم دپست ندارد کولر رو سرویس کند و میگوید حال کردم درستش نکنم!!
بسیار انسان متعصب و متحجری است و من اصلا حق خروج از خانه را ندارم مگر همراه با خودش و هروقت که خودش صلاح بداند و فقط آن جاهایی که خودش دوست دارد برویم،یعنی من حتی حق ندارم عید به خانه اقوام بروم یا در عروسیشان شرکت کنم،کسی نیز نباید به خانه ما بیاید به همین علت برادرم فقط در مدت سه سال یک بار آن هم وقتی همسرم نبوده به منزل ما آمد،و پدر همسرم هم وقتی خودش نیس جرات آمدن به خانه ما رو ندارد با اینکه خانه مان را پدرشوهرم در بهترین منطقه شهر به ما داده بدون هیچ اجاره ای..اما وقتی به خانه ما می آید با توهین و رفتار بد پسرش(  همسرم) روبرو میشود،یعنی حتی از پدر خودش بخاطر این لطفش تشکر که نمیکند هیچ،بی ادبانه هم رفتار میکند...وقتی هم در عقد بودیم مدام با مادر و پدرش درگیر بود و فحاشی میکرد و خواهرش را میزد...
به مغازه دار جلوی خانه سپرده که اگر من از خانه خارج شدم،به همسرم خبر دهد.،،موبایل ندارد و وقتی کسی میپرسد چرا نداری میگوید نمیخواهم کسی مرا چک کند،اما مدام از دانشگاهش به خانه تلفن میکند و من موظفم بلافاصله تلفنش رو جواب بدهم و گفته اگر جواب ندادم،ایشان هم شب به خانه نمی آید ...
بسیار هم وسواس است به طوری که من مجبورم برای شستن میوه،زمانیکه میخواهم میوه کثیف را از نایلون برای شستن بیرون آورم،باید دستانم را قبل این کار بشویم!!!
اما با این همه وسواس و ادعای تمیزی،خودش با همان دمپایی که در خانه راه میرود به داخل توالت رفته و با همانها بیرون می آید. یا با دمپایی حمام که خیس هست و آلوده بیرون میاید...
وقتی هم که دو سال پیش بخاطر این رفتارهایش به خانه مادرم رفتم تا برای جدایی اقدام کنم،خانم مطلقه ای را پیدا کرده بود و به خواستگاری رفته بود...وقتی دلیل رو جویا شدم گفت میخواستی خانه را رها نکنی،میخواستی سنگرت را رها نکنی ،تو بروی پشت سرت حوریان به داخل تختت می آیند..،،
ایشان طلبه هستند،واقعا مسلمانی این است؟ این آدمی است که درس دین میخواند؟؟؟!!
تمام تهدیدش هم همین است که اگر فلان کار رو انجام بدی یا ندی،من شب خانه نمی آیم و..
اگر پرده پنجره کنار برود به علت گرمای بیش از حد خانه ،سریع میاید و پرده را میبندد و میگوید من غیرتم اجازه نمیدهد پرده  خانه ام کنار برود ....اما من با خود میگویم چطور غیرتت اجازه میدهد که زنت از گرما هلاک شود و کولر را درست نکنی!..
اما همین آدم انقدر ادعای دوست داشتن مرا دارد که هر فردی که از خارج به زندگی ما نگاه میکند مرا خوشبخت ترین فرد رو زمین میداند به علت داشتن چنین شوهر عاشقی...
کارت بانکی به من داده که ماهانه ۲۵۰ تومن در آن واریز میشود،خودش هم مادرش ماهی ۶۰۰ تومان بهش میدهد،اسمش این است که کارتش را به من داده،اما برای خانه هیچ نمیخرد تا به من فشار بیاید و من مجبور شوم کارتم را بهش بدهم و برود خرید کند...اما به هرکس میرسد میگوید من کارتم را به همسرم داده ام!!! و همه میگویند چه شوهر خوبی داری قدرش را بدان
و هزار تا مشکل دیگر از این قبیل دارم که نوشتنش از حدود حوصله خارج است....
واقعا با چنین آدمی آخر و عاقبت زندگی من چیست؟. 
م خداروشکر فرزندی نداریم،آیا بهتر نیست برای جدایی اقدام کنم؟ واقعا از چنین آدم بی مسئولیتی که نمیتوان بهش تکیه کرد میتوان آینده ای خوب توقع داشت؟اگر جدا شوم با حرف و سخن این فامیلی که ایشان را بهترین شوهر دنیا میدانند چه باید کرد؟؟ در ضمن ایشان از لحاظ جنسی هم به من نمیرسند و من هنوز باکره ام....
ولی تمام ذهن و گفتارش زن بیوه و جور کردن دختر برای بعضی مردهایی که زن دارن اما دوست دارن یک زن جوان دیگر هم داشته باشن تا باهم به مسافرت و،..بروند،
واقعا باید چیکار کنم؟
 با سلام و خسته نباشید خدمت پزشکان محترم 
قبل از هرچیز از مطلب علمیتون کمال تشکر رو دارم.
من 23 ساله هستم 46 کیلو وزن دارم و شاغل در بیمارستان اعصاب و روان.متاسفانه من نسبت ب وزن بدنم بسیار وسواسم و به همین خاطرم با روانپزشک مشورت کردم و ایشون دوز 60 میلی فلوکسیتین رو برای من تجویز کردن  درسته وسواسم کم شده ولی بعداز غذا خوردن عذاب وجدان شدید میگیرم.اگه میشه لطفا راهنمایی کنین.ممنون سلام گاهی اوقات دچار سردرگمی میشم احساسه خفگی و خستگی بیحالی بهم دست میده وهدف مشخصی نمیتونم درنظر بگیرم ممنون میشم اگه راهنماییم کنید  سلام هر موقع میخوام سیگار نکشم نمیشود دوباره بعد از چند روز میکشم چه کار کنم هرگز نتونستم محفل گرمی با خانوادها داشته باشم .37سال با سردی زندگی کردتا هردو بیمار شدیم .37ساله قصد جدا شدن دارم .ولی موندم با سلام 
من ۲۴ سالمه حدودا ۸ ساله پیش یه اتفاق کله جریانه  ندگیمو عوض کرد خواهرم بخاطر کمبود محبتایه شوهرش راهی رو رفت ک اشتباه بود خیانت کرد به شوهرش اخرش هم مجبور شد خودشو بکشه خواهرم فوت کرد اما منم با اون مردم چون وقتی هنوز باید سرگرم بازیایه بچگیم میبودم وقتی هنوز خیلی بچه بودم منو به عقد شوهر خواهرم در اوردن تو مدتی ک عقدش بودم فهمیدم رفتارش همون رفتاریه ک باخواهر خدابیامرزم داشت سرد خشک بی محبت بدونه اینکه احساسی یا علاقه ای از طرف اون حس کنم بارها اعتراض کردم اما هر بار مادرم موجابم میکرد ک نمیتونم جدا شم اخرشم عروسی کردم الان سه ساله ک ازدواج کردمو دخترم دوسالشه  اما همونطور خشک و بی احساسه منم نسبت به اون همینجوریم اصلا نمیتونم دوسش داشته باشم اون باعث و بانیه اصلیه مرگ خواهرم بود اون بود ک تو دوران عقد بارها بهم گفت ک منو نمیخواد گفت ک کاش بابات بگه دخترمو بهت نمیدم منم برم دنباله زندگیم اما هر بار ک مطرح میکردم این قضیه رو با مادرم اون انکارش میکرد میگفت ک من اینجوری نگفتم داره دروغ میگه الانم با وجودگذشت  سه سال از  ندگیه مشترکمون من و اون شاید بیشتر از پونزده یا شونزده بار باهم رابطه نداشتیم اینطور بگم ک تو سال جدید منو اون هنوز باهم نبودیم هیچوقت هم با وجود اینکه بش علاقه ای نداشتم فکر خیانت بهش به سرم نزده چون از عاقبت ابجیم ترسیدم گذشته از این یه شک مث خوره به جونم افتاده یه شک ک از خیلی وقته پیش بوده تو دلم بود اما هیچوقت بهش بها یی ندادم چون فکر میکردم یه همچین چیزی امکان نداره ک بشه اما تازگیا یه چیزایی باعث شده ک دیگه باور کنم ک اون شکم ممکنه حقیقت داشته باشه علاقه بیش از حدش به مادرم و علاقه مادرم به اون اس ام اسایی ک واسه هم فرستادنو خوندم اخرین اس ام اسش این بود ک مادرم واسه اون فرستاده بود و نوشته بود عشقم وقتی تو منو نمیبری ماهه عسل منم مجبورم با مردم برم مشهد این واسه وقتی بود ک باهم رفته بودیم مشهد پارسال اولین اس ام اسشم مربوط میشه به زمانی ک هنوز عروسی نکرده بودمو اون خونه مجردی داشت تو شهرستان و مادرم وقتی میرفت شهرستان میرفت خونه اون بش اس داده بود عشقم امشب اماده باش کارت دارم اخه کدوم دامادی به مادر زنش اینجوری میگه؟؟؟حق دارم شک کنم یانه حتی ابجیم بابام هم شک کردن بشون نمیدونم باید چیکار کنم تورو خدا راهنماییم کنید بگید باید چیکار کنم؟؟؟این مشکلمو نمیتونم باهرکسی درمیون بذارم کمکم کنید با سلام توی خونه خیلی تنهام همش تو خودمم بیحالم افسرده هستم مواقع اعصبانیت چکار باید کرد که خشم خود را بخوابونیم پزشک روانشناسی سلام خسته نباشید،دختر دو ساله و ده روزه ای دارم که وزن 9ونیم کیلو رو داره و شیر خودم رو می خوره میخواستم بدونم که چطوری از شیر بگیرمش که آسیب نبینه؟
شیرمو خیلی دوست داره
شیشه شیر به ندرت می گیره و شب ها شیر میخوره برای خواب دم صبح هم شیر میخوره
همچنین وقتی از خواب بیدار می شه در طول روز هم سه تا چهار بار شیر می خوره

 با عرض سلام
دختر من 5 سال داره.و یه برادر 1/5ساله داره  گاهی اوقات برادرش رو اذیت مینکه.غذای کم میخوره باید بهش بگیم غذای بخور.موهای برادرش و با قیچی زده.با بچه‌های کوچک دعوا میکنه.خیلی هم کم روست.اصلا مهد کودک رو دوست نداره خواهش میکنم راهنمای فرمائید
با تشکر دختر23ساله ای دارم که دانشجو است.بااینکه سعی میکنم همیشه بااورفیق باشم همواره درمقابلم گاردمیگیردوباهمه کارهامخالفت میکندبابرادربزرگش بدبرخوردمیکندنگرانم که این رفتاردرزندگی اینده خودش اختالال ایجادکندچکنم سلام من کمی عسبانی میشم  ونمی توانم کنترل کنم چکار بایدبکنم لطفن کمک کنید مشکرم  درمان فوبیا؟  باعرض سلام دوتا دختر دارم 7و4ساله که دختر کوچکتر اصلا سازگاری با بزرگتر ندارد همه چیز هم برایشان جدا و مثل هم میخرم و فراهم میکنم ولی در اخر کوچیکه بازم وسیله بزرگه رو بر میداره و مرتب هم خواهرشو اذیت میکنه و میزنه بیشتر ترفند ها رو استفاده کردم ولی بیفایده بوده لطفا راهکار بدید چون دخت. بزرگم داره عصبی میشه.ممنون سلام وخسته نباشید دختری دارم چهار سال وهشت ماه حدود یکسال پیش از مایبیبی گرفتیمش به دلی اینکه دیر به حرف امد ولی اللان همه چیز میگوید از وقتی از مایبیبی گرفتیمش هیچ تغییری نکرد ودر خانه وشلوارش پی پی و دستشویی میکرد وبراش مهم نبود همه کاری کردیم تنبیه وتشویق و تزیین دستشویی ولی هیچ فایده ای نداشت وبلاجبار مایبیبیش دوباره کردیم میخواستم اگه ممکنه راهنمایمان کنید باتشکر سلام نکات ترک سیگار را میدانم اما در عمل ناموفق هستم و رابطه ی نزدیکی با مدیریت استرس در من دارد.در حال حاضر میزان ان را کم کرده ام.و انشالا به ترک کامل میرسم.اما در مورد رفتار بچه گانه همین بس که متناسب با سنم رفتار نمیکنم.بسیار با آدم ها صمیمی میشم و دیگران به خود اجازه میدهند که شخصیت من را جدی نگیرند..از ادم ها میترسم به من ازار برسونن و ...خلاصه اعتماد به نفس کم ..عدم مدیریت استرس...خلاصه در رفتار بین فردی حساسیت دارم سلام من در زمینه مشاوره روح و روان و افسردگی میخوام مشورت کنم باهاتون.و میخوام تحت هیچ شرایطی پیامم قابل نمایش برای دیگران نباشه.ممنون میشم سلام من در زمینه مشاوره روح و روان و افسردگی میخوام مشورت کنم باهاتون.و میخوام تحت هیچ شرایطی پیامم قابل نمایش برای دیگران نباشه.ممنون میشم من و همکلاسیم که هر دو مقطع ارشد بودیم بعد از چند بار صحبت کردن در گروه و نزدیکی فکری و احساسی که بینمون وجود داشت به هم علاقه مند شدیم . من 27 سال و ایشون 33 ساله هستن.انگار ایشون مرد رویاهام بودن . همونطور با اخلاق و جنتلمن و کاملا مستقل و سالم . یه مرد مثل پدرم که روی پای خودش ایستاده بود . خیلی خوب منو می فهمید و این فهم کاملا دو طرفه بود . ایشون کاملا مشخص بود قصدشون ازدواجه . ازشون خواستم با در جریان گذاشتن خانواده ها جریان شناخت طی بشه ولی گفتن چندتا کار نیمه تموم دارن که دو ماه وقت میگیره و اگه خانواده ت بفهمن تحت فشار قرارت میدن و من مجبور میشم با عجله اقدام کنم .با وجود اینکه خیلی نگران وابستگی و احتمال اینکه پدرم به خاطر سطح خانواده ی ایشون مخالفت کنن نگران بودم ولی قبول کردم . ایشون تمام شرایطشونو صادقانه گفتن و من چون کاملا شیفته ایشون بودم حتی اگه کاملا هم راضی نبودم بعده چند بار صحبت کردن کوتاه اومدم . ایشون یه شهر دیگه کار میکردن و 15 سال ساکن همون شهر بودن البته خانواده شون شهرستانی نزدیک شهرستان محل زندگی من زندگی میکردن . پدرشون کشاورز بودن و ساکن روستای خیلی کوچیک با سطح پایین که من اطلاع نداشتم تا این حد سطح روستا پایینه و پدر من استاد دانشگاه و یاکن شهر بودیم با وضع مالی خوب و رفاه کامل . اما چون خودشونو کاملا قبول داشتم و واقعا عاشقشون بودم سطح خانواده زیاد واسم مهم نبود چون کاملا مستقل از خانواده بودن . ایشون گفتن چون وقتی واسه با هم بودن نمی مونه بعده عقد سر کار نرو . خیلی واسم سخت بود چون 3 سال شاغل بودم . خیلی صحبت کردیم و در نهایت به خاطر علاقه م کوتاه اومدم . در مورد محل زندگی هم باید میرفتم شهری که ایشون ساکن بودن . ایشون بعده 3 ماه واسه خواستگاری اقدام کردن که پدرم در تحقیقات سطح خانواده ها رو خیلی متفاوت دید و مخالفت کرد . مادرم هم مخالف بود . خودم هم وقتی از نزدیک روستا رو دیدم دو دل شدم ولی چون عاشقش بودم واسم مهم نبود. با اجبار من و درخواست مادرم پدرم یک جلسه حضوری ایشونو دیدن و گفتن من و مادرش به خاطر هم سطح نبودن خانواده ها مخالفیم . ایشون ناراحت شدن و گفتن دیگه ادامه ندیم . من خیلی داغون شدم . ازشون خواستم یکبار دیگه تلاش کنیم . ایشون خیلی سرد و خشک شده بودن تا اینکه بعده چند روز خودشون گفتن دوباره صبر می کنیم . سه ماه بعد دوباره اقدام کردن که پدرم گفتن من هنوزم مخالفم و نمی تونم اجازه بدم تنها بری یه شهر دیگه زندگی کنی با سطح خانواده هم مشکل دارم ولی حالا که تو میخوای بیاد . وقتی اومدنشون قطعی شد پدرم حالشون خیلی بد شد و تا سکته رفتن و منم انقدر وحشت کرده بودم گفتم باشه میگم نیان . به اون آقا گفتم که شدایط اینطوریه . ایشون گفتن صبر میکنیم درست میشه . من گفتم نمیشه مخالفت خیلی شدیده باید تموم بشه . دو هفته ایشون اصرار کردن و من گفتم تمومه . تا ابنکه یه شب خودم هم نگران شدم که نکنه بعدا پشیمون بشم که تلاش نکردم . نسبت به پدر و مادرم هم حس خشم داشتم و خیلی پرخاشگر شده بودم . بعده سه ماه که این آقا شرایط کاریشون هم عوض کردن که ساعت کاریشون شبانه نباشه و ماشینشونم عوض کردن و قبل عید خواستن اقدام کنن . این مدت خیلی بحث میکردیم و ایشون همیشه با یاد آوری برخورد پدرم به هم می ریختن و میگفتن نمیشه و من نمیام . دوباره فرداش میگفتن به خانواده ت بگو . خیلی رفتارشون بد شده بود . من شدیدا تحت فشار بودم و سردرد و کابوس و تپش قلب داشتم .سه ملاقات حضوری که اواخر داشتیم فهمیدم نمی تونم کنارشون خودم باشم چون همش از رفتارم برداشت منفی میکردن و بحث میکردیم یا اگه به میل ایشون دفتار نمی کردم خشک و بد اخلاق میشدن و حتی به زور نگاهم میکردن و من باید کلی تلفنی حرف میزدم تا اروم بشن . ایشون چون از من دور بودن کلا پنج بار حضوری صحبت کردیم و بقیه تلفنی و تلگرامی بود .حرفامو واسه پدرم نوشتم و پدرم گفتن یه جلسه خودش بیاد حرف بزنیم . ایشون اومدن خونمون و پدرم خیلی خوب برخورد کردن . ولی دو روز بعد پدرم دوباره گفتن سطح خانواده ش واسم قابل هضم نیست و زندگی دور از ما واست سخته . من اصرار کردم با خانواده بیاد تا ندیده و نشناخته نظر ندن .قرار شد 10 روز بعد بیان واسه جلسه آشنایی . یک روز من از طرف محل کار با مدیر به جلسه رفتم و فراموش کردم به این آقا بگم با مدیر رفتم . مدیر فامیل نزدیکمون بود و از لحاظ مورد قبول و تایید بود و ایشون هم میدونستن . وسط جلسه که تماس گرفتم و گفتم که با مدیر رفتم ایشون به هم ریختن و گفتن پنهان کردی در آینده بیشتر پنهان میکنی و کاری کردن من با گریه برگشتم . گفتن توو محیط کار قبلی خیلی خیانت دیدن و چیزایی دیدن که باعث شده فکر کنن همه ی مرد ها مشکل دارن و من نیاز به مراقبت دارم . قبلا هم اگه همکلاسی های پسر تماس مبگرفتن یا پیام میدادن خیلی به هم میریختن ولی من فکر میکردم فقط به خاطر غیرتی شدنه ولی فهمیدم کلا نگاهشون خیلی منفیه و نگران شدم شخصیت وسواسی یا پارانویا داشته باشن . با یکی از آشناها هم صحبت کردم که ایشون روان شناس و استاد دانشگاه بودن و ازم خواستن حتما قبل خواستگاری جلسات مشاوره بریم ولی ایشکن قبول نکردن و گفتن وقتی پدرت مخالفه مشاوره رفتن بی معنیه . من از اون شب خیلی نگران شدم و هما چیزو سپردم دست خدا.ایشون با خانواده اومدن خواستگاری و دیدم واقعا سطح خانواده ها خیلی متفاوته . دو روز بعد پدرم گفتن شدیدا مخالفن و دیگه به هیچ وجه حرفش زده نشه و موهام رنگ دوندونام بشه موافقت نمی کنن . خیلی حالم بد شد تا صبح گریه گردم ولی فایده ای نداشت . از طرفی نگران طرز فکر اون آقا هم بودم . ایشون جواب رد رو از زبون پدرم شنید و تموم شد . چند روز بعد پیام دادن و خواستن صبر کنیم ولی من گفتن نمیشه . 20 روز گذشت و من سعی کردم آروم بشم و همینطور هم شد چون قبلش شدیدا تحت فشار بودم . تا اینکه ایشون دوباره بعده 20 روز پیام دادن و گفتن خواستم فشار کمتر بشه و بعدش نظرتو بپرسم و کلی اصرار کردن گفتن تو راضی باشی کافیه و من پدرتو راضی میکنم ولی من برنگشتم و گفتم برای همیشه تموم چون واقعا تموم شده بود و هیچ امیدی نداشتم که الکی امیدوارش کنم . ایشون خیلی ناراحت بودن و گفتن هر عملی عکس العملی داره و ممکنه یه روزی یه نفر تنهات بذاره و حال منو بفهمی !! خیلی ناراحت شدم . گفتن من نفرین نکردم به قانون طبیعت اعتقاد دارم ! گفتن جا زدی و تنهام گذاشتی و این رسمش نبود و ابن حرفا ولی من واقعا راهی نداشتم . گفتن شرایط منو میدونستی و قبول کردی حالا چرا تنهام میذارب . گفتم الان مشکل نپذیرفتن خانواده م هست و مخالفتشون شدیدا تاثیر میذاره اما ایشون قانع نشدن .نگرانشون هستم ولی نمیخوام برگردم به راهی که پایان خوشی نداره .سوالم از شما اینه . به نظرتون واقعا به خاطر نیروی کارما حتما در آینده مشکلی برای من پیش میاد ؟ من تمام تلاشمو کردم و چهار بار با خانواده م حرف زدم ولی نشد و شدیدا مخالفت کردن .حتی داییمو واسطه قرار دادم با پدرم صحبت کرد یا با دو تا مشاور صحبت کردم و مشاوره گرفتم ولی نشد و حالا که یک ماه گذشته فاصله گرفتم فهمیدم تصمیم پدرم درست بوده و یه جورایی عشق باعث شده خیلی چیرا رو نادیده بگیرم . این یک ماه هر روز واسشون دعای خیر کردم و هر شب روی کاغذ طلب بخشایش کردم ولی این 9 ماه بلایی که سر اعصاب و حافظه من اومده خیلی شدیده و واقعا دیگه حوصله یه بحث ساده رو هم ندارم . از طرف ایشون خیلی تحت فشار بودم . بحث های زیادی که ماه های اخر داشتیم و رفتارشون خیلی آزارم داد. خیلی سلطه گر بودن و منم مهرطلب . حرفشون نگرانم کرده که اگه منو نبخشن یا قانون کارما عمل کنه چی میشه . من واقعا نمی خواستم تموم بشه . کسی که بیشتر اصرار کرد من بودم و واقعا تلاش کردم که به هم برسیم ولی نشد . در این سه ماهی که رابطمون تموم شده چهار بار برگشته و اصرار کرده که دوباره تلاش کنیم ولی من مقاومت کردم و ایشون در آخر منو مقصر دونستم که عشقو ساده گرفتم و تنهاشون گذاشتم و دچار عذاب وجدانم میکنن . خواستم خطمو عوض کنم ولی دوست ندارم این کارو انجام بدم چون خانواده م شک میکنن. ببخشید که حرفام طولانی شد . سلام
می خواستم بدونم عوارض خود ارضایی که بین مردم گفته می شه راسته یا ن چون من چند تا جا خوندم نوشته بیشترشون شایعه  هست.از نظر جسمی ی واکنش طبیعه و ممکنه اثر روانی بدی داشته باشه .ممنون می شم اگه کمک کنید. سلام، میرم سر اصل مطلب، دوست ندارم کسی بیاد خونم، مالمو بخوره اما خودم همه جا دوست دارم برم، این مشکلو چطور حل کنم سلام. من گاهی نفسم قطع ميشه فکر میکنم دارم میمیرم و حالت وحشت بهم دست ميده  وقتی راجع به جسم و بعد روحی فکر میکنم بیشتر این حالت بهم دست میده لطفا منو راهنمایی کنید سلام.این روزها خیلی احساس میکنم اعصابم ضعیف تر شده است آرام کردن ذهن من ازدردهای زیادی که دارم درزندگیم رنج میبرم. من زودعصبانی میشوم ووقتی عصبانی شدم. دچارلرزش دست پا. سردرد. قلب دردمیشوم. من زودبه زودعصبانی میشم حتااین عصبانیت باعث کم اشتهاشدن من شده وحتاباعث شده ادم کم روبشم وقتی کودک خواب است همبسترشدن وعملیات جنسی تاثیری رو کودک داره یان  سلام خانم دکتر
من خیلی خوشبختم چیکار کنم که همیشه خوشبخت باشم و همیشه شاد بمونم؟؟؟ چجوری هر روز خوشبخت تر و شاد تر از دیروز باشم؟
ممنون از شما بخاطر مشاورتون سلام خسته نباشید .من ترم پنج دانشگام و چیزی که ازارم میده اینه که تو این مدت من تنها یک دوست دارم! که اونم در حد دوستی معمولی نه صمیمی.و تعداد پسرایی که تا الان باحاشون صحبن کردم سه تا ام نمیشه! واقعا نمیدونم باید چیکار کنم احساس میکنم از هم سنام عقب افتادم.با هرکسیم میخام دوست بشم یا مایل نیست یا خودشون گروه یا اکیپ خودشونو دارنجالب اینجاست اکثر هم کلاسیام باهم بیرونم میرن من تا حالا حتب پامو از دانشگاه بیرونم نزاشتم .برام عجیله تین همه هم سنو سال ولی من هیچ دوست یا گروهب ندارم!.میشه راهنماییم کنید چیکار کنم تا بتونم دوستی پیدا کنم یا مهارت ارتباطیم رو بالا ببرم؟ سلام مشکل قدیمی دارم .میتونم الان بعداز 25سال بیان کنم.نتیجه میگیرم روانشناسی مشکل ازدواج دارم سلام من یک زن سی ساله هستم دوتابچه دارم ومدت شش ساله ازشوهرم جداهستم ودرزندان بسرمیبره به خاطرکارخلاف واعتیادوشکایت کردم برای طلاق الان ازنظرشرعی اگه کسیودوست داشته باشم 
بخوام باهاش باشم که بعدازطلاق ازدواج کنم چکا ربایدبکنم که برامون دردسرنشه با سلام و خسته نباشید .من ده ماه هست که ازدواج کرده ام ولی در روابط زناشویی دچار مشکل هستم شوهرم سرد مزاج هست .اوایل ازدواج بهتر بود ولی روز ب روز سردتر میشه .طوری ک شاید ماهی یا چهل روزی یک بار باهم رابطه داریم .طبق درمان سنتی هم غذاهای طبع گرم بهش میدم .ههیشه هم مرتب هستم ولی اصلا واکنشی نشون نمیده .شوهرم 32 سال داره .من تو روابطمون گرم هستم .یکی دوبار دلیلش رو ازش پرسیدم میگه تقصیر تو هس ولی نمیگه چی .بیشتر با خنده و شوخی میگه .واقعا دیگه کلافه شدم و دارم افسردگی میکیرم .شوهرم خیلی حساس هس طوری ک میگه باید هر روز حمام کنی .البته من همیشه سعی میکنم مرتب و خوشبو باشم ولی تا این حد ک اون میگه احساس میکنم غیر طبیعی هس  ولی با این حال هر چی میخاد سعی میکنم انجامش بدم .ولی ب نتیجه نمیرسم .در ضمن با اخلاقی ک شوهرم داره میدونم ک پیش مشاور یا پزشک نمیاد .لطفا راهنماییم کنید .در ضمن اینم بگم ک شوهرم خودش بچه طلاق هست و زیاد هم ابراز علاقه بلد نیس .با این که میدونم دوستم داره ..اگه یکم بهش بی محلی کنم بهتر نیس؟ برای خواندن درس هام مشکل حفظایی دارم باید چه کرد سلام.وقتتون بخیر.من مدتیه که گاهی اوقات مثلا10روز یکبار به شدت اعصابم بهم میریزه.کاملا بی دلیل وبعداز یک یادوروز به حالت عادی برمیگردم.تا10روزحالم خوبه.خیلی خوب باز دوباره این روند ادامه داره.واقعا باید چیکارکنم؟خیلی این حالت اذیتم میکنه.همش باهمه دعوامیکنم.لطفاراهنماییم کنیدکه چیکاربایدانجام بدم.سپاسگذارم با سلام. من نوجوانی کنجکاو و باهوش هستم . همیشه سرحال بودم و هیچ وقت احساس ناراحتی نداشتم یا اگر بود خیلی کم بود. اما  از مدتی پیش بود که احساسی از ترس و استرس مرا فراگرفت. مدام از اینکه خودم یا یکی از اطرافیانم دچار یک بیمار ی سخت شوند میترسیدم و وحشت داشتم . اما خداروشکر گذر زمان این مشکل تا حدود زیادی از بین برده و الا ن احساس آرامش زیادی نسبت به ان وقت ها دارم. اما الان که می خواهم مثبت اندیش شوم و خودم رو پر از احساس خوبم کنم موفق میشم اما پس از مدتی کوتاه دچار یک احساس بد مو قت می شوم الان سوال من از شما این است که چگونه می توانم مثبت اندیش شوم و وجودم را برای همیشه آکنده از احساس خوب کنم؟ در ضمن می خواهم بدانم چطور میتوانم همیشه آرام باشم و آرامش داشته باشم؟؟ عمدتا دچار افکارناامید کننده هستم   سلام من استرس زیادی هنگام نزدیکی باهمسرم دارم درحدترس لطفاراهنماییم کنین؟ من خانواده نمیزان  با دختر مورد اعلاقم ازدواج کنم  سلام  انتخاب همسر برام سخته وخجالتی هستم چکار کنم ممنونم با فرزند خود چگونه رفتار کنیم که در تربیت به مشکل بر نخوریم سلام خسته نباشید من دختری 6ساله دارم خیلی بلند حرف میزند و جواب بزرگتر از خودشو میده و لج میکند باید چکنم راهکارش چیه طبیعیه یا غیر طبیعیه ممنون  سلام. خسته نباشید. دختر 2/8ماه ای دارم که خجالتی وتوی جمع کم صحبت میکنه درضمن زیاد هم گریه می کنه؟ یعنی برای این کارش دلیل خاصی احتیاج نداره.موقع برخورد بابچها احساس ترس میکنه و معمولا ازشون دوری میکنه.لطفا منو راهنمایی کنید. سلام. برای ترک اعتیاد مواد سنتی که تننی بوده حالا تبدیل به نیاز همیشگی شده . با اینکه ضعف و درد جسمی رو تحمل میکنم ولی از نظر روحی روانی و بیقراری و تحریکات  نمیتوانم قالب شوم و با تحمل درد بعد از دو سه روز دوباره تحریک میشوم و روی به مصرف میارم. لطفاً راهنمایی کنید سلام . من طی یک اشتباه بزرگ باعث شدم همسرم از نماز خوندن و ... بدش بیاد . الان نه ماهه که دارم جبران اشتباه میکنم ولی من هر چی جلو میرم اون عقب می افته .... چه کنم ؟؟؟ البته مشاوره رفتم میگن هر چی خالص تر بشم بهتره ... بالاخره همسرم برمیگرده و ...  پسر بچه ای دو سال و سه ماهه دارم که دو هفته ای است حالت پرخاشگری دارد و اسباب و وسایل را پرتاب می کند مثل لیوان و کاسه. یا به اطرافیان لگد می زند. لخت می شود و سعی می کند داخل اتاق دستشویی کند یا در ظروفی مثل لیوان و ...
با صحبت کردن هم آرام نمیشود . 
تک فرزند است.
چکار بایستی انجام دهم  سلام
من در رابطه عاطفی با همسرم مشکل دارم
اکثر مواقع از رابطه جنسی لذت نمی برم
وقتی با اسرار همسرم مجبور به نزدیکی می شوم بعد احساس بسیار بدی دارم که منجر به بی خوابی می شود
 میخواهم همسرم مرابیشتر
دوست داشته باشد چیکار کنم همسرم بیشتر دوستم داشته باشه؟ بیدار شدن در یک محدوده زمانی از خواب که با ترس و گریه و جیغ و فریاد که تا چند دقیقه ادامه دارد و رفته رفته حالش بهبود می یابد این بیدار شدن با ترس از چیست بی حوصله شده ام وافسردگی دارم وسرترالین میخورم حوصله نمازخواندن ندارم چه کنم
 salam tabestan gasabi misham رفتار زن درخانه سلام چیکار کنم که پسرم پسری حرف گوش کن بار بیاد روان سلام اقای دکتر من معدم عصبی کلا اعصاب ارومی ندارم اهل مشروباتم هستم باید چکار کنم پرخاش گری نکنم سلام میخواستم بیماری روکه دارم باشمادرمیون بگذارم این بیماری روفقط من میدانموخداوخجالت میکشم آن رابه خانواده ام بگویم من چندسال است که به دخترهیچ هسی ندارم وتمایل به پسردارم وخودم هم اصلا راضی نیستم وهرجورکه به خودم فشارمیارم نمیتونم تمایلموعوض کنم بارهاشده که به خاظراین موضوع گریه بسیارکرده ام خواهش میکنم کمکم کنید راه درمانش رابرایم بگویید سلام.
پسری هستم 26 ساله.
بنده و نامزدم تصمیم داریم کمی بیشتر روی شناختمون از همدیگه کار کنیم.
قرار گذاشتیم که پیش یک مشاور ازدواج به صورت حضوری بریم ولی من خواستم از شما هم بپرسم برای اینکه با خصوصیات خاص همدیگه که شاید تا الان از اونا آگاه نشده باشیم بیشتر آشنا بشیم چکار میتونیم انجام بدیم؟ چه معیارهایی رو میتونیم مد نظر قرار بدیم؟
ممنون باسلام خدمت پزشک محترم آیا من  میتوانم بادختری که درون شهربزرگ شده وپسرهم در  روستا آیامیتوانم  مشکل من خیلی عصبی هستم مخصوصآباشوهرم لطفآتوجیه بدین چکارکنم من یک پسر ۱۳ ساله دارم که دریک سالگی  دچاربیماری خروسک شدوچون قادرنبودبعدبیماری دوباره حرف بزندفقط جیغ میزدوبه علت اینکه من درخانه پدری شوهرم زندگی میکردم خانواده بااورفتارخوبی نداشتندومعمولا تنهاباخودم دراتاق بودکه باعث منزوی شدنش شدوتا۵سالگی بالکنت حرف میزدکه آن هم به خاطرمسخره شدن توسط دیگران بیشترباعث گوشه گیریش شدباتلاش زیادتوانستم لکنت ومنزوی بودنش راازبین ببرم ولی الان خیلی زودعصبی میشودبه نظرشماچه کاربایدبکنم؟ ناگهان دچار استرس بیخودمیشوم که احساس میکنم هیچکس نمیتواندکمکم  کند و دچار سرگیجه کاذب میشوم مرد چه جور رفتار کنیم سلام من یک بچه چهارساله دارم که تاچندروزقبل کامل حرف میزده ولی اکنون کمی اول حرفحاشوتکرارمیکنه خواستم ببینم مشکل چی میتونه باشه باتشکر با سلام و خسه نباشید و قبولی طاعات و عبادات شما پزشک محترم

مشکل بنده از زمان فوت پدرم اغاز شد وقتی ایشون فوت کردن ضربه روحی شدیدی به من خورد به دلیل اینکه لحظه فوت پدرم در کنارش بودم الان مدت هفت ساله که میگذره افسردگی شدید گرفتم دکترم اسم بیماریمو mdd  گفتن درمان کردم الکتروشک هم حتی زدم و الان تقریبا دو سال هست که داروهامو قطع کردم اما متاسفانه با حذف داروها مشکلات زیادی پیدا کردم وزوز گوش ریزش موی خیلی خیلی شدید و این مسله هم نگرانم کرده ضعف اعصاب سریع عصبی میشم قرصهایی که این مدت درمان مصرف میکردم فلووکسامین 100 تیری فلوعورو پرازین ا میلی کلونازپام ا میلی از شما میخام که کمکم کنید که بدون مصرف قرص اعصاب چجوری این عوارضی که دقیقا بعد ترک طول دزمان برای من اتفاق افتاده رو برطرف کنم خیلی ممنون از شما پزشک محترم سلام.وقت بخیر.متاسفانه من ب وسواس فکری دچارم.و این مشکل خیلی اذیتم میکنه.تازگی ها ب مشکل تنگی نفس دچار شدم.متخصص ریه میگه ریه سالمه و تمام مشکل تنگی نفست بخاطر وسواس فکریه.دایم ترس از دست دادن عزیزامو دارم.میشه بهم کمک کنید سلام من 4سال هست به داروی متادون اعتیادپیداکردم چندین بارتلاش کردم نجات پیداکنم نشده چگونه میتونم خودم رانجات بدم تمایل جنسی تمایل به کاروزندگی راازمن برده که زندگی من راخراب کرده مشکل حفظایی دارم چه باید کرد باسلام،فرزند دوساله ای دارم که درجمع و مهمانی کودکان را اذیت میکند مخصوصا با گاز گرفتن، حتی من و پدرش را درخانه گاز میگیرد و مخصوصا وقتی به بازار میرویم مو میکشد و اذیت میکند و میخندد!!!! دوم اینکه بسیار بدغذاس و هیچ میوه ای نمیخورد و فقط برنج و غذاهای بی آب میخورد مثلا خورش یا سوپ اصلا نمیخورد و حتی حاضر نیست امتحان کند، مطمئنم اگر امتحان کنه خوشش میاد اما حاضربه امتحان نیست، ممنون میشم اگر پاسخ بدید با سلام ،دخترششونیم ساله ای دارم که حرکات جنسی انجام میدهد البته در خفا وگاهی که من متوجه او میشوم بلافاصله تغییر حالت میدهد چون اوکاملا متوجه کار اشتباه خودش هست ،بااو چگونه رفتار کنم تا عادتش ترک شود. باتشکر پسر 7 ساله ام از مدرسه می ترسد و حاضر نیست به مدرسه برود. برای حل 
  این مسئله چه کنم؟ سلام من قبلا با پسر های زیادی دوس بودم و با چندتاشون ی حال کوچیک داشتم منظورم سکس نیست چند سال درگیر این دوستی ها بودم اما الان پشیمونم و میخام توبه کنم حالا از اتفاقای بعدش میترسم از اینکه اگه ی روز تو خیابون منو ببینن با مامانم یا خواهرم منو لو بدن یا بیان در خونمون همین چند روز پیش یکی اجر پرت کرد طرف در خونمون که هممون ترسیدیم تا حالا دوبار پیش اومده من خیلی میترسم انقدر که میگم اگه بمیرم راحت میشم از استرس و عذاب وجدان حالا چیکار کنم حتی میترسم دلیل خواستگار نداشتنم همین باشه میترسم هیچکس نیاد به خا‌‌طر این قضیه و ابروی من و خانوادم بره سلام بمن کمک میکنین روحیه م برگرده خواهش میکنم۰۰۰من خودموگم کردم باسلام وعرض ادب ،پسرم۶/۵ساله است ومقطع پیش دبستانی را سپری کرده است ،درزمان پیش دبستانی هفته ای یک بار تکالیفی بصورت رنگ امیزی ونوشتن اعداد را باید انجام میدادند اوایل خیلی خوب بود اما باگذشت دوماه بخاطر برخورد سرد وبی توجهی مربی سر کلاس بکلی عوض شد ونسبت به تکالیف بی اهمییت ،حالاسوالم این است که چه کنم سال تحصیلی اینده را با رقبت شروع کند وادامه دهد واینکه اگر معلمی عادت به اصطلاح گلچین کردن را دارد وسر کلاس به بعضی توجه زیاد وبه بعضی بی توجه است ،مسنحق چه برخوردی است ایا تذکر به معلم از سمت اولیای دانش اموز کار درستی است ؟ سلام روز بخیر .فرزند پسر 4ساله دارم که هر وقت با هم به منزل مادر بزرگهایش می رویم خیلی با رفتار هایش مرا اذیت می کنند مرتبا حرفهای بد میزنه و با اطرافیانش دعوا می افتد و اصلا به حرفهای من گو ش نمی دهد و تهدید های من در او تاثیری ندارد در حالیکه اگر خودش تنها به انجا برود رفتار خوبی دارد البته با این توضیح که اصلا دوست ندارد تنها جای برود مگر اینکه خیلی به او اصرار کنم .کلا خیلی کم حرف شنوی از من و پدرش دارد و برای هر چیز بی ارزشی می زند زیر گریه . و جدیدا حدود دو هفته است صاحب فرزند دیگری شدیم ..رفتار پسرم با وی خوب و دوستانه است ...اما احساس می کنم شیطنتش بیشتر شده .لطفا راهنماییم کنید چکار می تونم انجام بدم متشکرم . سلام پسر من 4سال دارد خیلی زیاد برای هرچیزی میخندد حتی گاهی با کتکی که میخورد بیشتر میخندد لطفا رهانمایی کنید  سلام.مشاوره برای تایین رشته هم میدهید؟ سلام 
من از شما یه کمکی میخواهم  اوتیسم  باسللم. من احساس میکنم دررانتخاب وسواس و حساس شدم. کل بازار رو بچرخم قادر نیستم یه تیشرت خوب بپسندم . هیچ چیزی به دلم نمیشینه . به نظر شما این بیماری هست؟ سلام خسته نباشید من یک پسر 3سال و 9ماهه دارم همیشه وقتی بیرون میرویم من و پدرش خیلی مواظبش هستیم ولی حس میکنیم پسرمان دوست داره گم شود تا یه عده دورش جمع شوند بهش کمک کنن یعنی چندبار این اتفاق افتاده ماخیلی بهش توجه داریم ولی انگتر که اون دوست دارد جلب توجه کند. لطفا راهنمایی مان کنید که چه باید بکنیم. باتشکر سلام. طاعات قبول .خسته نباشید
من حسین هستم 37ساله. چندماهیه از همسرم جداشدم. اما متاسفانه خیلی دل تنگشم. کاریم نمی تونم بکنم. چطوری می تونم این وابستگی رو از خودم دور کنم؟ از این دل تنگی دربیام؟ با عرض سلام و ارزوی قبولی طاعات.
بنده پسری 28 ساله هستم.تک پسر خانواده ۷ نفری.عرض به خدمت شما که میشه گفت جزو قشر ضعیف جامعه به لحاظ مالی هستیم.و این موضوع تاثیر فراوانی روی روحیات اعضای خانواده  و بخصوص خود من شده.تنگناهای مالی اثر ویران کننده روی روحیه من گذاشته در طول زندگیم به لحاظ حسرت ها و استرس هایی که از این رهگذر برمن وارد میشد. و میشه گفت من امروز ادم افسرده ای هستم که به خوبی متوجه این موضوع و اهمیت درمانش هستم.اما این تنگنا ها باعث نشد که من به راه خلاف کشیده بشم.من به هر سختی درسمو خوندم و کنارش فنی رو هم استاد شدم و الان صاحب یک شغل خوب با درامد مطلوب هستم. در سن 28 سالگی من با وجود این که کار خوبی و وجهه خوبی دارم و سن ازدواجم هم مدتهاست فرا رسیده اما به لحاظ عقب موندگی مالی ای که دارم اعتماد به نفس ازدواج رو ندارم.وقتی به ازدواج فکر میکنم فقط یه کوه از بدهکاری و دین مالی رو میبینم که با توجه به شرایط روحی خودم میدونم نمیتونم با وجود این همه بدهکاری از زندگیم چیزی بفهمم و لذت ببرم.از طرفی دوستانم هم که کوچکتر من هستند دارند ازدواج میکنن و من احساس عقب افتادگی بیشتری میکنم.شایدم منطقی نباشه اما هست این احساس.
همین اواخر به یکی از دخترهای فامیل که بهش علاقه داشتم پیشنهاد ازدواج دادم اما اون بدون دلیل مشخصی نپذیرفت.و حالا که خونواده دخترهای دیگری رو معرفی  میکنند نمیتونم روشون خوب فکر کنم. سوال من اینه که با توضیحاتی که دادم ازدواج من در این شرایط کار درستی هست یا خیر .اگر نیست چه اقداماتی رو شما به من توصیه میفرمایید.خیلی ببخشید اما نیاز بود زیاد توضیح بدم.پیشاپیش سپاس از راهنمایی شما سلام 
برای تربیت صحیح فرزندان چه کتابی را پیشنهاد میدهید 
فرزند ما پسر یک سال ونیم دارد 
 با سلام و خسته نباشید خدمت شما.من حدود15سالمه و مدتی است که دچار یک ترس و احساس استرس و افکار و احساسات بد شدم.مثلا اول اینطور شروع شد که بسیار از این میترسیدم و وحشت داشتم که نکنه خودم یا یکی از عزیزانم دچار بیماری صعب العلاج شده و بمیرن یا گاهی اوقات فکر میکنم که نکنه تمام موهام سفید شده و بریزند و من بدبخت شوم؟ و از این دست افکار و احساسات پوچ و منفی .من ادم باهوش و متفکری بودم دقیقا نمی دونم چی شد که این افکار مثل خوره افتادن به مغزم و دارن منو نابود میکنن.یه سوال ازتون داشتم آیا هرکس به هرچی که فکر کنه و اون رو احساس کنه همون براش اتفاق می افته؟ چون من هروقت به یه چیز منفی که مثال هاشونو براتون گفتم فکر میکنم یه تجربه تلخ مربوط به اون برام اتفاق افتاده و این منو خیلی از افکار و اجساساتم می ترسونه.برای خلاصی از این افکار و احساسات همه کار کردم. در کتابهایی که خواندم تکنیک‌ها و راه حل های زیادی برای از بین بردن این افکار و احساسات یافتم ولی هیچ کدوم تاثیر زیاد و خوبی روی من نذاشتند و فقط به طور موقت تاثیراتی مثبت بسیار کمی روی من گذاشتند. البته گاهی اوقات مثل الان هم حالم خیلی خوبه ولی پس از مدتی دوباره همون افکار و احساسات منفی و وحشتناک  به  سراغم میان و زندگی مو تبدیل به عذاب میکنن.حالا از شما می خواهم که راه حلی به من ارائه کنید تا برای همیشه از دست این افکار و احساسات منفی رها شوم. در ضمن اگه میشه یه کم زودتر جوابمو بدین که خیلی کار دارم قصد دارم در آینده رشته تجربی(پزشکی) را انتخاب کرده و در این عرصه فعالیت خود را شروع کنم. سالم و برقرار باشید. هنگامی که می خواه   م بخوا بم تمام کارهایی که انجام شده یا گفته شده در مغز م  می چرخد ونوعی استراب وبی خوابی سراغم میآد با عرض سلام و خسته نباشید به این برنامه ی زیبا و دسدندرکاران عزیز،! سلام من اصغر سعیدیان هستم از سال 1391 تا به الان من به بیماری تشنج بیمار هستم و از او موقه تا به الان سردردهای شدیدیی که داشتم حتی با قرصهای اسامنیوفن و ژلوفن و نوافن که تا جایی سرم خیلی شدید به درد میومد و من از این قرصهایی که گفتم تا پنج یا شش عدد از اینها رو میخوردم ولی تعصیری نداشته و تا به الان هم همین طور ادامه دارد.!!   و از اوایل سال 92 تا به الان به بیماری بیخوابی خیلی شدید که حتی با قرصهایی که به اسم کولنازپام استفاده میکردم، البته فقط همون اوایل استفاده کردم و بعد از چند ماه قطع کردم، و باز هم بعد از چند ماه دیگه این کار ادامه دادم، حالا من موندم که الان سردردم بخاطر قرصهایی که مصرف میکردم سردرد شدید به وجود میومد چون بعضی موقه ها ازشون استفاده نمیکردم و دوباره ادامه میدادم، البته این سردرد شدیدی که همین الان هم به همراه دارم شاید از اوارز اون قرصها باشه، و جالب تر از این انکه یه دوست هم خدمتی داشتم که خیلی از بیماریها رو بلد بود ازش پرسیدم که سرم درد میکنه جلوی پیشونیم زیاتر به درد خود ادامه میده اونم گفت که سینوزیت داری، وقتی که کاری ندارم میرم که بخوابم درست همون موقه هزار فکر های ناجور به ذهنم میان همه منفی نیستن بیشتر به ای کاش سروتمند میشدم و ای کاش و ای کاش....! بنده الان 27 سالو چند ماه سن دارم و از سن 12 سالگی پدرم و از دست دادم و از اون موقه دیگه به درس خوندن ادامه ندادم چون روحییه انچنانیی نداشتم که به درس خوندن ادامه بدم، حالا از جناب عالی خواهش و طمنا میکنم تا جایی که میتوانید به بنده ی حقیر کمکهای لازم را انجام دهید....! تا حالا بیشتر چیزهایی که به زهنم خطور کرده بود و گفتم به خدا قصم دیگه به اخر خط رسیده ام اون فکرهای ناجوری که گفتم یکیش خود کشی بود که فقط و فقط خداوند من و نجات داد...! خیلی از حرف هارو گفتم باز هم حرف برای گفتن دارم..! باتشکر فراوان  سلام خسته نباشی...ببخشید من عاشق پسرداییم بودم طوری که عشقمون طوری بودکه اگه اون تشنه ش بود من متوجه میشدم...ولی اخلاقهای خاص خانواده ش وحودش و طعنه های مادرم وبیکارشدن او باعث میشدضربه های روحی زیادی بمن واردبشه و من باهاش تموم کنم...ماهیچ وقت فک نمیکردیم ازهم جدابشیم من اونو ستایش میکردم..ولی دلم میخواست ازلجش که شده برم باکسی نامزدکنم که اون بسوزه...شانس بده من کسی اومدخاستگارم که ازبدنامی شهرت داشت ولی خانوادش حرف اول توشهرمیزدن..منم زود جواب دادم فقط میخاستم رهایی پیداکنم ازاین زندگیو مشکلات...همع بهم میگفتن توروخدااین کارونکن و من انگارطلسم شدم..فقط میخواستم وانمود کنم که دوسش دارم.بخداهیچ علاقه ای بهش نداشتم ولی بش عادت کرده م.چون خیلی منو میخواست ولی اون خیلی پست بود..مریض بود بددلوبدببین بودحتی به سایه خودش هم شک داشت ثبات اخلاقی نداشت..مغروربود من اصلانمیدونستم چه موقع خوبه منوزندانی کرده بود توقفس من حتی اجازه نمیدادم کسی دستام ببینه فک میکردم هرکسی شوهرمیکنه بایدهمه چیزش دراختیارش بزاره منم به اجبار اون شیطنت کردم...الان دارم مث یخ آب میشم که چرااجازه دادم این کاروبکنه این سابقه اعتیادداره اگه به  همه بگه..از خودم متنفرم از سادگیم خسته شدم دلم میخواد کسی بیدارم کنه که بفهمم خوابم...بااینکه ازش جداشدم دلم میخواد برم التماسش کنم که برگرده دلم نمیخوادبرم نصیب کسی بشم که اگه ازم پرسید من بش دروغ بگم.نامزدیمون روهم رفته یک ماه طول کشید من توشهرمون چون محیطش کوچیک حتی خلافکارا هم بجونم قسم میخورن استرس اینه پشت سرم حرفی باشه داره میکشم احساس میکنم مردم یجوری نگام میکنن درصورتی که همه بهم میگن یه چیزی نذرکن خداتورو دوست داشته...نامزدم دچار بیماری پارانوئید بوداگه اشتباه نکنم..من نمیتونم حلالش کنم چون به اجبار به من دست میزد دلم میخوادبمیرم...توروخداکمکم کنید..خسته شدم فرزند پنج ساله ایی دارم که هرشب رختخواب خود راخیس میکند چه کنم من ازدواج کرده هستم و علاقه شدیدی به پوشک دارم دارای یک فرزند هم هستم لطفا راهنمایی کنید؟ ببخشید مشکل من یه مشکل روانشناسی ه.من خیلی درس میخونم خیلی بیشتر از دوستام.مثلا برا امتحان تیزهوشان که اخیرا بوده،من کلی کتاب و چیزای دیگه خوندم ولی قبول نشدم.دوستم فقط کتابای درسی رو خوند بدون هیچ کتاب و نمونه سوال دیگه قبول شد.یکی دیگه از دوستا فقط دو سه روز درس خوند قبول شد.درحالی که من دوماه مشغو شد.بی وقفه.مشکل اصلی من چیه؟حتی سر درس خوندنای معمولی هم زیاد میخونم ولی نمره مطلوبی نمیگیرم.چرا؟لطفا منو یاری کنید!
سپاسگزارم! ببخشید مشکل من یه مشکل روانشناسی ه.من خیلی درس میخونم خیلی بیشتر از دوستام.مثلا برا امتحان تیزهوشان که اخیرا بوده،من کلی کتاب و چیزای دیگه خوندم ولی قبول نشدم.دوستم فقط کتابای درسی رو خوند بدون هیچ کتاب و نمونه سوال دیگه قبول شد.یکی دیگه از دوستا فقط دو سه روز درس خوند قبول شد.درحالی که من دوماه مشغو شد.بی وقفه.مشکل اصلی من چیه؟حتی سر درس خوندنای معمولی هم زیاد میخونم ولی نمره مطلوبی نمیگیرم.چرا؟لطفا منو یاری کنید!
سپاسگزارم! ببخشید مشکل من یه مشکل روانشناسی ه.من خیلی درس میخونم خیلی بیشتر از دوستام.مثلا برا امتحان تیزهوشان که اخیرا بوده،من کلی کتاب و چیزای دیگه خوندم ولی قبول نشدم.دوستم فقط کتابای درسی رو خوند بدون هیچ کتاب و نمونه سوال دیگه قبول شد.یکی دیگه از دوستا فقط دو سه روز درس خوند قبول شد.درحالی که من دوماه مشغو شد.بی وقفه.مشکل اصلی من چیه؟حتی سر درس خوندنای معمولی هم زیاد میخونم ولی نمره مطلوبی نمیگیرم.چرا؟لطفا منو یاری کنید!
سپاسگزارم! ببخشید مشکل من یه مشکل روانشناسی ه.من خیلی درس میخونم خیلی بیشتر از دوستام.مثلا برا امتحان تیزهوشان که اخیرا بوده،من کلی کتاب و چیزای دیگه خوندم ولی قبول نشدم.دوستم فقط کتابای درسی رو خوند بدون هیچ کتاب و نمونه سوال دیگه قبول شد.یکی دیگه از دوستا فقط دو سه روز درس خوند قبول شد.درحالی که من دوماه مشغو شد.بی وقفه.مشکل اصلی من چیه؟حتی سر درس خوندنای معمولی هم زیاد میخونم ولی نمره مطلوبی نمیگیرم.چرا؟لطفا منو یاری کنید!
سپاسگزارم! ببخشید مشکل من یه مشکل روانشناسی ه.من خیلی درس میخونم خیلی بیشتر از دوستام.مثلا برا امتحان تیزهوشان که اخیرا بوده،من کلی کتاب و چیزای دیگه خوندم ولی قبول نشدم.دوستم فقط کتابای درسی رو خوند بدون هیچ کتاب و نمونه سوال دیگه قبول شد.یکی دیگه از دوستا فقط دو سه روز درس خوند قبول شد.درحالی که من دوماه مشغو شد.بی وقفه.مشکل اصلی من چیه؟حتی سر درس خوندنای معمولی هم زیاد میخونم ولی نمره مطلوبی نمیگیرم.چرا؟لطفا منو یاری کنید!
سپاسگزارم! با سلام و عرض خدا قوت.من یک پسر سه سال و نیمه دارم که وقتی بچه های دیگر به او زور می گویند یا وسایلش را میگیرند نمیتوانی از خود دفاع کند و یا وسایلش را بگیرد و از من میخواهد اینکار را انجام دهم.این موضوع خیلی مرا ناراحت کرده ولی نمیدونم چگونه شجاع بودن را و اینکه بتواند از حق خود دفاع کند را به او آموزش دهم.برای اینکه اعتماد به نفس و شجاعت و جسارت داشته باشد من و همسرم چه کارهایی باید انجام دهیم.تا چه حد مجازیم به او کمک کنیم
با تشکر سلام 
خانمی هستم 26 ساله متاهل یک دختر سه ساله دارم و یک تو راهی سه ماهه از زندگی مشترکم ب دلیل تنبلی و کار نکردن شوهرم ناراضیم به هیچی بها نمیده نه ب نیازای من نه بچم و نه خودش دیوونه شدم اعصاب هیچی و ندارم همش اعصاب خوردی و ناراحتی شده زندگیم یکم ارامش میخوام میدونم ک ب روانپزشکی نیاز دارم یه راهنمایی خوب میخوام نه فقط حرفای ک خودم میدونم بایکی از همکاراتون صحبت کردم جوابشون این بود ک باید برم پیش روانپزشک خودم هم اینو میدونستم یه راهنمایی بهتر میخوام من اکنون حالت افسردگی ام بهتر شده است.فکرهای عجیب غریب کاهش پیدا کرده از زحمات شما روانشناس های دلسوز و مهربان تشکر میکنم و سپاسگزار شما هستم با سلام .
من دختر 21 ساله هستم دانشجوی ترم شش. ترم سه ک بودم با یکی از هم کلاسی های پسرم دوست شدم رابطمون اوایل یه رابطه سردو بی احساس بود..... اما کم کم شدید تر شد .. و بعد از یه مدت با هم سکس داشتیم... اما همچنان قرار بر ازدواج نبود... تا اینکه چند ماه پیشازشخواستم ک یا با خانوادش حرف بزنه و رابطه رسمی بشه یا تموم کنیم.... بعد از کلی حرف زدنو برسی کردن شرایطو.... نتیجه گرفتیم ک کم کم به خانوادش حرف بزنه.... اونم 21سال داره ... و از دید خونوادش بچست و میگه ک نمیدونم چجوری راضی به ازدواج کردنش بشن.... 
خلاصه اول با مادرش و خواهرش حرف زده .... تا اینجاشو خبر دارم اونام هیچکدوم قبول نکردن اما ردم نکردن.... حالا دیگه چیزی راجبش نمیگه چند وقته... من نمیدونم چکار کنم باید ازش بپرسم؟ چجوری بپرسم ک فکر نکنه حالا مم هولمو..... پیله کردم بیاد منو بگیره ! چیکار کنم ک بفهمه اگه قراره کاری بکنه زودتر..... 
اخه منم شرایطی دارم ک خونوادم بهم فشار اوردن ک ازدواج کنم اینارم بهش گفتم اما فقط جوری رفتار میکنه ک انگار قرار نیس من کسیو قبول کنم سلام من پسری دوسال و نیمه دارم که از شش ماهگی دو انگشت اشاره و سبابه را می مکد خیلی نگران هستم از لاک تلخ هم استفاده کردم فایده ای نداشته لطفا کمکم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید و تبریک عید فطر 
ببخشید من دختری هستم ۱۵ ساله که مثل بقیه همسنام از جنس مخالف خوشم نمیاد و هیچ حسی خاصی ندارم اما متأسفانه جذب بعضی از همجنسام میشم و فقط خوشم میاد همین مثلا وقتی فیلم میبینم به جایی که از بازیگرای مرد خوشم بیاد جذب قیافه و تیپ بازیگر خانم میشم.مطالب مربوط به ترنس و همجنسگرایی رو خوندم اما مثل اونها نیستم همجنس گرا ها از همجنسشون خوششون میاد و دوست دارن رابطه داشته باشن اما من اینجوری نیستم و فقط خوشم میاد. بنظر شما مشکل من چیه ممنون میشم راهنمایی کنید. 
ببخشید نمیدونم مشکل من برای کدوم قسمت از بخش روانشناسی هست. سوال بنده در مورد دیر انزالی و زود ارضایی است که جدیدا به آن  مبتلا شده ام سلام راستش من تو یه دوراهی گیر کردم نمیدونم چیکار کنم .
خانواده ی متوسطی داریم نه خیلی مذهبی ان و نه زیادی ازاد
الان من نمیدونم چی کار کنم .از طرفی واقعا این رو احساس میکنم که نیاز به عشق دارم توجه و رابطه ی جنسی.مدام اینارو تو خودم احساس میکنم .میخوام دوست پسر داشته باشم یکی کنارم باشه.ولی نمیخوام ازدواج باشه .چون هم زوده هم امادگیشو ندارم و مسعولیت زیادی داره . از طرفی نمیدونم خانوادم چی میگن.یا میترسم وابسته شم به طرف و برام دردسر بشه واقعا گیج شدم نمیدونم چیکار کنم با این نیاز هام سلام من ۱۷ سالمه و از خود ارضایی رنج میبرم و لذت جنسی زیادی دارم یعنی خیلی و واقعا نمیدونم باید چیکار کنم خیلی اعصابم خورده لطفاً کمکم کنید در ضمن آیا عوارض خودارضایی واقعیت دارد اگه داره لطفاً عوارضش رو بگید من سنمم خیلی کمه و با این همه لذت واقعا نمیدونم باید چیکار کنم خواهش میکنمممممم کمکم کنید از اون دسته آدم هایی هم نیستم که فیلم و تصاویر زشت ببینم به صورت کاملا خودکار هفته ای سه بار میخوام سکس داشته باشم ولی مجبورم خودارضایی کنم لطفا کمکمممم کنید  سلام من ۱۷ سالمه و از خود ارضایی رنج میبرم و لذت جنسی زیادی دارم یعنی خیلی و واقعا نمیدونم باید چیکار کنم خواهش میکنمممممم کمکم کنید از اون دسته آدم هایی هم نیستم که فیلم و تصاویر زشت ببینم به صورت کاملا خودکار هفته ای سه بار میخوام سکس داشته باشم ولی مجبورم خودارضایی کنم لطفا کمکمممم کنید و میخواستم بدونم ایا خودارضایی عوارضی دارد اگه داره لطفاً عوارضش رو بگید واقعا به کمکتون نیاز دارم  سلام من یه پسر ۱۷ ساله هستم و از وسواس شدید رنج میبرم و در خانواده ماهم سابقه داشته مثلا پدرم من در تمام کارهام تقریبا وسواس دارم من حتی وقتی موهای زاید صورتم رو میزنم و چند روز بعد اتفاقی جنوب میشوم فک میکنم موهایم بعد حالت شده است و دوباره میرم موهای صورتم را میزنم شاید بخندید ولی واقعیته حتی در درس خواندن هم وسواس دارم و خیلی از مواقع درس را با یک بار خواندن میفهمم ولی دوبار میخوانم!!!! من شاید روزی ۴ بار اتاقم را مرتب میکنم در صورتی که بار اول مرتبه لباس های کمدم را اون طوری که من میخوام باید مرتب باشه و اگر یک نفر به اتاقم برود من بلافاصله کل اتاق را دوباره مرتب میکنم خیلی از وقت ها آنقدر اذیت میشوم که به فکر خود کشی افتادم لطفااااا کمکمممم کنید لطفا در تمام کار هام وسواس دارم  با سلام و وقت بخیر خدمت شما
من دانشجوی ترم هفتم هستم ، وقتی ترم سوم بودم با یه آقایی اشنا شدم که هدف این اقا از اشنایی صرفا دوستی بود و من با ایشان رابطه را ادامه ندادم چون هدفم ازدواج بود.اما یکی از دوستان دانشگاهم که از وجود این آقا اطلاع داشتند هرروز و هر بار به نحوی بمن طعنه میزدند که این آقا خیلی از تو بالاتره و هیچ وقت تورو نمیگیره و ... من به این حرفا ظاهرا بی اعتنا بودم اما ازون زمان ببعد این خانم هر روز منو به نحوی تحقیر میکرد و سرزنشم میکرد که اعتماد بنفسم پایین بیاد و خودشو بالا ببره.مثلا روزی که خیلی خوشتیپ ب دانشگاه میرفتم و همه منو تایید میکردن بمن میگفت امروز خوب نشدی، یا اگه کتاب میخواندم میگفت خوشت از خودت میاد. اگه گلها رو نگاه میکردم مسخرم میکرد.اگه به اسمان نگاه میکردم میگفت که من(ینی خود اون دختر) اسمان اصلیم به من نگاه کن. اگه عکس خانوادگیمان را نشانش میدادم نگاه نکرده میگفت اینا چیه بیا عکسای مارو نگاه کن، اگه کنفرانس دانشگاهم رو استاد میگفت که عالی بودی این ایرادگیرم میشد، یه بارم که ناراحت بودم و اشکم دراومد کاری کرد که نه تنها ناراحتیم کم نشد بلکه بیشترم شد و هرکسی رو رد میشد صدا میزد که بیا فلانی داره گریه میکه و خودش میخندید و بعد ازون اتفاق اشکای من بیشتر و بیشتر شد و اون  باعث حال بد من تو بقیه روزها میشد ....و خیلی اتفاقها وحرفای دیگه رخ داد، بطوریکه توی این 2 سال خیلی خیلی زندگی منو تحت تاثیر قرارداد و حالم بد شد تا اینکه الان 2ماهه باهاش صحبت نمیکنم اما هنوز حالم بده و احساس بد دارم. این حال بد طوریه که باعث رنجش اطرافیانم شده و خیلیا رو از خودم دلخور و ناراحت میکنم . خواستم از شما کمک بخوام که چکار کنم انتقادهایی که این خانم بمن داشته و باعث سرخوردگی و ناراحتی من تو زندگیم شده رو حذف کنم ... دوس دارم زندگی شادی داشته باشم ولی انگار حرفای این خانم تاثیرات خودشو داشته ، لطفا راهنماییم کنین  
پیساپیش از راهنمایی شما صمیمانه سپاسگذارم با سلام
می خواستم روشهای از بین بردن زود انزالی رو بدونم. روشهای بدون قرص های شیمیایی.
ضمنا در سکس بعد از انزال برای بار دوم توانایی نعوظ رو ندارم در حالیکه قبلا و اوایل ازدواج این مشکل رو نداشتم.
ممنون میشوم راهنمایی ام کنید.
با تشکر سلام ممنون از توجهتون 
در مورد سوال اولتون باید بگم ک ایشون علاوه بر بیکاری و تنبلی خیلی دروغ میگن سر هر چیزی دروغ میگن اصلا به حرفی ک میخواد بزنه توجه نمیکنه ک چی میگه همه حرفاش بیخود و نامربوطه و من خرج خودمو و دخترمو با یارانه صد و سی تومنی و کمک خانواده خودم تامین میکردم تا اینکه خودم رفتم سر کار ک خدا شاهده گاهی شده خودم خرجشو مث قسط وام کرایه خونه خرید لباس تنش و میدم من با خرج کردن برا خانوادم و بچم بخیل نیستم ولی وقتی میبینم ک مرد خونه حتی قدر نمیدونه و فک میکنه وظیفه منه این بهم فشار میاره و اذیتم میکنه با دخترمم خوبه ولی همون طور ک گفتم اصلا ب نیازاش توجه نمیکنه الان ک دیگه تقریبا سه سالش شده تنها خریدی ک ایشون واسه دخترم انجام داده شاید دو دست لباس باشه ک اونم چون نمیدونست چند سالشه اندازش نبود واسه احساساتشم ک باید بگم خیلی دوست دارم ولی من هیچی ازش نمیبینم ک واقعا اینو بهم ثابت کنه فقط شب وقت خواب هی خودشو بهم نزدیک میکنه و قربون صدقه میره ک من با این رفتارش واقعا احساس سرخوردگی و شرم و پوچی میکنم و اجازه بهش نمیدم بهم نزدیک بشه اخلاق و خصوصیت مثبت اگه بخوام ازشون بگم صبوری بی خود بی معنی ایشونه ک الان هم ندارن دبگه و سر هر نذاشتن ک نزدیکم بشه هرچی حرف چرت و احمقانه ببخشید سر زبونش بیاد بهم میگه و بعدش هم میاد عذز خواهی منت کشی هیچ خصوصیتیش و اخلاق شو رفتارشو دوس ندارم دارم ب اجبار تحملش میکنم ازش متنفرم سلام . حدود یک ساله ازدواج کردم دقیقا روز عروسیم پیامکی از شماره ناشناس به شوهرم ارسال شد که من قبل ازدواجم با اقایی دوست بودم ورابطه داشتم ،درصورتی که اصلا اهل این کارا نیستم.  با اینکه همسرم حرفی بهم نزد و شکی بهم نکرد ولی خودم مدام استرس دارم که نکنه همسرم دوستم نداشته باشه وبهم شک کنه . همیشه ناراحتم از این قضیه و فکرم  مشغوله که چرا این تهمت رو بهم زدن.لطفا راهنماییم کنید با سلام.
 دختر ۲۷ساله ای هستم. مدرک کارشناسی ارشد دارم. یک مشکل رفتاری دارم که حدود ۱۵سال هست باهاش درگیرم. من معمولا هر نوع برجستگی روی صورتم رو میکنم.به طوریکه گاهی زخم میشه. قبلا که سنم پایین تر بود جوشهای روی صورتم رو میکندم.ولی الان هم که جوشی نیست همون کار رو انجام میدم. این کار زمانی که عصبی میشم و یا ناراحت هستم و درگیری ای برام پیش میاد شدت میگیره و در کنترل من نیست. به جز صورتم به پوست پا و دستم هم رحم نمیکنم و کلا بیشتر اوقات پوستم زخم هست. مادرم که عصبانی میشه و در رابطه با این وضعیت جبهه گیری میکنه باز بدتر میشه. اگر خیلی دقت کنم و مثلا زود به زود حمام بروم یا دقت کنم که اینکارو نکنم بعد از حدود یکی دو هفته با شدت بیشتری شروع میشه باز. دکتر پوست رفتم و داروهای مربوط به جوش و اینطور چیزها دارم. استفاده هم میکنم. اما به نظر خودم مشکل این نیست که جوشی وجود داره. با هر کسی در این مورد صحبت میکنم چ روانشناس چ افراد عادی نظرشون اینه که مثلا دستکش بپوش یا مثلا ماست بزن روی صورتت.اما اینها کاملا موقت هستن. موقع درس خواندن این مشکل بدتر میشه. گاهی درس رو رها میکنم و مثلا یک ساعت مشغول گشتن روی پوستم به دنبال برجستگی ها جوشها و موهای زیرپوستی هستم. معمولا پیش میاد که خون بیاد در اثر فشار دادن برجستگی ها (بخصوص روی پام و گردنم). چند روز پیش مطلبی درباره ی تثبیت دهانی خوندم که چه تاثیراتی روی رفتار داره به این فکر افتادم که شاید این رفتار من هم ریشه ای داره که با دونستنش بشه کمی اوضاع رو بهتر کرد. البته اینطور نیست که این رفتار خیلی زندگیمو مختل کنه ولی دوست دارم تموم شه.
اگر بخواهم در مورد دوران کودکی م هم بگم واقعیت اینه که خاطرات بدی دارم و گاهی با یاداوری اونها گریه میکنم. البته تصمیم گرفتم دیگه قوی باشم و خودمو بهبود بدم اما این مسیله ی من مثل یک نقطه ضعف شده واسم. ممنون میشم از راهنماییتون سلام علیکم … طاعات و عبادات قبول … عیدتون مبارک
ببخشید خواستم ببینم شما واسه کنکور هم مشاوره انجام میدین ؟؟
اگه اره که لطفا شرایطش رو بگید از قبیل هزینه ، تلفن تماس و …
با سپاس فراوان سلام ، خسته نباشید میگم بهتون و خدا قوت ، نامزد من مدت یک سال هست که خارج زندگی میکنن و تو این یه سال بخاطر شرایطش احساس افسرگی میکرد و اینو با پزشک خودش در میون گذاشت ، خودش گفته بود اگه کار کنه بهتر میشه ، حالا مدتیه سرکار میره و فک میکنه واسه روحیش بهتره، اخه اون دور از همه ما زندگق میکنه و احساس تنهایی زیادی داره ، و این باعث شده که گوشه گیر بشه و بامنم هم رابطه کمی داره ، نمیدونم چیکار کنم که براش مفید واقع بشه، اون حتی اصلا از مشکلات و درداش به منم نمیگه.  سلام من مدت ده سال است که به خاطر شغل همسرم در شهری که تمام فامیل ایشان هستن و من کسی ندارم زندگی و کار میکنم ( من حسابدار شرکت همسرم هستم )  از روز اول به اصرار ایشان و از روی ناچاری اینجا اومدم خانواده ایشان محبت میکنن ولی خیلی زیاد زبان تند و رک گویی دارن و با حرفهاشون منو ناراحت میکنن من در خانواده ای بزرگ شدم که همیشه مراعات همدیگرو کردیم که با حرفهامون کسی ناراحت نکنیم . من حدود شش سال هم هست که به طور جدی درمان ناباروری انجام میدم و نتیجه نگرفتم از این موضوع هم از جانب فامیل همسرم حرفهای زیادی شنیدم . از نظر کاری هم خیلی با همسرم اختلاف نظر دارم من به شدت منظم و مقید به انجام کارها به موقع هستم ولی ایشان نه همیشه کلی کار نیمه تمام داره و همین باعث جرو بحث های ما میشود . همسرم به تازگی برادرش را از دست داده و یک پسر برادر داره که اینجا رندگی نمیکنه ولی هر وقت میاد به شدت پر توقع و طلبکار است مثل اینکه ما وظیفه داریم همه خواسته های اونو برآورده کنیم و در خدمت اون باشیم و خیلی هم بی ادب است و من دوست ندارم ببینمش ولی همسرم خیلی به اون اهمیت میده من غیر از همسرم کسی اینجا ندارم واگر اون بخواد روزهای تعطیل را هم به خانوادش اختصاص بده من مجبور میشم تنها بیرون برم و تنها بمانم احساس تنهایی و کسالت شدید میکنم از این شهر خسته شدم نمیدونم باید چکار کنم کمکم کنید  باسلام
دختری دارم چهارساله که چندماهی است که دچار ترس و اضطراب شده دائما از هیولاهایی صحبت میکند که پشت سر و روی دیوارو در رخت خوابش شکایت میکند و،و نیمه شب با داد و هوار از خواب بیدار میشود و روی بالش مینشیند و میگوید ماهی که چشمش کور است در رخت خواب من شنا میکند، ترس از ماهی از دوسالگی در او شکل گرفت.حتی روزها وقتی در اتاقش تنهاست با فریاد پیش من میدود و از موجودات خیالی در اتاقش حرف میزند،از خوابهایی حرف میزند که کسی در ان قص تکه تکه کردن اجزای بدنش را دارد زمانی که خواب را برایتان تعریف کند مانند انکه یه نویسنده کتب ترسناک برای شما داستان میگوید.ما تاکنون هرگز او را نترسانده بودیم اما نمیدانم این ترسهایش از کجا وچگونه اغاز شده از شما خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید. چگونه برنامه ریزی روزانه ی خوبی داشته باشیم؟ حافظه ام بسیار تضعیف شده همه چیز یادم می ره و حفظ کردن خیلی سخت شده برام میخواستم ببینم برای درمان چی کار کنم؟ کسیکه ۱۵سال تریاک وافوری مصرف میکنه الان یکسال هم شیشه مصرف میکنه چگونه بایدشیشه راترک کردلطفاراه حلی نشان دهیدممنون ومتشکر باسلام پسری 14ساله دارم که خیلی لجبازوعصبیه اصلا من وپدرش نمیتونیم باهاش ارتباط خوبی داشته باشیم چون دائما ازدستش عصبانی هستیم هرکارکه دوست داره انجام میده وهیچ حسابی ازمانمیبره باخواهرکوچکش هم رابطه خوبی نداره،لطفاراهنمایی کنید ببخشید برای شروع کردن درس خوندن برای امتحان آیلتس چیکار کنم بهتره؟
خودم یک کتاب گرفتم کتاب focus on ielts ب و میخوام اونو بخونم.دوازده درسه میخوام هر هفته یک درس رو بخونم و اینطوری تا سه ماه کل کتابو تموم میکنم و میخوام تا سال دیگه چند بار بخونمش با همین برنامه یعنی شاید حداکثر سه یا چهار بار بتونم مرورش کنم.لطفا برای برنامه ریزی بهتر کمکم کنید.
با تشکر سلام، من حدودا 25 سال است که دچار وسواس شده ام  البته زمانی دچار شدم که حدود 6 سال ازهمسرم جدا شده بودم وقتی دومرتبه زندگی باهم را شروع کردم.همسرم در نظافت برآیم خیلی غیر قابل درک و تحمل شده بود وبا تذکر من هم بهش بر میخورد و قبول نمیکرد.مجبور شدم وسایل را اختصاصی کنم مال من جدا مال آنهم جدا.باین ترتیب به تمیزی همه مشکوک شدم بطوریکه مبل و صندلیم هم اختصاصی شد.البته هم وسواس نظافت دارم وهم درمورد نجس بودن. سال گذشته به پزشک روانشناس مراجعه کردم و قرص آسنترا، اول 50 بعد 100 تجویز کردو بیش از یکسال خوردم ومشاور هم رفتم کمی بهتر شده بودم ولی هزینه زیادی داشت که دیگه خسته شده بودم همچنین چون فشار خون بالا هم دارم،دکترقلب با خوردن آسنترا مواغق نبود،که دوزش را با رضایت روانپزشک کم کردم.
فکر میکردم بتونم بدون دارو خودم همت کنم و تغییر رویه بدم. ولی نشد،دیگه خسته شدم.
البته ه سال است که تنها زندگی می کنم.لطفا کمکم کنید تا به زندگی عادی برگردم.
متشکر م باسلام خسته نباشید من میخوام به درسم ادامه بدم ولی نمیدونم چطوری برنامه ریزی کنم که هم به  درس و زندگی و بچه برسم 
تشکر سلام تصمیم به ترک سیگار دارم تمام نکات ان را میدانم اما در عمل موفق نیستم.این بار واقعا تصمیم به اینکار دارم امیدوارم موفق شوم و میشوم انشالا چگونه میتوانیم خشم خودرا درمقابل رفتارهای کودکمان کنترل کنیم مثلا گوش نکردن به هشدارها باعرض سلام
من فرزندم شش سال تمامه.بیشتر وقتها ازانجام کارتکراری خسته ام میکنه.(چه کار مثبت وچه کارمنفی)بطورمثال ازتیله خوشش میاد ولد بادوسه تا سیر نمیشه همش وقتی خریدمیره دوباره تیله میخره بعدیه مدت به یه چیز دیگه گیر میده واونو مکرر انجام میده لطفا بفرمایید چکارکنم سلام
ما یک دختر دو سال و نیمه داریم که هنگام بازی وسایل زرد رنگ را جدا کرده و با آنها بازی نمیکند. مداد رنگی زرد قرقره زرد و حتی پاستیل زرد را هم جدا میکندو نمی خورد . از وسایلی که میخواهد به همبازیهای خود بدهد بدون هیچ تاملی اسبابازی  یا خوراکیهای زرد را به آنها میدهد.
 سلام من یه دختر5ماه دارم از6ماهگی بارداری دکترتوصیه کردکه نزدیکی نداشته باشیم همسرم بعدتولددخترم هم هیچ اقدامی نکرد وسردوسردترشدمن دخترم رادراتاق خواباندم تاشوهرم راحت باشدولی اون پشتش رابه من میکنه ومیخوابه خودم رومی اندازم توبغلش ولی اون دیگه بغلم نمیکنه بوسش میکنم ولی اون نه بهش میگم فدات بشم دوست دارم عاشقتم ولی فقط میگه قربونت کلمه ای که تکه کلامش باخانواده اش بگوبخندراه می اندازه ولی وقتی به من میرسه سرش رومیکنه توتلویزیون وگوشی هروقت سرکارنیست میره خونه باباش که طبقه بالااست درهفته سه روزخونه است که از این سه روزحدود10ساعت خونه نیست اونم یاخواب یاسرش توگوشی همش خونه باباش وقتی حرف میزنم یامحل نمیزاره یاوصلش میکنه به خانواده اش ومنوبه بی احترامی به خانواده اش متهم میکنه اجازه نمیده ازخونه برم بیرون هرجامیخوایم بریم اول ازخانواده اش اجازه میگیره تنهانمیتونیم بریم تفریح حاظرنیست خونه جدابگیره ترجیح میده برای تصمیمات زندگیمون باخانواده اش مشورت کنه بعدنتیجه روبه من بگه نمیدونم چیکارکنم رفتیم تفریح منوبچه رورها کرده ورفت سراغ خواهرش که ام اس داره البته حالش خوب خودش رورولس میکنه کاملامشخص که مامانش میگه چیزیش نیست خواهرش به من میگه داداشم دوست پسرم بودتوازم گرفتیش همیشه کاری میکنه که بین ماباشه توروخداکمکم کنید هزینه های مشاوره زیادبرام چون شغل ندارم همسرم هم نه پول میده بهم نه خودش کاری میکنه بعدسه سال زندگی فقط یه جفت کفش بایه چادراونم باهزارتاالتماس برام خریده اجازه هم نمیده برم بیرون که کاری پیداکنم شمابگیدچیکارکنم کمکم کنید سلام خسته نباشید درخواست مشاوره با دکتر روان شناس رادارم  سلام خسته نباشید میخواستم ازتون بپرسم من تو زندگیم مشکلاتی که،دارم مثلا یکیش اینه که با خانواده شوهرم رابطه خوبی ندارم اونا همیشه منو با کاراشون وحرفاشون اذیت میکنن منم نمیتونم کار های که میکنن رو نادیده بگیرم مدام به اونا فک میکنم و باعث میشه اعصابم بهم بریزه جوری که وقتی عصبی میشم دستام میلرزه ومدام به کار ها وحرفهای اونا فک میکنم از طرف دیگه شوهرم با این که میدونه اونا مقصرند ولی هیچ کاری نمیکنه سر این موضوع همیشه با شوهرم بحث میکنم که چرا به خونواده اش حرغی نمیزنه اونم همیشه میگه صبر کن ولی هیچ وقت هیچ کاری نمی کنه من به خاطر کارهای که میکنن ختی باهاشون قطع رابطه هم کردم وای فایده نداره به نظر شما من چیکار کنم چند وقتی توکارم شکست بدی خوردم واز نظر روحی سخت توفشارم وخیلی عصبی شدم. خواستم ببینم چه کار میتونم بکنم  سلام.روز بخیر. 
من 27 سالمه و 2ساله که ازرواج کردم. شوهرم هم همین خودمه. مشکل اینجاس که شوهر بسیار آدمه عصبی و تحمل جواب دادن رو نداره. اصلا صبور نیست و غر میزنه. در عین حال بسیار مهربون و خوش قلبه. مثلا دیروز من رو از کلاس زبان رسوند خونه و من فکر کردم که خودش هم میخواو بیاد خونه اما میخواست بره جایی من گفتم که کاشکی من گفته بودم میبردیم خونه مادرم اما یکهو عکس العمل عصبانی نشون داد. یا مشابه این مسائل کوچک. نمیدونم به پای سنش بزارم یا...   من خیلی وقتا با ترس چیزی رو بهش میگم. یا خواستمو عنوان میکنم.  نمیدونم چکار میتونم بکنم که کمی آروم تر و صبور تر شه.  من در برابر عصبانیت هاش سکوت میکنم که بدتر نشه بحث. اما خیلی وقتا بهم فشار میاد و توی خودم میریزم.  سلام.پسری دوساله دارم.شبها  وقتی میخوابه تا صبح چند بار گریه میکنه و قر قر میکنه و بعضی وقتا جیغ میزنه.ازچی میتونه باشه؟؟چکارباید بکنم؟؟ سلام پسر بچه 1 سال و نیمه دارم همه میگن به بچه سخت نگیر فعلا چیزی رو درک نمیکنه متوجه نمیشه.آیا این درسته?نمیزارمش از الان با گریه به تمام خاستهاش برسه میخوام یاد بگیره.ولی نمیدونم کارم درسته یا نه سلام من سوالاتموو میتونم تو کاغذ بنوسم و عکس بگیرم بفرستم اخه طولانیه اگه بفرستم عکسشو جواب میدین یا حتما باید بنویسم سلام من سوالاتموو میتونم تو کاغذ بنوسم و عکس بگیرم بفرستم اخه طولانیه اگه بفرستم عکسشو جواب میدین یا حتما باید بنویسم برای درمان ناخن جویدن در این سن چیکار باید کرد 35به بالا سلام.حدودا 10 ماهه با یه پسر آشنا شدم که پسر خوبیه،منم از رابطه مون راضیم فقط یه اخلاق خیلی بد داره که همیشه بخاطرش دعوامون میشه.خیلی مشکوک و بی اعتماده و همش 24 ساعت میخواد منو چک کنه.من دانشجوی کرمانم اونم کرمانیه،من شیرازیم.الان که تابستونه و اومدم خونه مون همش زنگ میزنه کجایی؟چیکارمیکنی؟چرا گوشیت دیر جواب میدی؟درصورتی که خودش میدونه و بارها بهم گفته که میدونه من دختری هستم که اهل هیچ برنامه ای نیستم و بهم اعتماد داره ولی اعتمادش در حد حرفه توی عمل که 24ساعت میخواد منو چک کنه.من همیشه توی زندگیم از مرد شکاک میترسیدم که متاسفانه الان یکیش گیرم اومده.اون اصرار داره رابطه مون به ازدواج ختم بشه ولی من بهش گفتم که با مرد شکاک و وسواسی نمیشه زیر یه سقف زندگی کرد.بنظرتون باید چیکارکنم؟خودش بهم میگه چون الان مال اون نیستم همش استرس داره و نگرانه،وقتی ازدواج کنیم این رفتاراش درست میشه ولی من میدونم کسی که اینهمه سال این رفتارو داشته نمیتونه عوض بشه.بهم بگید چیکارکنم؟من حتی با وجود علاقه زیادی که بهش دارم خواستم این رابطه رو تموم کنم ولی اصلا زیر بار نمیره.من نمیتونم باکسی باشم که همش بخواد منو چک کنه حتی گیر بده چرا بادوستای دخترم رفتم بیرون و چرا کلاس دانشگاهم ۱ساعت بیشتر طول کشیده و ....
واقعا این چیزا بنظرم مسخره میاد!
اگه میتونم رفتارشو تغییر بدم که فکرنکنم بشه راهنماییم کنید.اگرم اصلا نمیشه بهم بگید چجوری باهاش تموم کنم؟ممنون سلام علیکم
ببخشین من 21 سالمه و نزدیک به یک سال میشه که ازدواج کردم، یک مشکل کوچیکی دارم من کارم جوریه که یک روز و شب سرکارم و یک روز و شب خونه ام.و شبای که خونه ام زنم تا دیر خوابش نمیبره فقط شب های که من خونه باشم تا دیر وقت بیداره تا 2 الی 3 شایدم بیشتر و منم نمیتونم بخوابم.و بعضی وقتا هم نمیزاره بخوابم.


یک راه حلی یا مشاوره ایی چیزی به ما بگین تا از دست این بی خوابی راحت بشیم.
باتشکر عثمانی باسلام،پسر بیست ماهه ای دارم که چند روزه عصبی شده وهمش غر میزنه و به خاطر کوچکترین چیزی سرش،رو میزنه زمین یا میکوبه محکم به جایی،حرف زدنش هم زیاد خوب نیست، فقط سه چهار کلمه بیشتر نمیگه وخواستشو با کشیدن کلمه اه بیان میکنه،البته بچه های فامیل شوهرم معمولا دوسالگی حرف میان،غذاخوردنشم خیلی بده زیاد علاقه ای به غذا نداره وبیشتر شیر منو میخوره وتو خونه همش بهم وابسته هست ونمیزاره هیچکاری کنم،حالا نمیدونم این چند وقت واسه چی این قد عصبی شده ،چون پسر خوش اخلاقی بودش فقط خیلی کنجکاووفعاله،ممنون میشم راهنماییم کنید،باتشکر باسلام من بشدت عصبی شدم ب طوری ک حتی نمیتونم سوالات عادی رو با ارامش جواب بدم کودکی یکساله دارم ک درمواقع عصبانیت اورا کتک میزنم چیکار باید بکنم؟ سلام دختر من یک سال وهفت ماهش خیلی میترسه مخصوصا از صدای بلند وزنگ ایفون وبعضی از بازیگران تلویزیون وبعصگضی افراد بطور وحشتناک میپره تو بغل وجیغ میزنه نمیدونم چیکار باید بکنم لطفا راهنماییم کنید. سلام من خانمی دارم که خیلی مذهبی است ولی در برخورد ها با خانوادها شدیدا تبعیض قائل می شود مثلا خانواده خود را زیاد دعوت می کند و بعد از آمدن آنها خیلی خوشحال میشه و سنگ تمام میزاره ولی خانواده من بعد از مدتی کع میان همیشه احساس خستگی میکنه و دنبال اینه که ارزون ترین حالت مهمونی رو برگزار کنه و... بطوریکه چندین بار تصمیم به جدایی گرفتم ولی بخاطر پسر ده ساله ام دارم زندگی رو تحمل میکنم وقتی به اون این موضوع رو میگم میگه چون خانواده من در مجردی هوای من بیشتر داشتن و برنج مصرفی سالانه رو میدن باید یجوری جبران کنیم و .. لطفا یجور راهنمایی کنین که زندگی برایم قابل تحملتر بشه دارم از داخل خرد میشم با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر. با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر. با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر. با سلام .
نوجوانی 15ساله هستم مدتی حدود 8ماه که دچار نوعی وسواس فکری شده ام مثلا وقتی در تلویزیون کسی را می بینم که سرطان دارد مدام به این فکر میکنم که نکنه منم سرطان بگیرم و بدبخت شوم؟ واین فکر تا مدت ها مرا عذاب می دهد یا مثلا وقتی کسی را می بینم که زبانش لال است و نمی تواند صحبت کند.بسیار از این موضوع وحشت کرده و می ترسم نکنه روزی من هم مثل او نتوانم صحبت کنم؟! و دوباره همین افکار و مشابه اینها عذابم می دهند، البته هرکدام از این افکار فقط چند روز در من دوام می آورند و بعد از ان برای مدتی حالم کاملا خوب است و هیچ مشکلی ندارم،اما پس از چند هفته دوباره فکر منفی و وحشتناک دیگری به من حمله میکند و بازهم زندگی تبدیل به عذاب می شود. برای حل این مشکل کتا ب های زیادی خواندم اما از هیچ کدام از روش های آنها تاثیر زیادی روی من نگذاشتند، واقعا احساس میکنم انسان بسیار بدبختی هستم که بهترین روز های عمرم اینگونه سپری می شوند.از شما خواهش میکنم کمکم کنید تا این مشکلات را حل کنم  چون من آرزو های زیادی برای آینده ی خود دارم و رشته ی تجربی را انتخاب کردم و می خواهم در آینده در عرصه ی دندانپزشکی شروع بکار کنم.یک سوال دیگه هرکسی به هرچیزی باتمام وجود فکر کنه و افکار و احساسات منفی داشته باشه اون اتفاق تو زندگیش می افته؟؟چون من هر وقت افکار و احساسات منفی داشتم همون اتفاقاتی که از آنها می ترسیدم برایم اتفاق افتاده و این منو خیلی خیلی بیشتر از افکار و احساساتم می ترسونه.لطفا اگه میشه زود جوابمو بدبد
باتشکر. با سلام وخسته نباشی خدمت شما همسر من دچار افسردگی شده و خونه نمیتونه وایسه یکسره میره خونه مادرش هروقت میاد دو روز وایمیسه بعد دوباره میره نمیدونم چه کنم یک دختر هم دارم که به همسرم دیگه نمیگه مامان به مادر خانومم میگه مامان از این بابت خیلی داغونم که چیکار کنم راهنمایم کنید سلام خدمت مشاور عزیز
من ی دختر ۲۸ساله هستم ، خواستگاری دارم که حدود سه ماهه باهاش در دوره اشنایی هستم و خواستگاری هم امده اند، این اقا ۳۳سالشونه، ایشون از نظر تحصیلات و شغل و قد در اولین ملاقات مورد تایید من بودن و از نظر خانوادگی بهم نزدیک هستیم ، پیر مودب و ارومی هستن اما مشکلی که من دارم ظاهرایشان است، ایشون بسیار کم مو و لاغر هستن و هم عینک استیگمات استفاده میکنن و بنظر میرسه چشم راستشون یکم دچار انحراف کمی میباشد ، ولی خودشون راجب چشماشون چیزی نگفتن من هم نتونستم سوالی بپرسم ، من با کچل بودن و لاغریشون مشکلی ندارم فقط موضوع چشماشون منو ناراحت میکنه، اگر ممکنه لطفاراهنماییم بکنید که چه کار باید بکنم؟ با تشکر از وقتی که برام میذارید سلام خسته نباشی .چند وقته که اعصاب و روانم داغونه پرخاشگری میکنم تند صحبت میکنم همش استرس دارم کارمم طوری نیست که بخواد استرس داشته باشم تو خونه کسی نمیتونه با من صحبت کنه اصلا نمیدونم چرا اینطوری شدم باید چکار کنم ۲۲سالمه از بندر گناوه با سلام در رابطه با ورم پروستات و دارو های مورد نیاز ان وبهترین را ه درمان ان برایم توضیح دهید. سلام
با پسری آشنا شدم و مدت 10 ماه باهمیم.من و ایشون خیلی همدیگه رو دوست داریم و توی این مدت رابطه مون نسبتا عمیق شده و وابستگی عاطفی شدیدی بهم پیدا کردیم.ایشون خیلی از ویژگی های اخلاقی و رفتاری و ظاهری مورد نظر من برای همسر اینده رو داره ولی توی این مدت متوجه یه مشکل رفتاری توی ایشون شدم که به شدت به همه چیز مشکوکه و 24ساعته میخواد منو چک کنه.خودش میدونه و بارها اعتراف کرده که من دختر پاکیم و با هیچکس در ارتباط نیستم ولی وقتی پیششم میخواد پیامام و تماسا و واتساپ و ... منو چک کنه وقتیم پیشش نیستم همش زنگ میزنه ببینه کجام کی پیشمه چیکارمیکنم؟!
من شیرازیم و دانشجوی کرمانم ایشون هم  کرمانی هست.الانم که تابستونه و من اومدم شیراز پیش خانوادم همش زنگ میزنه و سوال میپرسه کجام و کی اونجاس. ولی اگرم ببینه با دوستام دخترا رفتم بیرون همش غر میزنه و گیر میده و تفریحاتمو به دلم زهر میکنه.بنظرم خیلی زیادی داره گیر میده خودش که میگه دوره زمونه خیلی بد شده و میترسه منو از دست بده.من هردفعه سعی میکنم با کارام و رفتارام بهش ثابت کنم که فقط اونو میخوام و هیچکس نظرمو جلب نمیکنه ولی انگار نه انگار بازم شدیدا حساسیت نشون میده. اخه چقدر مگه میشه به من بی اعتماد و مشکوک باشه؟واقعا بنظرم این رفتارا زیادیه!?
مثلا وقتی دانشگاهم و کلاسم نیم ساعت بیشتر طول میکشه زنگ میزنه غر میزنه که چرا استاد اینقد طولش داد؟با دوستام میرم بستنی بخورم میگه چرا این موقع رفتین بستنی بخورین؟خبریه؟کسی اونجاس؟ اگه زنگ بزنه یا پیام بده بهم و من ۲دقیقه دیر جواب بدم دعوام میکنه:(
من هیچوقت هیچکاری نکردم که اینجور بهم بی اعتماد و مشکوکه.
خانواده اون از رابطه مون خبر دارن و حتی میدونن پسرشون چقد زیاد منو میخواد و قصد ازدواج باهام داره ولی خانواده من هیچی از رابطه مون نمیدونن.وقتی پیشنهاد ازدواج رو داد من رد کردم گفتم با همچین آدم شکاکی نمیشه زیر یه سقف زندگی کرد.الانم هرچی میخوام رابطه رو تموم کنم به هیچ وجه قبول نمیکنه و میگه اخلاقاش بعداز ازدواج درست میشه که من مال اون شدم.اما من بهش گفتم تو که 21سال این اخلاقو داشتی نمیتونی تغییر کنی. میخوام ببینم واسه اینجور رفتارای بدبینی که ایشون داره راه حلی هست؟من با بقیه اخلاقا و رفتارشون مشکلی ندارم فقط همین موضوع خیلی آزارم میده و واقعا نمیتونم باهاش ادامه بدم.از اونجایی که رابطه احساسی شدیدی بین مون هست اگر امکانش باشه میخوام کمکش کنم.اخه وقتی خودش سر این موضوع بدبینی هاش منو دعوام میکنه خیلی زود پشیمون میشه و کلی عذرخواهی میکنه و میخواد هرجور شده از دلم دربیاره و رفتارش رو توجیه کنه. احساس میکنم خودشم داره عذاب میکشه ولی دست خودش نیست.گفتم بهتون که خیلی دوسش دارم و اونم متقابلا علاقه زیادی بهم داره ولی من دختری نیستم که بتونم با این رفتارای بیمارگونه اش باهاش ادامه بدم.
اگه میشه منو راهنمایی کنید الان توی این وضعیت باید چیکارکنم؟ سلام
با پسری آشنا شدم و مدت 10 ماه باهمیم.من و ایشون خیلی همدیگه رو دوست داریم و توی این مدت رابطه مون نسبتا عمیق شده و وابستگی عاطفی شدیدی بهم پیدا کردیم.ایشون خیلی از ویژگی های اخلاقی و رفتاری و ظاهری مورد نظر من برای همسر اینده رو داره ولی توی این مدت متوجه یه مشکل رفتاری توی ایشون شدم که به شدت به همه چیز مشکوکه و 24ساعته میخواد منو چک کنه.خودش میدونه و بارها اعتراف کرده که من دختر پاکیم و با هیچکس در ارتباط نیستم ولی وقتی پیششم میخواد پیامام و تماسا و واتساپ و ... منو چک کنه وقتیم پیشش نیستم همش زنگ میزنه ببینه کجام کی پیشمه چیکارمیکنم؟!
من شیرازیم و دانشجوی کرمانم ایشون هم  کرمانی هست.الانم که تابستونه و من اومدم شیراز پیش خانوادم همش زنگ میزنه و سوال میپرسه کجام و کی اونجاس. ولی اگرم ببینه با دوستام دخترا رفتم بیرون همش غر میزنه و گیر میده و تفریحاتمو به دلم زهر میکنه.بنظرم خیلی زیادی داره گیر میده خودش که میگه دوره زمونه خیلی بد شده و میترسه منو از دست بده.من هردفعه سعی میکنم با کارام و رفتارام بهش ثابت کنم که فقط اونو میخوام و هیچکس نظرمو جلب نمیکنه ولی انگار نه انگار بازم شدیدا حساسیت نشون میده. اخه چقدر مگه میشه به من بی اعتماد و مشکوک باشه؟واقعا بنظرم این رفتارا زیادیه!?
مثلا وقتی دانشگاهم و کلاسم نیم ساعت بیشتر طول میکشه زنگ میزنه غر میزنه که چرا استاد اینقد طولش داد؟با دوستام میرم بستنی بخورم میگه چرا این موقع رفتین بستنی بخورین؟خبریه؟کسی اونجاس؟ اگه زنگ بزنه یا پیام بده بهم و من ۲دقیقه دیر جواب بدم دعوام میکنه:(
من هیچوقت هیچکاری نکردم که اینجور بهم بی اعتماد و مشکوکه.
خانواده اون از رابطه مون خبر دارن و حتی میدونن پسرشون چقد زیاد منو میخواد و قصد ازدواج باهام داره ولی خانواده من هیچی از رابطه مون نمیدونن.وقتی پیشنهاد ازدواج رو داد من رد کردم گفتم با همچین آدم شکاکی نمیشه زیر یه سقف زندگی کرد.الانم هرچی میخوام رابطه رو تموم کنم به هیچ وجه قبول نمیکنه و میگه اخلاقاش بعداز ازدواج درست میشه که من مال اون شدم.اما من بهش گفتم تو که 21سال این اخلاقو داشتی نمیتونی تغییر کنی. میخوام ببینم واسه اینجور رفتارای بدبینی که ایشون داره راه حلی هست؟من با بقیه اخلاقا و رفتارشون مشکلی ندارم فقط همین موضوع خیلی آزارم میده و واقعا نمیتونم باهاش ادامه بدم.از اونجایی که رابطه احساسی شدیدی بین مون هست اگر امکانش باشه میخوام کمکش کنم.اخه وقتی خودش سر این موضوع بدبینی هاش منو دعوام میکنه خیلی زود پشیمون میشه و کلی عذرخواهی میکنه و میخواد هرجور شده از دلم دربیاره و رفتارش رو توجیه کنه. احساس میکنم خودشم داره عذاب میکشه ولی دست خودش نیست.گفتم بهتون که خیلی دوسش دارم و اونم متقابلا علاقه زیادی بهم داره ولی من دختری نیستم که بتونم با این رفتارای بیمارگونه اش باهاش ادامه بدم.
اگه میشه منو راهنمایی کنید الان توی این وضعیت باید چیکارکنم؟ استرس زیاد چرا پزشکان اینقدر خودخواه باقی مانده اند؟(بارزترین نکته ای که در کارشان می بینی حفظ موقعیت و فاصله شان با اقشار دیگر جامعه و پنهان نگه داشتن نکات کلیدی تاثیرگذار در بهبودی مراجعین شان است) سلام خانم دکتر من وقتی داخل تونل یا مه میشم احساس خفگی میکنم باید چیکار کنم ممنون میشم ازراهنمایتون سلام میخوام برم دوم دبیرستان چه رشته ای انتخاب کنم که در ادامه بتونم پرستار بشم لطفا راهنمایم کنین 
تشکر با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما و همکارانتان در ابر سلامت؛
من بک نوجوان 17 ساله هستم که بخاطر عدم تمرکز نمیتونم درس بخونم با توجه به رسیدن به کنکور الان مدتی هست که بسیار افت درسی پیدا کردمه من موزیک زیاد گوش میدم موقع درس خوندن حواسم بسیار پرت میشه یعنی وسط سوال خوندن یه فکر عجیبی میزنه به سرم من خودم دوس دارم درس بخونم اما بخاطر عدم تمرکز نمیتونم یا استرس دارم یا حواسم پرت میشه یا موقعی که یک سوال و جواب رو در حال تکرار برای حفظ کردن هستم هر چی میخونمش متاسفانه توو ذهنم نمیره میخوام ببینم چگونه به تمرکز بالا برسم ایا روش درمانی با دارو مخصوصی سراغ دارین؟؟؟
با تشکر از شما% من از زندگی لذت نمیبرم، عادت زیادی به دروغ گوی داشتم بیشتر الان کمتر، خود بزرگ بینم، برنامه ریزی ندارم منظورم از خود بزرگ بینی همه جا بلدم دمی تکون بدم، بخاطر دروغ گویی مشکلات اجتماعی بالای دارم،  با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما و همکارانتان در ابر سلامت؛
ببخشید من تازه نظامی شده ام واسه اعزام به سوریه در رسته تک تیرا ندازی انتخاب شدم ولی بخاطر فشار عصبی که رو هست دست میلرز نمیتونم خوب تیرانداز کنم الان مدتی هست که حس میکنم که سر و گردنم هم میلرزه اما اطمینان ندارم که بلرزه فقط حس میکنم
میخوام ببینم چطور میشه این لرزش رو از بین برد یا با تمرکز میشه این کار رو خنثی کرد؟؟؟
باتشکر از شما% باعرض سلام.
من 38 سال دارم واز 16سالگی دچارحالاتی هستم که به من میگویند شیزوفرنی دارم،البته خودم درشک هستم که این حالات من واقعی است یا شیزوفرنی .
من فکر میکنم ماده ای ازبدن دیگران جذب میگنم وباان دیگران راحس میگنم وصورت وبدنشان رابه صورت ماسک که به من چسبیده احساس میکنم ودرداخل بدنم انها رامیبینم وصدای انها رامیشنوم واین حالات به صورت روند اهسته وتکاملی برای من اتفاق افتاده مثلااین طورنبوده که ازاول انهارا حس کنم بلکه مدتها به صورت جذب ماده بوده واهسته اهسته به صورت تکامل یافته ترونوعی ارتباط تبدیل شده وانها مرازیرنظردارند وغالباتوهین میکنند ومیگویندمااطلاعاتی هستیم واین ارتباط دائم بامن است وباهرکسی صحبت کرده ام گفته که چنین ارتباطی وجود ندارد ومن حدود16 سال است که دارو مصرف میکنم و4 سال مشاوره دايم رفته ام ولی به نتیجه ای نرسیده ام .من شاغل هستم ازدواج کرده ام ودو فرزند دارم .مثل اینکه این تومار برای من پایانی ندارد .
لطفا مراراهنمایی کنید .
باکمال تشکر... سلام.من ٦ سال هست كه ازدواج كردم و در اين مدت نتونستم موقع همخوابي با همسرم به ارگاسم برسم سلام ,من پسر 3 ساله ای دارم ک هنوز موفق ب یادگیری دسشویی گفتن او,و حرف شنو شدنش در این رابطه نشدم,وخیلی بازی گوش وشیطونه,ودر ضمن من ی دختر 6 ماهه هم دارم ک پسرم خوش را با دخترم مقایسه میکند راجب پوشک شدن,چی کار کنم,از راه تنبیه,تشویق هم پیش نرفت,هر وقت ازش  سوال میکنم دسشویی داری میگه نه,توروخدا ی راه حل موفقیت آمیز پیش روم بزارید ممنون ناخن جویدن درسن چهل وچهار سالگی درمانش چیست سلام.من تو زندگيم مشكلات خيلي زيادي برام پيش اومده.تو زندگي همه هست ولي احساس ميكنم تواني برام نمونده خيلي دارم افسرده ميشم نياز به مشاوره دارم.تو يكي از روستاهاي استان هرمزگان زندگي ميكنم و براي مشاوره حضوري بايد برم شهرستان نه همسرم و نه خانوادم اينكار رو برام نميكنن.از شما كمك ميخوام.مشكلات خانوادگي دارم از بچگي تا الان.با همسرم هم فقط دارم اذيت ميشم ولي اصلا دلم نميخواد جدا بشم ميخوام درستش كنم.دوست دارم جدا بشم خيلي دلم ميخواد ولي اصلا برام بهتر نيست.نميتونم ريسك كنم شايد همه چي بدتر شد باسلام دختری 6/5ساله دارم که خیلی به خودم وابسته است پارسال که به  پیش دبستانی رفت خیلی اذیت می کرد اجازه نمی دادکسی درکلاس راببنددپشت درمی نشست تادربسته نشود ساعت تفریح بیرون نمیرفت وگریه میکردوبه معلمش می چسبید درخانه هم که هست ازتاریکی میترسد،دسشویی تنها نمیرود،دراتاقش نمیخابدوکنارمامیخابدفقط میخاهدمن ،عزیزودخترخاله کنارش باشیم توی خانه بندنمیشود وهمیشه درحال گریه کردن است یکماه پیش چندروز دل دردشد ودکترهاتشخیص ندادند آپاندیسش پاره شد وکارش به عمل جراحی کشیدآن هم ناموفق بود وبایددومرتبه 20روزدیگر جراحی شود خیلی اوضاعش خرابترازقبل شده امسال باید به کلاس اول برود نمیدانم بااین رفتارش چه کارکنم عصبی ،زودرنج وبی ادب شده وبابرادربزرگترش خیلی بدرفتارمی کندشماراهنماییم کنیدکه چطورباهاش برخوردکنم کل خانواده ازدستش کلافه شدیم.باتشکر سلام
من میل جنسیم کم شده
باید حتما یه چیز تحریک کننده قوی ببینم تا تحذیک بشم.
ولی میل فکری جنسی من زیاده چیکار کنم؟
یعنی ولع دارم ولی میل جنسی من کم شده چیکار کنم؟؟ سلام خسته نباشید.  من یه پسر هجده ساله خیلی خجالتی هستم.  خجالت می کشم درجمع صحبت کنم     ازصحبت کردن درجمع می ترسم چکار کنم.  ممنون با سلام و عرض خدا قوت خدمت شما مشاوران گرامی.
من یک پسر سه سال و نیمه دارم و قبلا از شما برا ی اینکه جسارت و شجاعتش بیشتر شود مشاوره گرفتم و شما گفتید که از قصه ی موش کوچولوی شجاع و ببر کوچولوی شجاع استفاده کنم.میخواستم بدانم آیا همچین کتاب داستانی وجود دارد واگر2وجود دارد مشخصات آنها را بگویید یا اینکه من باید از خودم با چنین شخصیت‌هایی داستان بسازم و اگر چنین است لطفا خودتان داستانی را به عنوان مثال برای من بگویید.
با عرض تشکر سلام میشه کمکم کنید من اعصابم داغونه سلام.
ببخشید،درسته که من پسرم ولی رفتارام تقریبا شبیه دختراست.خودمم از موضوع ناراحتم.میخواستم بدون چیکار کنم که عادات دخترونه رو به عادات پسرونه تبدیل کنم.....؟ممنون لازمه درکنارهم بودن زوجین پشتوانه هم بودن است یا عشق ومحبت سلام سلام حدود سه ماه پیش پسری من را در دانشگاه دید و بعد از پیگیری ها که من در جریان نبودم اواخر تیر خواستگاری کرد .برای شناخت بیشتر باهم در ارتباط بودیم که خیلی اتفاق در گوشیش دیدم که دو دختر ارتباط عاشقی دارد با التماس خودش یک فرصت بهش دادم تا دوری کند بعد از چند روز مجدد دیدم در ارتباط هست وباز درخواست فرصت کرد اینبار به مدت سه ماه فرصت دادم تا اگر مرد شد برگردد .خودم نیز با چند ایدی دختر توی اینستا و تلگرام بهش پیام دادم و به همه جواب داد و شماره داد .من جریان را با خواهرش در میان گذاشتم و ایشان هم ناراحت شدند .ولی او هنوز انکار میکند این رابطه را و میگوید من اکر وارد زندگی شوم همه اینها تمام میشود ...من نمیدانم به کدام حرف اعتماد کنم و چکار کنم سلام.من محصل سال سوم دبیرستان هستم.
در دوران ابتدایی و راهنمایی باشدت زیادی درس خواندم وهمیشه با نمره های بالا قبول شدم ولی بهمین دلیل در دوران دبیرستان احساس خستگی بی حوصلگی و حتی انزجار شدید نسبت به درس خواندن درمن ایجاد شده.
کتابهای زیادی برای مدیریت زمان و ایجاد انگیزه برای تحصیل مطالعه کرده ام ولی به هیچکدام پایبند نیستم ونمیتوانم به راحت طلبی ام غلبه کنم.در این زمان ترجیح میدهم استراحت کنم تا اینکه درس بخوانم چون تمرکز لازم برای درس خواندن و تست زدن راندارم.
با این حال,برای آینده ی تحصیلی خودم بسیار نگران و نا امید هستم سلام.من محصل سال سوم دبیرستان هستم.
در دوران ابتدایی و راهنمایی باشدت زیادی درس خواندم وهمیشه با نمره های بالا قبول شدم ولی بهمین دلیل در دوران دبیرستان احساس خستگی بی حوصلگی و حتی انزجار شدید نسبت به درس خواندن درمن ایجاد شده.
کتابهای زیادی برای مدیریت زمان و ایجاد انگیزه برای تحصیل مطالعه کرده ام ولی به هیچکدام پایبند نیستم ونمیتوانم به راحت طلبی ام غلبه کنم.در این زمان ترجیح میدهم استراحت کنم تا اینکه درس بخوانم چون تمرکز لازم برای درس خواندن و تست زدن راندارم.
با این حال,برای آینده ی تحصیلی خودم بسیار نگران و نا امید هستم من همیشه استرس دارم، گاهی کم گاهی زیاد، اما هیچوقت از بین نمیرود، همیشه بد اخلاقم..
احساس میکنم افسرده ام.. 
آیا مشکلم درمان دارد؟  با سلام،پسرم نوزاد 10 ماهه میباشد،بسیار بهانه گیر است و مرتب برای هر کاری گریه میکند یا به اصطلاح نق میزند،تا ماه قبل شبها به راحتی میخوابید اما تقریبا چند روزی است که با گریه میخوابد و حتما باید در بغلم خوابش ببرد،وقتی در رختخوابش میگذارم بیدار میشود و گریه میکند،لطفا برای کنترل داشتن اوضاع و راحت خوابیدنش مرا راهنمایی کنید. با سلام،اینجانب پرستار هستم و بعد 10 ماه مرخصی مجددا سر کار خواهم رفت،پسرم را نزد خانواده خودم نگه میدارم،از شما در مورد برنامه ریزی بهتر و رسیدگی به فرزندم راهنمایی میخواستم،با تشکر. با سلام.
نوجوانانی 15 ساله هستم. مدتی بود که دارای افکار و احساسات منفی زیادی بودم اما الان کمی نسبت به قبل بهتر شدم.اما اثرات کمی از آن در من باقی مانده و گاهی اوقات همان افکار و احساسات منفی به من حمله میکنند.چطور میشود همین افکار را بکلی از بین برد؟
با تشکر.  سلام.همسربنده سرهرچیزکوچیکی واکنش نشون میده و رفتارهای بچه گانه نشون میده پرخاش میکنه و دعوا راه میندازه حدودیک سال هم هست ازدواج کردیم بچه هم نداریم بعدگذشته سختی هم داشته خونه باباش دعواش میکرده وغیره میگه بخاطرهمینه من زودعصبی میشم و...میخواستم اگه میشه راهنماییم کنید ممنون میشم. با سلام و وقت بخیر خدمت شما

من دانشجو هستم و 24 سالمه،
 وقتی به افراد کوچکتر از خودم(مثلا دخترخالم که17سالشه) و بزرگتر از خودم(بطور مثال 33 ساله) نگاه میکنم و به رفتارشون دقت میکنم میبینم که خیلی رفتارشون اجتماعیه و مناسب سنشون رفتار میکنن،ولی من درحد سن و سال خودم رفتار نمیکنم، احساس نمیکنم که 24 سالم باشه،انقد سرم پایینه که دیگه خودم از دست خودم عصبانی میشم م میگم چ دلیلی داره این همه سر به زیر بودن ؟ مگه چیکار کردم ؟ ولی چون عادت کردم تا حالا نتونستم که عوض کنم این شرایطو، 
 مهمون که میاد اگه فامیل نزدیک نباشه دوس دارم بعد از سلام تو اتاق باشم و بیرون نیام، یا اگرم پیششون باشم فقط میشینم و بر و بر نگاشون میکنم بدون هیچ عکس العملی، خودم ازینجور بودنم خسته شدم ولی عادت کردم به اینجوری بودن و متاسفانه بدلیل اینکه رفت و امدمون کمه و اقوام زیادی نداریم نمیدونم رفتار درستو ازکجا یاد بگیرم.
و اینکه با آدما نمیتونم صمیمی بشم و واقعا نمیدونم که باید چیکار کنم تا صمیمیت تو روابطم پیش بیاد، تو روابطی که با هم جنسهای خودم دارم بستگی به طرف مقابلم داره که رابطه به چه سمتی پیش بره، اون خوب باشه باهام ، منم رفتارم باهاش خوبه، اما اگه مثلا یه روز حال و احوال خوبی نداشته باشه ،منم بی حال و حوصله میشم و ازش فاصله میگیرم و اگه یه چیزی بگه که خوشایند نباشه تو فکر اون حرفیکه زده میرم و ناراحت میشم(بخشیدن برام سخته و خوب بودن با کسی که باهام بده هم سخته برام بخصوص اگه از اعضای خانواده نباشه)

تو روابط با جنس مخالف (به قصد آشنایی) ، کلا اگه رابطه به یکماه برسه اونم فقط از طریق پیامک هنر کردم، تلفنی صحبت کردن برام سخته چون واقعا شیوه ی صحیح صحبت کردنو بلد نیستم و جواب کم میارم،سر یکماه همه چی تموم میشه، انگار که اون شخص ازم خسته شده باشه و من کسل کننده باشم ، میزاره و میره،

و با جنس مخالفی که هم کلاسی،فروشنده یا فامیل باشه توانایی خوب و درست حرف زدن رو ندارم، حتی شده سعی می کنم نگاهمو بدزدم تا نخوان باهام صحبت کنن،و جدیدا انگار کسی رغبت نداره که دیگه باهام صحبت کنه چون انقدر کسای دیگه روابطشون خوبه و خوب شده و اجتماعی هستن که سعی میکنن با اونا هم کلام شن
و
کلا احساس میکنم حرفی برای گفتن ندارم و به اینکه مردم این توانایی رو دارن که خوب صحبت کنن و روابط نرمال و عادی داشته باشن حسودیم میشه، دوس دارم روابطمو گسترش بدم اما روابط خوب احتیاج به یه هم صحبت خوب بودن و صمیمی بودن داره، که من این شرایطو تو خودم نمیبینم ، و بجز اینکه صمیمیت تو روابطم نیست،احساس میکنم کمبود محبت دارم و این باعث میشه سریع وابسته بشم (و چون سریع به ادما وابسته میشم و تو همون روابطی که یکماه بصورت تلفنی بودن جوری وابستگی پیدا کردم که الان 2 ساله هنوز یکیشونو فراموش نکردم ) و همچنین  مهر و محبت رو نمیتونم تو روابطم بیارم، چون بنظرم تا کسی محبت ندیده باشه نمیتونه محبت بکنه و منم از بچگی تو خانواده محبت ندیدم و دعواهای خانوادگی زیادی داشتیم ، نمیدونم چیکار کنم واقعا کلافه شدم


میخواستم از شما بخوام که کمکم کنید که این صمیمیت رو چجوری تو روابطم بیارم؟ چجوری روابط طولانی مدت داشته باشم ؟ رفتار اجتماعیمو چجوری بهبود ببخشم؟ و توصیه هایی که لازم میدونین رو بهم بدین... باسلام و خسته نباشید
مشکل من زود عصبانی شدنه 
با کوچکترین تلنگری عصبی میشم 
طوری که دیگه کنترل خودمو ندارم صدام میره بالا اگه  ادامه داشته باشه داد میزنم جیغ میزنم خودمو میزنم 
اینقدر گریه میکنم که دیگه نفسم بالا نمیاد 
واقعا از دست خودم خسته شدم و کنترل خودمو ندارم 
لطفا کمکم کنید ممنون میشم 
از نظر داخلی آزمایش کامل دادم و بمقداری کمخونی دارم فقط  سلام خدمت خانم ازاده نعمتی 
خانم دکتر من دختر 21 ساله بودم به پسری دوست بودم ازش خواستم ک برا رسمی شدن رابطه با خانوادش حرف بزنه... قبلا هم باهاتون مشورت کردم....
من همش پیگیر بودم و ازش میپرسیدم ک چیکار کرده با کی حرف زده چی شده... اما یه مدت تصمیم گرفتم چیزی نپرسم ببینم خودش چکار میکنه..... اونم چیزی بروی خودش نیورد حدود یه ماه... چند وقت پیش یه دفه حس کردم رفتارش داره یکم تغیر میکنه یکم سرد تر شده ... تا اینکه داشتیم حضوری باهم حرف میزدیم ... اسم اینده شد ناراحت شدو میگف نمیدونم اینده چی میشه نمیفهمم باید چکار کنیمووو... من چنان هنگ کرده بودم ک چیزی نتونستم بگم بعدن بهش پیام دادم گفتم حرفات بوی رفتن میدادو بنظر میاد منصرف شدی... گفت رفتن ک نه اما معلوم نیس چی بشه و من میگم فعلا این ماجرا رو ول کنیمو.... منم گفتم ببین تو به همون کاری ک داشتی میکردی (همون سرد شدنش منظورم بود)  ادامه بده منم کمرنگ تر میشم تا یکم عادت کنیم کم کم تمومش کنیم... گفت ک نه دیگه چرا اینکار میکنی اصن من یه حرفی زدم ولشکن دیگه.... امروزم حرف از این میزد ک چقد زندگی سخت شده و ...ِ واقعا نمیفهممش ک الان منظورش چی هسته... و نمیفهمم ک الان تو این شرایط باید چی بهش بگم و چیکار کنم؟ میشه کمکم کنین  سلام  اينجانب مشكل كنترل خشم دارم راه حل چيست سلام و عرض ادب. 
بنده آقایی 33 ساله هستم که از همسرم به خاطر اینکه اهل دوستی و چت کردن و رابطه با نامحرم بود سه سال پیش جدا شدم و با دختر پنج ساله ام زندگی میکنم .
خودم و خونوادم مذهبی و کارمند و سطح مالی متوسط  و تحصیلات خودم و پدرم لیسانس هستش .
قصد ازدواج دارم . با دختری آشنا شدم که محجبه و اهل نماز و روزه هستش . ولی چند تا فرق بزرگ با من داره . ایشون از خانواده ای میلیاردر و بسیار مرفه هستن . بیشتر کشورهای اروپایی و امریکایی رو رفتن برای تفریح . یک کارخانه بزرگ از خودش داره . خودش تنهایی به سفر های تفریحی خارج از کشور میره . جزو نخبگان علمی کشور هست و دانشگاه تدریس میکنه . پدرش دکتری داره . پدر و مادرش اول کار با ازدواج ما مخالفت کردند ولی خودش گفته راضیشون میکنم . گفته با شرایط مالی متوسط من هیچ مشکلی نداره و حاضره در خانه ای کوچک و در شهر کوچک من زندگی کنه . 
خودم هنوز چیزی راجع به این موضوع به خونوادم نگفتم . 
واقعا موندم چکار کنم . از طرفی ما به هم علاقه مند شدیم و ایشون همه شرایط من  رو قبول کردند و حتی بهشون گفتم با ازدواج با من محدود میشن . و از طرفی ما خانواده ای سنتی و جمع و جور هستیم و خودم و خونوادم اصلا با مسائلی مثل سفر خارج از کشور و مخصوصا مسافرت رفتن تنهایی دختر به خارج از کشور موافق نیستیم البته ایشون قول دادن بعد از ازدواج دیگه تنهایی مسافرت نرند . 
در کل من رو راهنمایی بفرمایید . آیا با این ازدواج دوباره به طلاق میرسم یا نه برعکس با این خانم که به نظر بسیار پخته و با شخصیت هستن ، خوشبخت خواهم شد ؟
اصلا چکار کنم بهتره؟ 
با تشکر با سلام 
من قبلا مشکلمو مطرح کردم و خانم نعمتی عزیز پاسخ دادن اما گفته بودن که کامل مشکلمو توضیح ندادم 
یکبار دیگه مشکلمو میگم 

من خیلی زود عصبی میشم با کوچکترین تلنگری و خیلی زودرنجم موقع عصبانیت دیگه کنترل زبونم و خودمو ندارم 
اگه ادامه داشته باشه  جیغ میزنم خودمو میزنم فحاشی میکنم  به قدری حالم بد میشه که غیر قابل کنترل میشم تا اینکه از حال برمو خسته شم 
عصبانیتم در جمع دوستان یا در مکان عمومی نیست 
اتفاقا دوستان و فامیل فکر میکنن من آدم صبور و آرامی هستم اما واقعا اینطور نیست 
من رو همسرم خیلی حساسم اونم همینطور 
بیشتر دعواها و بحثا متوجه منو همسرمه 
که چرا این حرفو زدی . چرا تلفونو زود قطع کردی 
الان کی بود بهت زنگ زد 
و این بحث ها باعث میشه که باهم دعوا کنیم از هم دلخور بشیم 
وقتی هم که ناراحت میشم هیچیز آرومم نمیکنه حتی همسرم با من حرف میرنه بیشتر عصبی میشم لج میکنم 
اون سعی میکنه منو آروم کنه اما من بدتر میشم 
وقتایی که خیلی عصبی میشم و جیغ میزنم 
چیزی رو نمیشکونم اما اگه چیزی دستم باشه پرت میکنم .
درگیری فیزیکی هم ندارم بیشتر به خودم آسیب میزنم 
ازتون خواهش میکنم راهنماییم کنید واقعا از دست خودم خسته شدم 
البته بگم  مسائل من ریشه در بچگیم داره 
که از همون بچگی خیلی زود رنج بودم 
و اینکه شاهد جنگ و دعوای پدر و مادرم بودم همیشه  .... 
این بحثا و دعواهای منو و شوهرم خیلی دیگه نگران کننده ست و اینکه هر روز اعصابم داره ضعیف تر میشه 
سعی میکنم خودمو آروم کنم . دمنوش آرامبخش میخورم ذکر میگم اما همش موقته 
و حرف آخر اینکه من واقعا دیگه خودمو نمیشناسم چون در شان شخصیت خودم نمیدیدم این حرفا و حرکاتو  سلام خواستم بدونم چیکار باید بکنم تا سال اول دبیرستان معدلم ۲۰بشه سلام من دوست دارم تابستون کلاسهای ورزش برم مثل بسکتبال اما مامانم راضی نیست چجوری باید راضیش کنم من کلاس زبانم میرم نگرانی چگونه برطرف شود سلام خسته نباشید نمیدونم چی بگم فقط باید بگم از زندگی خسته شدم چهره ام خیلی بده دیگه از زندگی خسته شدم دیگه حتی از خونه هم بیرون نمیرم توی جمع های خانوادگی ساکت هستم و با کسی صحبت نمیکنم افسردگی گرفتم همسن و سالای من توی این سن با دختر ها روابط خوبی دارند ولی من نه دیگه دارم دیوونه میشم نمیدونم چیکار کنم خستههههه شدم مشکلای که من دارم اینه که چهره زیبایی ندارم،تو سن 16 سالگی ریزش مو گرفتم،اضافه وزن دارم،آلت تناسلی کوچکی دارم دیگه خسته شدم از این وضع دیگه نمیدونم چیکار کنم دیگه به فکر خودکشی میفتم خواهش میکنم شما بگید چیکار کنم خستتتتتتتتم با سلام.
درباره موضوعی سوالی برام پیش آمده.
سوالم این است:امروزه افرادی در سایت های مختلف علم اسامی (علم الاسما) را تبلیغ می کنند و بعد از بررسی نام برخی افراد نام به آنها گفته میشود که نام شما مناسب نیست و برای شما حادثه آفرین است و به آنها میگویند که نامتان را به چه نامی تغییر دهید تا تغییرات مثبتی در زندگی تان ایجاد شود.شاید بگویید که همه این چیز ها خرافات هستند ولی افراد زیادی هستند که بعد از تغییر نام زندگی آنها تغییر کرده و حتی بیماریشان بهبود یافته.درضمن این موضوع که اسم ها دارای فرکانس های مثبت و منفی هستند توسط علم اثبات شده اند.می خواستم نظر شما را راجع به این موضوع بدانم. 
باتشکر.  سلام، من دچار بيمارى دو قطبى هستم سالهاست تحت نظر متخصصين طراز اول تحت درمان هستم،اما متاسفانه بهبودى قابل توجه اى حاصل نشد مثلا ميل به خودكشى هنوز وجود داشت و يا نا هنجاريهاى ديگر ، به توصيه پزشكان متخصص شش جلسه شوك مغزى بهم وارد كردند و چهار جلسه ديگر نيمكره راست و سپس نيمكره چپ مغزم را شوك دادند جمعآ ده جلسه، ميل به خودكشى و بعضى ناهنجاريهاى مشخص در بيمارى دوقطبى از جمله ميل به خودكشى خيلى كمتر شد ولى از بين نرفت و هنوز گاهى سرخوش و بيشتر حالت بد و قطب منفى حاكم ميباشد، ميخواستم نظر شما را بدانم. متشكرم سلام.پسر من 2سال و 2 ماهشه.هنوز پیش خودم میخوابه.و خیلی بهم وابستس.بعضی اوقات بچه های دیگرو میزنه.یا توی خیابون بچه ها رو هل میده.بعضی اوقات گاز میگیره.حتی دست خودشم گاز میگیره جوری که جاش قرمز میشه.چکار باید بکنم تا این رفتارهاش کمترشه؟
و اینکه قصد باردارشدن داشتم,با این شرایط چقدر اختلاف سنی داشته باشن باهم بهتره؟؟ سلام وخسته نباشید.پسرم 11 سال دارد و لی خیلی به حرفم گوش نمیدهد ویلیکه اخلاقش بچه گانه س خیلی زود باوره هر کس هر چیزی بگه اون باور میکنه مثلا اگه دوستش بگه بیا برین یه جایی  .میگه مادرم نمیزاره دوستش بگه خوب مادرت که نمیفهمه دنبالش  میره .بعد خیلی هم حرف میزنی یه دقیقه آرامش نداره .خیلی بازیگوشه. تحرک زیادی  داره .وقتی مهمون داریم یه ریز حرف میزنی مثلا عمدا به خاطر این که جلب توجه کنه .سر سفره بعضی حرکت های زشت انجام میده مثلا به دروغ میگه تو غذا م مو بود فقط واسه جلب توجه اینکار هارو میکنه  .اصلا حرف پدرش براش مهم نیست هیچ ترسی از پدرش نداره از من یه زره مترسه اما نه در حد زیادی. با دختر ها خیلی بازی میکنه .این رو خودم میگن مال اینه که با خواهرش دوقلو هستن اینطور ی شده چون از بچه گی با خواهرش بازی کرده .هر کس بگه بیا با هم بازی کنیم یا یه کار خرابی انجام بدیم اصلا یه کم فکر ن میکنه که آیا این کار خوبه یا بد فورا باهاش میره و هر کاری که بهش بگن رو انجام میده .حتی به قول بچه هاس سه ساله هم میکنه وقتی بهش میگم میگه  خوب اون بچه هم انجام داده مگه چیه .خلاصه خیلی ساده و زود باور و حواس پرته اصلا حوصله درس خوندن رو نداره اما به ورزش علاقه ی زیادی داره .خیلی پسر احساسی هم هستش  .....حالا من از شما خواهش میکنم که کمکم کنید بهم بگید آیا لازم هست که نگران باشم یا اینکه لازم هست پیش یک روانپزشک ببرمش  ممنون میشم  ج بدید سلام.دختر سه سال و نیمه من متاسفانه من پدرش رو درحال نزدیکی دید.در حال که دراتاق خواب خودش خواب بود بیدار شد و جلو در اتاق خواب ما ایستاده بودما بلافاصله خودمون رو جمع و جور کردیم اما متاسفانه دیر شده بود تا چند دقیقه با هیچ کدوم از ما صحبت نکرد وبعد گفت چرا روی هم میپریدین ما هم گفتیم داشتیم کشتی میگرفتیم وبعد هم طوری وانمود کردیم که انگار خواب دیده و بعد چند دقیقه انگار اتفاقی نیافتاده شروع به صحبت کردن  و بازی کردن با ما کرد.میخواستم بدونم احتیاج به توضیح خاصی برای دخترم هست یا نه؟؟
از اونجایی که حافظه خیلی خوبی داره و همه چیز با جزئیات یادش میمونه چه کاری میتونم بکنم که از یادش بره؟؟  مشاور  ازدواج  سلام یک سوال دارم 
 چرا نمی توان خوب ارضاع شو.با همسرم. سلام مشاوره در مورد ازدواج میخواستم  با سلامم. مدتی هس خیلی تو فکر میرم حدود چند ماهی هس خواهرم فوت کرده اصلان از فکرش بیرون نمیام خسته شدم از زندگی  با سلام و احترام

اینجانب 29 ساله کارمند هستم . به تازگی عاشق دختری شدم  که پس از بررسی متوجه شدم ایشون 20 ساله  دانشجو و در داروخانه مشغول هستند. 
باتوجه به اینکه قصد من ازدواج هست سن ایشون باعث نگرانی من شده و اینکه آیا انتخاب ایشون بعنوان همسر آینده و ازدواج تصمیم عقلانی هست یا خیر؟ خواهش می کنم راهنمایی فرمایید.

با تشکر... سلام.خسته نباشید.راه مقابله با خیانت همسر چیه؟من متوجه یک مسیج از خانمی به همسرم شدم.وقتی در مورد مسیج اون خانم ار همسرم پرسیدم جوابش این بود که مسیج ها یک طرفه ست و من کاری باهاش ندارم.ولی من ار روی کنجکاوی بدون این که همسرم متوجه بشه مسیج هاش رو چک کردم و متوجه شدم که دو طرفه ست.تو این شرایط من باید چی کارکنم؟آیا باید بفهمونم بهش که مسیج هاش رو چک کردم یا از راه دیگه جلوی این قضیه رو بگیرم؟خواهش میکنم من رو راهنمایی کنید.ممنونم سلام و عرض خسته نباشید
پسری هستم 16 ساله 
که متسافانه با بلوع زود روس مواجه شدم 
و از بچگی با پای خانمها در جوراب نازک علاقه داشتم و قبلا استمنا میکردم و البته الان دوساله ک انجام ندادم
اما موضوع دیگری مرا رنج میدهد
خیلی علاقه دارم با جنس مخالف ارتباط داشته باشم و همین علاقه باعث به گناه افتادن من میشود 
هر بار که در شکبه های مجازی با دختری اشنا میشوم از او در خواست س ک ..چت میکنم 
اما خیلی زود پشیمون میشوم  
و از بعصی ان ها در خواس میکنم عکس پایشان را در جوراب نازک بفرستند 
من در حالت عادی اصلاااااااااااا نمیخواهم چنین کارهای زشت و ناپسندی رو انجام دهم و شاید 100000بار توبه کردم اما وسوسه میشوم 
نمیدانم چه کاری انجام بدم خواهش میکنم کمکم کنید تنها امیدم ب شماست
اخه موقعیت خانوادگیم جوریه ک نمیتونم حضوری برم پیش ی مشاور از شما عزیزان زحمت کش عاجزانه خاهش میکنم  راه حل مشکلم را همینجا بهم بگید 
میدونم اینجا سخته اما باور کنید جز این راهی ندارم 
ببخشید ک طولانی شد و خیلی بی ادبانه و رک حرف زدم  چند سالی هست که افسردگی دارم از قرص آلپرازولام وسرترالین استفاده میکنم هر وقت نمیخورم بسیار غمگین و عصبی میشم دکترم گفته فعلآ باید استفاده کنم آخه تا کی باید قرص بخورم سلام،خسته نباشید.میخواستم ازتون کمک بخوام.من یک دختر۱۶ساله ای هستم که تا به۲ماه پیش با هیچ پسری نبودم چون دوست نداشتم.ولی موضوعاتی پیش اومد،مثلا اینکه یکی از دوستان دوره راهنماییمو تو اموزشگاه دیدم که از خودش و ۲سالی که ازهم جدابودیم میگفت و از بیتاک... که باعث تحریک من شد.همین باعث شد که چند روز بعداز تعطیلی مدرسه ها من از بیتاک استفاده کردم و در طی۲۴ساعت۱۲نفر پیشنهاددوستی دادند که من خودم با همه در حد۵دقیقه حرف گیزدم و بعد بلاکشان میکردم.تا اینکه کسی اومد و پیشنهاددوستی داد و بعدازاینکه ازخودش گفت گفت که تا به حال با هیچ دختری نبوده بجز دختری که۵سال باهم بودند ولی چون اون دختر با همه پسرها دوست بود و قصد علی این بود که اون دختر رو درست کنه۵سالباهاش یود ولی آخر سر بهم زدند.تا به الآن با علی دوست هستم.۲۴سالشه و در چالوس تحصیل میکنه و دلیل دوستیش با من اینه که میدونه من با کسی نیستم و نخواهم بود.که بعد از دوست شدنمون هم من و هم اون بیتاکمونو پاک کردیم و اسکرین گرفتیم از پاک کردن بیتاک.ابتدای رابطمون خیلی خوب بود.همیشه انلاین بود و باهم‌حرف میزدیم.اون از تنهاییش حرف میزد و به من میگفت که اگر میخوام ک بمونم بدون خیانت باشه منم قبول کردم.و ازم خواست که تا آخرش بمونم چون خیلی به کسی که وفادار باشه نیاز داشت.و اینم گفت که تا۲سال دیگه بمونیم تا به خواستگاریم بیاد و دوست نداره به هیچ وجه که خیانتی درکار باشه.
و دوست داره هر تصمیمی که میگیریم دوطرفه باشه اما امتحاناش که تموم شد اومد خونشون در کرمانشاه.اونجا ب گفته‌ی خودش اصلا تو خونه نت نداره.درخواست نصب مودم داد ولی انتن نداد؛ازموقعی که اومده کرمانشاه روزی یک ساعت هم روی هم رفته حرف نمیزنیم.و وقتی که باهاش دراین بازه صحبت میکنم میگه که قرض داره و باید مسافر کشی کنه تا بتونه سرماه قرضشو بده.و شبا هم که نت نداره.ولی این اواخر حس میکنم سرد شده.باهاش که  تا به الآن ۳ دفه درباره تموم شدن رابطمون ح میزنم میگه نه من دوسِت دارم و نمیخوام از این حرفا بزنم.واقعا نمیدونم چیکار کنم و کاملا بهش اعتماد دارم همچنین اون.ازش سوال کردم که اگر نباشم یا باشم چه فرقی به حالِت داره؟که اون‌گفت اگر باشی خوشحالم اگرم نباشی خیلی ناراحتم.ولی ۲روزه که میخوام کامل و جدی و قاطع باهاش صحبت کنم ولی پشت گوش میندازه.تو تلگرام آنلاین میشه ولی توpvحرفی نمیزنه؛نمیدونم‌سرش شلوغه،کار داره،میدونه درباره چی میخوام ح بزنم و تفره میره...واقعا نمیدونم چیکار کنم.ازتون‌خواهش میکنم راهنماییم کنین... سلام.
نمیدونم این سوالی که میپرسم اصلا گفتنش درسته یا کسی میتونه جواب بده یا راه حلی داره یا نه؟؟!!!
من کسیو میشناسم که بهم گفته  به یک نفر خیلی علاقه دارد و این علاقه بعضی وقتا تبدیل میشه به حسی که دوست دارد با همجنس خود رابطه غیر معمولی برقرار کند باید چکار کنه،هم نمیخواد و هم به این رابطه فکر میکند تا انجامش بده؟؟؟؟ با سلام
خواهرم دوپسر داردیکی5ساله ویکی4ماهه پسربزرگش از رفتن به دستشویی امتناع میکند وبعد درشلوارش ادرار میکند.برای حل این مسیله چه باید کرد؟به طورکلی ازوقتی پسردوم به دنیا آمده پسر اول ازنظر رفتاری بد و لجباز شده.پدرش هم وسواس شدید دارد.
باتشکر باسلام وخسته نباشید زنی هستم۲۴ساله دوتا فرزند دارم بیشتر اوقات خیلی دل شوره میگیرم خیلی اذیت میشم انگار یکی توی دلمو چنگ میزنه پیش هیچ دکتری هم نرفتم ازتون خواهش میکنم کمکم کنید تا بدونم دلیلش چیه البته خیلی فکر میکنم یه جورایی دستم نمک نداره به هرکسی احترام میزارمو کاربراش میکنم قدرمو نمیدونن بیشترم خوانواده شوهرم اینجورین یه جورایی عصبی شدم از حرفاشونو کاراشون تورو خدا کمکم کنید راهنماییم کنید .تشکر سلام پسری ۱۱ ساله دارم با ویژگیهای شخصیتی : تقریبا حرف گوش کن و مبادی آداب ، اما در مورد انجام یا ترک رفتاری که از او در خواست می شود، بر اساس توضیحاتی که به او ارائه میشود ، اگر به صورت صد در صد در صد دقیق و صحیح انجام ندهد زود ناراحت شده خودش رو توبیخ می کند و هر چند به او می گوییم مشکلی نیست با تمرین درست می شود یا همینجوری هم خوبه ناراحت میشود  تا به مرحله نامیدی و گریه کردن و بکار برن حرفهای خیلی منفی  مثل من دیگه نمیتونم و من هیچ وقت و... 
مثلا عادت غلطی در نحوه گذاشتن پای چپش به داخل در حین راه رفتن دارد با پزشک مشورت کردیم گفت اشکال ساختاری ندارد و عادت غلط است چندین بار بهش گفتیم ناراحت شد تا اینکه دیروز برایش جایزه در نظر گرفتیم با شرایط معین با اینکه بهش گفتیم روزهای اول مشکلی نیست امروز گریه کرد که من یه بار پا رو بد گذاشتم و دیگه درست نمیذارم و...
به نظر شما با او چگونه رفتار کنیم آیا رفتار او آسیب جدی در آینده به دنبال دارد ؟ سلام پسری ۱۱ ساله دارم با ویژگیهای شخصیتی : تقریبا حرف گوش کن و مبادی آداب ، اما در مورد انجام یا ترک رفتاری که از او در خواست می شود، بر اساس توضیحاتی که به او ارائه میشود ، اگر به صورت صد در صد در صد دقیق و صحیح انجام ندهد زود ناراحت شده خودش رو توبیخ می کند و هر چند به او می گوییم مشکلی نیست با تمرین درست می شود یا همینجوری هم خوبه ناراحت میشود تا به مرحله نامیدی و گریه کردن و بکار برن حرفهای خیلی منفی مثل من دیگه نمیتونم و من هیچ وقت و... مثلا عادت غلطی در نحوه گذاشتن پای چپش به داخل در حین راه رفتن دارد با پزشک مشورت کردیم گفت اشکال ساختاری ندارد و عادت غلط است چندین بار بهش گفتیم ناراحت شد تا اینکه دیروز برایش جایزه در نظر گرفتیم با شرایط معین با اینکه بهش گفتیم روزهای اول مشکلی نیست امروز گریه کرد که من یه بار پا رو بد گذاشتم و دیگه درست نمیذارم و... به نظر شما با او چگونه رفتار کنیم آیا رفتار او آسیب جدی در آینده به دنبال دارد ؟ برادر من به تازگی با دوستانی معاشرت می کند که همه خلافکار هستند درسش را ول کرده است و به نصیحت های هیچکسی گوش نمی دهد. او نه از مادرم نه از پدرم حساب نمیبرد. نمی دانم چه کنم. دوستان او یا معتادند یا چاقوکش
خودش هنوز معتاد نشده ولی با این رویه اصلا بعید نیست. خواهش میکنم رفتار مناسب با او را برایم توضیح دهید کهه حداقل حداکثر تلاشم را برای نجات او کرده باشم. او بیست ساله است که دانشجوی رشته ی مکانیک بود که از زمان دوستی با افراد ناشایست درس و دانشگاه را هم ول کرده است. کمکم کنید سلام..من در خواب خود مشکل دارم..همش خواب هام مثل یک هزار تو است..شخصیتهای خوابهام را نمی شناسم و خیلی عجیب هستند..همیشه در خواب میبینم که خوابم و دارم خواب میبینم..همیشه برای من این موضوع تکرار میشه...از چرخه ی خواب و نحوه ی شکل گیری آن هم اطلاع کافی دارم..اما مشکل من همیشه با من هست.. سلام من هر کاری که می کنم نمی توانم خود ارضابی را ترک کنم دکتر روانشناس هم رفتم دارو برایم تجویز کرد ۳۷ روز خود ارضایی نکردم اما بعد نتوانستم جلوی خودم را بگیرم خون جلوی چشمانم را می گیرد و تا این کار را انجام ندهم نمی توانم از سر جایم تکان بخورم  از گیاه دارویی و تمام مطالبی که در سایت های اینترنتی راجب این موضوغ هست انجام دادم باز هم نشد قرص ای ویژل ای زاویت پروپرانولول کلومیپرامبن و دو امپول برایم تجویز کرد دکتر  خودم واقعا خسته شدم و با تمام توانم می خواهم این کار را برای همیشه کنار بگذارم  از هشت سالگی تا حالا دارم این کار را انجام می دهم تقریبا ۲ سالی هست که شروع به ترک کردم هر بار تا ۲۰ روز به زور کنار گذاشتم اما نمبتوانم برای همیشه ترک کنم دارم درس می خوانم برای کنکور اما این موصوع جلوب درس خواندن و پیشرفت من را گرفته است  خواهش می کنم در صورت امکان کمکم کنید     سلام.من متوجه پیامهای عاشقانه و صحبتهای تلفنی همسرم با خانمی شدم و این موضوع خیلی برام آزاردهنده است.باهمسرم به طور غیرمستقیم صحبت کردم که اگه مشکلی تو زندگی مشترکمون هست بهم بگه ولی اون گفت هیچ مشکلی نیست فقط هیجانت کمه و به دروغ بهم گفت که من جواب پیامهای اون خانم رو ندادم و اون خودش بهم پیام داده.نمیدونم متوجه شده که من رفتم سراغ گوشیش یا اینکه برای احتیاط به تازگی رمز گوشیش رو هم عوض کرده.وظیفه من تو این شرایط چیه؟تحمل خیانت و اینکه تو این شرایط چیزی به روی خودت نیاری واقعا سخته و من نیاز به راهنمایی دارم برای کنترل کردن شرایطی که پیش اومده.ممنون میشم راهنماییم کنید.باتشکر سلام پسری متاهل هستم ولی علی رغم میل باطنی ام خیلی به هم جنس خودم علاقه دارم باپسراراحتم به نظر شما چکار کنم که ازاین فکر های بدبه ذهنم نیاید سلام و عرض ادب 

سوالی که دارم در ارتباط  با پسرم هست که 12 سالشه 
من قراره ازدواج مجدد داشته باشم 
و با کسی محرمیت خوندم و میاد خونه و میره  با پسرمم ارتباط خیلی خوبی داره  
پسرمم دوسش داره اما چیزی که هست وقتی ما باهم تنها میشیم تو اطاق یدفعه درو باز میکنه و ی نگاه بدی میکنه درو باز میذاره . یا اگه ببینه منو بغل کرده ناراحت میشه و قیافه میگیره و هرچی باهاش حرف میزنیم دیگه درست جواب نمیده .
یبار نشستم باهاش صحبت کردم گفتم چرا این رفتار رو میکنی گفت به من توجه نمیکنی 
در صورتی که واقعا اینطور نیست بیشتر وقتمون با اون میگذره . احساس میکنم بیشتر داره حسادت میکنه 
حالا نمیدونم چه برخوردی باید باهاش داشته باشم 
واقعا بعضی وقتی میمونم که چیکار کنم و چه رفتاری داشته باشم
ممنون میشم کمکم کنید 
سپاسگزارم  میخام خودکشی کنم،ولی جراتش رو ندارم،از زندگیم خسته م، همه ش اشتباه توی زندگیم بوده، همه ش درمقابل مشکلات کم میارم، همه ش خسته م، هر سال این وضعیت داره تکرار میشه و بدتر از سال قبل، چندسال قبل میخاستم خودکشی کنم جراتشو نکردم، پارسالم میخاستم خودکشی کنم جراتشو نکردم، دیشبم میخاستم خودکشی کنم جراتش رو نکردم، چیکار کنم دیگه هیچی توی زندگی خوشحالم نمیکنه، فقط شکست شکست شکست،از خدا متنفرم از آدما متنفرم، پول ندارم برم پیش یه روانشناس ک بهم بگه چیکار کنم، یکی بهم کمک کنه،باید برم دکتر ، تو رو خدا یکی بهم کمک کنه، دیگه نمیخام اینطوری ادامه بدم سلام  من یه چند ماهی دچار استرس و افسردگی شدم و همش از این میترسم که دیوانه بشم واین موضوعو بدتر میکنه و اینا از یسری مشکلات شروع شد .الان نمیتونم خودمو کنترل کنم افکار زشت تو سرم میگذره با خودم میگم بسه بش فک نکن بعد باز انگار نفر سومی تو ذهنم کل مغزمو میکشه به لفکار پلید خواهش میکنم یه راه چاره بدین احساس میکنم هر لحظه ممکنه کننرلم از دستم خارج بشه فقط راه نجات  سلام، وقتتون بخير، من به شدت ترس از سوارشدن هواپیما دارم، خیلی استرس میگیرم حالم بد میشه، احساس تهوع بهم دست میده، لطفا راهنمایی ام کنید ممنونم  کودک من وقتی با صدای بلند صداش میزنیم میترسه و از ما میخواد که صدامون بلند نشه اما خودش وقتی عصبی میشه داد میزنه ممنون از راهنمایی تون  تنهایی خیلی میترسم.برای نترسیدن چه کارهایی کنم با سلام
من 31 سالمه ، حدود چهار ماه پیش بدون اینکه از چیزی بترسم یکهو یک حسی در قفسه سنم داشتم مثل اینکه آدرنالین بدنم ترشح کنه این حس رو در اون زمان سه چهار بار داشتم و با خودم هی فکر میکردم که شاید دارم سکته میکنم.بعد رفتم بیمارستان و نوار قلب گرفتم گفتند که مشکلی نداری،از اون موقع تا حالا گاه و بیگاه چند بار تپش قلب پیدا کردم بطوری که قلبم خیلی تند میزنه،نمیدونم چطوریه یک بار داشتم ماشین رو تعمیر میکردم قلبم شروع مرد به تند زدن ، دو بار بعد از غذا که یکم معدم سنگین بود اینطور شدم ، یک بار هم کار سنگین انجام دادم چند تا چیز رو تو گرما جابجا کردم اینطور شدم البته همه دفعات حواسم رو به خودم میدادم ، هرچقدر بیشتر حوتسم رو میدادم ضربانم بیشتر میشد،پیش متخصص قلب رفتم گفتن چیزیت نیست و روزی دوتا قرص ایندرال برام نوشتن که بخورم و میخوردم مشکلی نداشتم تا دوتا قرص رو کردم یک قرص در روز که باز تپ این هفته دو بار اینطور شدم و یک بارش هم دیشب بود،البته یک دکتر گفت وقتی که اینطور میشی یک عدد قرص متورال بخور و نفس عمیق بکش خوب میشی،همینطور هم میشه دیشب زمان گرفتم بعد از اینکه قرص متورال 50 رو خوردم 20 دقیقه بعدش ضربانم به حالت عادی برگشت.ام آر آی مغذ دادم مشکلی نبوده،تست ورزش دادم مشکلی نبوده،آزمایش خون تیرویید کلیه و ... هم دادم مشکلی نیست،اکو دادم مشکلی نبوده اما دیشب یک دکتر گفت دوباره اکو بده چونکه اکویی که دادم مال یک هفته قبل از این جریاناست،البته اکثر دکتر ها نظرشون اینه که مشکلی ندارم و مشکلم کاملا عصبیه.الات یک دکتر بهم گفت هولتر قلب بذارم که 24 ساعت قلبم رو بررسی کنن هنوز این کار رو انجام ندادم.حالا میخواستم از شما بپرسم اولا مشکلم چیه و دوما راه درمانش چطوریه با فرض اینکه مشکلم عصبیه.البته این رو هم بگم تازه داییم رو از دست دادم و دو ماه بعد از اون این مشکلات برام پیش اومده،ایشون خیلی بی دلیل رحمت خدا رفتن،و بیشتر اوقات فکر میکنم داره همون بلای ناشناخته و یکهویی سراغم میاد. دخترمن ۳ سالشه صحبت کردنش خوبه توی خونه همه چیز میگه قبلا تومحیط بیرون سلام میکرد پرحرفی میکرد چیزی میپرسیدن راحت جواب میداد ولی الان یه مدتیه حرف زدنش بیرون از خونه کم شده چیزی ازش میپرسن قایم میشه خجالت میکشه خیلی هم ترسو شده از کوچکترین صدایی میترسه باید چیکارکنم؟نیاز به مشاور داره ؟ سلام.من مدتیه احساس های عجیبی دارم چیزهای عجیبی میبینم مینرسم صدا میشنوم اذیت میشم لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم  سلام.مادری43دارم که کارمند هستند.در محیط کار دائما دچار مشکلات کاری و تنش هستند.ولی وقتی هم که. برای مدتی محیط کاری آرامی. دارند حتمت در خانه یک تنش یا یک دعوا ایجاد میکنند حالا سر هر مسئله ی جزئی و کوچکی.
مادرم از کودکی در خانواده ای عصبی بزرگ شده اند و در همه ی افراد خانواده _اقوام دور یا نزدیک_انواع و اقسام بیماری های روحی دیده میشود
لطفا کمکم کنید. من کنکوری هستم و اصلا قادر به تحمل این شرایط نیستم.شرایط روحی من. که بیشترش بخاطر مشکلات خونست روی درس من تاثیر گذاشته و سال گذشته افت تحصیلی داشتم
 باسلام. من موقع نزدیکی جنسی ایجاد استرس شدید میشم وهیچگونه احساسی درموقع نزدیکی ب جنس مخالفم ندارم وحالت نفوظ اتفاق نمی افتد اگه هم بیفتد خیلی ب سختی. خواهشمندم راهنمایی کنید با سلام برای مشکل تمرکز نداشتن در کارهای روزمره زندگی دیگه هیچی برام جذاب نیست خیلی تنهام مدتهاست که از ته دل نخندیدم اگر هم لبخند میزنم یا میخندم همش ظاهریه خسته نباشید 
خانوم من فوق العاده استرسی و نگرانی در مورد همه کارها داره و خیلی سریع عصبانی میشه و با من قهر میکنه. دعوا میتونه از ازر یزترین چیزها شروع بشه .
من دارم دیوونه میشم.چیکار باید کنم 
چه جوری برخورد کنم:-( خسته نباشید 
خانوم من فوق العاده استرسی و نگرانی در مورد همه کارها داره و خیلی سریع عصبانی میشه و با من قهر میکنه. دعوا میتونه از ازر یزترین چیزها شروع بشه .
من دارم دیوونه میشم.چیکار باید کنم 
چه جوری برخورد کنم:-(  سلام و خسته نباشید .پسرم 9سالشه علاقه شدیدی به خود ارضایی داره و تو تنهایی دست به این عمل میزنه لطفا راهنمایی کنید  سلام وقت شما بخیر.آیا هموسکشوالیتی بیماریست؟اگر هست آیا قابل درمان می باشد یا خیر؟ باسلام. شخصیتی استرسی دارم و مدام در حال فکر کردن هستم. و از فکر کردن زیاد لذت میبرم. چگونه ارامش و ریلکس باشم؟ باتشکر با سلام چکار کنم ک رفتار شوهرم باهام خوب باشه رفتارش خوبه ولی وقتی ک میاد خونه زیاد باهام حرف نمی زنه من اینجوری دوس ندارم و وقتی عصبانی میشه میگه تو اعصبانیم کردی همه چی گردن منه آخه من چکار کنم کمکم کنید من عاشق همسرمم با عرض سلام خدمت شما بزرگواران 
من 22 سال دارم یک سری مشکلات دارم که ازتون کمک می خواهم من بی نهایت استرسی هستم همیشه با شنیدن یک امتحان استرسی میشم و امتحانامو خراب می کنم در کنارش من خیلی خوب می تونم ترتباط باهمه برقرار کنم اما بعد مدتی که با ی فرد غریبه حرف میزنم ناگهانی دست و پاهام شروع می کنند به لرزش یا وقتی میرم شنا. تو آب استخون درد میگیرم و شروع می کنم به لرزیدن. در حالی که آب اصن گرمه و لرزش بدنم یا دندون قروچم اصن برای سردی هوا نیست.
نمیدونم چرا اینطوریم 
لطفا کمکم کنید.مرسی سوال تست از اپلیکیشن - لطفا پاسخ داده نشود سلام من ستاره هستم من بیماری اریتروفوبیا دارم و هرکی تو جمع به من نگاه میکنه قرمز میشم و قلبم تند تند میزنه دیگه دارم دیوونه میشم راه درمان میخوام و میخوام بدونم تا چند سالگی ادامه داره سلام من شوهرم خیلی همو دوست داریم ولی یه مسئله ای هست که شوهر من خیلی زنای پرحرف و میپسنده مادرشونم همین طورن. ووقتی تو یع جمع هستیم خیلی بازنای پرحرف جور و صنیمی میشه  بیش از حد. حتی دیگه منو یادش میره. بهش میگم ولی اصلا متوجه نیست  . من نمیدونم اون موقع باید چیکارکنم. باعرض سلام و خسته نباشی سوالی که داشتم چطور میتوان  شکاک و بدبینی از بین برد ؟؟  سلام.من دختری سیزده ساله هستم پدرم تازه ادامه تحصیل میدهد و به دانشگاه میرود بعد از مدتی پدرم بیست و چهار ساعت در گوشس درحال چت کردن هس که خیلی مشکوک میزد
من و مادرم دست به کار شدیم چون رفتار های پدرم خیلی بد شده بود و در نتیجه فهمیدیم که پدرم با یکی از همدانشگاهی هایش دوست شده است و او را به رستران ها میبرد و دختر بچه ی آن خانم را هم به جاهای تفریحی مادرم از فشار عصبی سکته خفیفی گرفت و من هم از فکر کردن زیاد بدنم میلرزد از فکر کردن به آینده و وقتی پدرم را میبینم اعصبانی میشوم پدرم برای روز دختر من هیچ چیزی نخریده بود حتی فردای روز دختر برام تبریک گفت و بعد ها معلوم شد پدرم برای بچه ی آن خانم کادو خیلی گران قیمتی خریده آن هم پیشاپیش.
الان هم پدرم فقط با گوشیش هس همیشه و همیشه مادرم خیلی ناراحت هس و افسردگی گرفته ولی پدرم نمیداند که ما میدانیم به نظر شما من چکاری کنم؟ سلام ؛
ببخشید من یه مشکلی دارم 
من به هم جنس خود علاقه بسیار شدیدی دارم درحدی که اگه یه روز نبینمش سر درد میگیرم این حس رو اصلا نسبت به جنس مخالف ندارم سر این کارمم خیلی جاها هم ضربه خورد از لحاظ روحی 
امیدوارم بتونید کمکم کنید ... سلام
من در کارهایم دچار گاهی فراموشی میشوم و همینطور مدیریت زمان خود را از دست داده ام و از درون آروم و قرار ندارم
نمیدونم مشکلم چیه سوال تست. لطفا پاسخ ندهید سلام سوال تست سلام.من همیشه توخودم ازخودم ناراضی ام مثلا باخودم میگم امروز کم درس خوندم بدخوندم و...
بااینکه  درسمم خوبه وساعات مطالعم خوبه ولی احساس میکنم کم گذاشتم واین حس اذیتم میکنه راه حل.... سلام من یه ادم احساساتی هستم و از این قضیه رنج میبرم و خیلی هم بابت همین قضیه ضربهای روحی خوردم به عنوان مثال زود به کسی وابسته میشم وقتیم که تنها میشم یعنی اون فرد یا هرکسی که دیگه ندارمش تا چن هفته افسردگی دارم ممنونم کمک کنین که یه ذره بیخیال باشم که شبها بتونم بخوابم با تشکر از همتون..... سلام 
تست. لطفا به این سوال پاسخ ندید سلام خدمت دوستان گرامی ورهنمون ارجمند،این جانب دچار اختلال دوقطبی می باشم مدتی است در فاز هیپو مانیک به سرمیبرم همان گونه که از آن بر می آید دچار افکار خود بزرگ بینی هستم ،بدین صورت که تمال زیادی پیدا کرده ام که به نویسندگی بپردازم برای همین شروع به خواندن انواع گوناگون کتاب کرده ام وحقیقتا زحمت زیادی هم متقبل شده ام اما متاسفانه آنچه در این مدت نوشته ام با وجود این که از آن راضی هستم اما متاسفانه اصلا انسنجام ندارد وخیلی پراکنده است ،تکه ای شعر چند بیتی،یکی دو داستان کوتاه ،یک نظریه فلسفی -علوم قرانی،چند نامه سر گشاده انتقادی حجم زیادی مطالعه دستاورد من بوده است ولی این باعث شده است که من از کارهای روزمره اصلا توجهی نکنم چون برایم وقتی باقی نمی ماند،حال حقیقتا وا مانده ام که اینها به چه دردی می خورند ونمی دانم این راه را ادامه بدهم یا این که ندهم ودر سرنوشت این کار دچار تردید هستم لطفا من را راهنمای کنید سوالام سوالی داشتم من دو ساله که دختری رو عقد کردم بنا به شرایط تا به حال دخول نداشتم قدیما شهوتم خیلی بالا بود الان نسبت به مثال جنسی بی رغبت هستم تقریبا هر دو ماه یک بار تمایل جتسیم عود می کنه اگه اونم از بین نره.  چه بکنم  با سلام.مشکل من زود عصبانی شدنم میباشد که نسبت به رفتار یا گفتاری که در منطق من نمی گنجد سریعا عکس العمل انجام می دهم که این برای زن و فرزندم باشدت بیشتری است که باعث رنجش خودم نیز می شود و احساس میکنم در حقشان ظلم میکنم لازم است بگویم من سی سال است سیگار میکشم و احساس میکنم هر وقت مدت زمان بیشتری باشد که سیگار نکشیده ام عصبانیت آنی من وگیر دادنم بیشتر است و وقتی سیگاری روشن میکنم بلافاصله پشیمانی بهم دست ندهد و این واقعا تلقین نیست .لطفا راهنمایی کنید مشاوره خانواده میخاستیم سلام نمیدونم دسته بندی سوال رو درست انتخاب کردم یانه.
من اکثر شبها دیر میخوابم .وقتی ساعت خوابم خیلی دیرتر میشه به مشکل میخورم.
یکی اینکه کابوس میبینم وبا حالت خفگی از خواب بیدار میشم که به اصطلاح خودمون میگم بختک گرفته منو.
مشکل دوم من بخاطر دیرخوابیدن اینکه موقعی که خوابم میاد وچشمام داره بسته میشه .صداهای عجیب غریب میشنوم .نه اینکه فکر کنم.واقعا یکی پشت سرم نشسته و داره حرف میزنه .یا صدایی مثل طوفان  یا بادتو سرم میپیچه .جالب اینجاست که این صدا ها رو چه صدای حرف زدن کسی باشه یا صدای هرچیزی اینقدر واضح میشنوم که اگه تلوزیون روشن باشه صدای تلوزیون رو نمیشنوم فقط تو مغزم همون صدا واسه یک یا چند ثانیه تو سرم میپیچه بعد قطع میشه .وطبق معمول بعداز شنیدن این صدا اگه بیدار نشم وخوابم ببره همون جریان کابوس برام اتفاق میفته.ممنون میشم جواب سوال منو بدید .تشکر سلام من دختری هستم  خیلی شکاک هستم البته تاحالابه هرچی شک داشتم درست دراومده شوهرم باجنس مونث رابطه داره احساس میکنم دارم افسردگی میگیرم همش دوست دارم تنهاباشم دخترارومی هستم ازشوهرم هیچی کم نمیزارم زیباهم هستم ازنظراطرافیان همش فکروخیال میکنم ذهنم خیلی اشفتس همش نگرانم شباتا صبح بیدارم سلام من یک سال از همسرم جدا شدم و یک فرزند دختر 9 ساله دارم چند ماهی دخترم رابطه خوبی با من نداره حتی دوست نداره برم ببینمش یکی از علتاش این که بهش گفتن من دوباره ازدواج کردم که در صورتی که من ازدواج نکردم نمیدونم چه جوری باید رابطمو با دخترم نزدیگتر کنم لطفا راهنمایم کنین ممنون سلام من ۱۷ سال دارم و به خود ارضای دچار شدم لطفا راهنمایی کنید و زود تحریک پذیرم و هفته ای دوبار خودارضایی میکنم سلام من پسر ۱۷ ساله ام و به خود ارضایی دچار شدم از ۱۵ سالگی و هفته ای دوبار اینکار را انجام میدم و خیلی زود تحریک پذیرم سلام من اول هر کاری را با انرژی خوب انجام می دهم ولی بعد از مدتی انگیزه خودم را برای انجام ان کار کا ملا از دست می دهم وبا این که خیلی ان کار برام هم است ولی بدونه انگیزه می شوم واز این کار رنج می برم با سلام و عرض خسته نباشید،این جانب عادت استمنا دارم به نظرم می آید این عادت مرا ازدر دوران مجردی رفتار های پر خطر مصون می دارد نمی دانم تفکری که دارم صحیح است یا نه و این راهم نمی دانم که چرا استمنا در اسلام حرام است ،وبیشتر اینکه اگر استمنا نکنم پس چه کنم ازدواج هم که نمی توانم بکنم،پس چه کنم؟پیشاپیش از پاسخ شما سپاسگذارم سلام خسته نباشیدمن خیلی ازکارخسته شدم ودوست ندارم به سرکاربرم ولی داخل خونه هم نمیتونم بشینم چون به کارعادت کردم..من بایدچه کنم؟؟ روانشناسی سلام خسته نباشی   من به تازگی مشکل عصبی پیدا گردم و با کوچک ترین حرکت ویا حرف از کوره در میرم وروز به رچز دارم شکسته تر می شم و وزنم۴۸ گیلولیه ۱۰ تا دکتر رفتم داخلی گفتن سالم هستی وبه تازگی ها شروع کردم به سیگار کشیدن به خاطر این که ارامش بهم بده ولی...  سلام خسته نباشید.چیکارکنم که زندگیشادی داشته باشم وبهترین زندگی راباشوهرم داشته باشم؟؟ با سلام،ترم قبلی در دانشگاه یک دختر خانم در سر کلاس درس به من علامت می داد تا با او دوست شوم(مثل روز روشن) زمانی که خواستم با وی صحبت کنم از دهنم در رفت به او گفتم دوستت دارم وعاشقت هستم،با این که از این حرف من در پوست خود نمی گنجد اما بعد از آن به من کم محلی می کرد خودش را بالا می گرفت وبه هیچ عنوان اجازه نمی داد با وی هم کلام شوم ،حال من ماندم سرگردان نمی دانم چه کنم،دوسال دیگر هم با او همکلاسی هستم،در ضمن از شما خواهش دارم به سوال من بدین شرط جواب دهید که همه پیش فرض ها صحیح است،با تشکر از شما با سلام سلام شب شما بخیر من وهمسرم 20سال است که با هم زندگی می کنیم ویک دختر 19 ساله داریم از اول زندگیم تا حالا انقدر سر گرم کار بودیم وعاشقانه  با هم زندگی کردیم که اصلا عیب های اخلاقی عم دیگر را نمی دیدم تا شش ماه پیش که مریض شدم ومجبور شدم از تهران به سهرستان برای زندگی بیایم حالا متوجه شدم که همسرم تا وقتی که سختی بر سر راهش نباشد اخلاق خوبی دارد اما همین که چیزی برایش پیش می اید که با ب میلش نیست به شدت اعصبانی می شود وحتی دهانش به فحش باز می شود وشروع به بی احترام ی می کند چند روز قهر می کند وحرف نمی زند اهل حرف زدن در مورد مشگلات زندگیمان نیست واصولا در مورد مشکلاتمان که می خواهیم صحبت کنیم  انجا را ترک می کند واین عادت را از اول ازدواجمان دارد لطفا بگو ید چکار کنم با سلام،پسری ده ساله دارم که خیلی بازی گوش است،ازچند مدت پیش از سر کار هم دیگر نمی رود با وجود اینکه فقط روزی هشت ساعت کار می کرد و اضافه کاری با پول خوب هم داشت وشغلش آسان بود (ماشین شویی) ،وقتی آن را کتک می زدم می رفت وبه مدیر مدرسه اش شکایت می کرد به خاطر همین دیگر نگذاشتم به مدرسه برود،مدتی است فهمیده ام شیشه مصرف می کند ولی هر چه کتکش می زنم تر ک نمی کند،برای به دست آوردن مواد سکس مقعدی دارد ،من حتی نان برای شکم سیر کردنش هم ندارم ولی او بچه زرنگی است واز نانوایی نان کش میرود واز میوه فروشی میوه واز مرغ فروشی مرغ(از این کارش راضی هستم)،به نظر شما با کتک زدنش می توانم دوباره اورا به سر کار بفرستم،چه کار کنم که پول هایش را بتوانم تسلط پیدا کنم وبر خانه خرج کنم ،ایا اینکه سکس مقعدی دارد باعث نمی شود بیماری بر من سرایت کند؟ آیا مصرف شیشه اش باعث نمی شود توهم بزند وبه اهل خانه آسیب برساند ؟  باسلام وخسته نباشید.من خیلی استرسی هستم زودعصبی میشم چون توخانواده ای بزرگ شدم ک مرتب جنگ ودعوابوده نمیدونم چجوری ازاسترسم کم کنم چون روی تغذیه ام هم تاثیرگذاشته.راه حلش چیه؟ممنون سلام، علت رفتار عادی شدن از دید عصب شناسی چیست، یعنی اینکه چه اتفاقی در سلول های عصبی و انتقال دهنده های عصبی اتفاق می افتد که بعد چند بار تکرار   آن رفتار دیگر آن رفتار باعث برانگیختگی سیستم عصبی نمی شود ،خوردن یک غذا لذیذ تکراری،رابطه جنسی،دیدن یک منظره تکراری زیبا،وبسیاری دیگر(از شمارخواهش دارم تا این بحث به نتیجه نرسیده این صفحه را نبندید)با تشکر از شما سلام خسته نباشید .پسرم یک سالو پبج ماه دارد چند ماهی هست که وقت لج بازی سرش را محکم میکوبد به زمین یا از پشت خودش را میاندازد چه باید بکنم.باتشکر چراروابط اجتماعی خوبی نمی توانم برقرارکنم با سلام،من خیلی زود از همه چیز و همه کس زده می شوم کافیست فقط یک روز با یک نفر دوست باشم   فورا حالم از وی به هم می خورد ،از خانواده ام بدم می آید به شدت وبدون دلیل،از همه اجناسی هم که دارم خیلی خیلی زود خسته می شوم ،با وجود اینکه خودم برایش زحمت بکشم ،اصلا حالم از عالم ماده به هم می خورد راستش از بدن خودم هم متنفر شده نمی دانم شاید وشاید میل به تجرد داشته باشم ولی یقین ندارم این چنین باشد،ضمنا من ناز پرورده نیستم ،وضع مال خوبی نداریم (علت و معلولی)،حوصله کار کردن ندارم وغیر از آن حوصله درس خواندن هم ندارم،اصلا احساس افسردگی نمی کنم و انرژی زیادی هم دارم(فقط به مطالعه کتاب غیر درسی می پردازم) وبه کلی از جامعه کنار گیری کرده ام اصلا میل به خودکشی ندارم ،ولی از این وضعیت نگرانم به شدت ،از شما دوست گرامی تقاضای کمک دارم(خواهشا صفحه را نبندید تا من سوال هایم را بپرسم)خیلی ممنونم سلام من خیلی ازافکارمنفی رنج میبرم فکرمیکنم قراره درآینده اتفاق بدی برایم بیفتدچه کارکنم سلام و وقت بخیر 
مشکل من به این صورت که :من خیلی زود به شخصی که باهاش مدت کوتاهی ارتباط داشته باشم وابسته میشم و وقتی که دیگه این ارتباط نباشه همش بهش فکر میکنم و هیچ وقت هم این موضوع عنوان نمیکنم، مثلاً مدت ها دکتر برم نسبت به اون دکتر یا مشاور یا استاد دانشگاه، خودم خیلی از این وضعیت ناراحتم و اذیت میشم چون این حالت یک طرفه هست، البته این حالت رو اصلا نسبت به جنس مخالف ندارم، ممنون میشم راهنمایی ام کنید  سلام عرض خسته نباشید بببخشید حالم خرابه بدجور احساس استرس دارم قرص های استرس هم مصرف میکنم ولی افکار ذهنی بدجور عذابم میده خیلی 
به کمک احتیاج دارم افکار ذهنی ذهنمو بدجور مشغول کرده  بادرود خدمت دوستان گرامی ورهنمون ارجمند
این انب اقدام به هک کردن برنامه ابر سلامت کرده ام،فرقی نمی کند چقدر طرح دستی به کار ببرید واز چه پروتوکلی استفاده کنید ،واتس اپ ،وایبر،تلگرام،فیس بوک و......
دانش خود به کسی نمی آموزم (مطلقا هیچ کس)تا از آن سوع استفاده کند 
املا من می توانم بی نهایت سوال رایگان اینجا بپرسم ،تا به حال چندین سوال پرسیده ام بر بر بار علمی خود افزوده ام ،حال از شما کسب اجازه می طلبم در صورتی که از این سوع استفاده نکنم اجازه دارم سوال هایم اینجا مطرح کنم؟
راستش قرونی پول ندارم تا بخواهم از راه متعارف سوال بپرسم(لطفا این صفه را نبندید تا من همه سوال هایم را بپرسم)با تشکر با سلام(لطفا این صفحه را نبندید تا من همه سوال هایم را بپرسم)چرا در صفحه خانه این برنامه فقط خانم ها پست می گذارند؟
حتم دارم اینجا حمام زنانه نیست پس دلیل بهتری باید داشته باشد که با بررسی بیشتر می توانیم به آن برسیم
چرا هر چه در صفحه خانه نوشته اند همه اش ترجمه است ،مگر شما علم ترجمه خوانده اید؟
اصلا چرا دراین برنامه اکثر غریب به اتفاق خانم ها تشریف دارند ،در برنامه سللامت اجتماع های دیگری که من دارم همه اش خانم ها فعالند
جواب»میل به دیده شدن وخودنمایی،خانم ها ارایش می کنند،اندام نمایی می کنند،دماغ عمل می کنند تا خود به نمایش بگذارند همانان شبکه اجتماعی هم به راه می اندازند
خوب یک سوال باقی می ماند ،چرا مردان میل به خود نمایی ندارند؟
جواب»چون در اجتماع ما مردان انتخاب می کنند و زنان انتخاب می شوند،کسی که انتخاب می شود باید خود آرایی وخود نمایی کند دیگر
حال چرا در اجتماع ما مرد ها انتخاب می کنند؟چون دین اسلام چنین گفته
چرا خانم های کارشناس به جای خود نمایی در شبکه اجتماعی از راه های دیگر مثل......خود نمایی نمی کنند؟چون اسلام حرام دانسته و برای زن ها محدودیت اجتماعی وجود دارد
نتیجه گیری»هر چه دارید از اسلام دارید
این نوشته به اشتراک بگذارید اگر مفید است در غیر این صورت به من انتقاد کنید یا توشه ای باشد برای کارهای آینده ام
نویسنده:امید رضاصفری
سبک:آینده مخلوط لطفا این صفحه را نبندید تا من همه سوال هایم را بپرسم،،
دوستانم دوستان عزیز تر از جانم من از شما خواهش کردم صفحه سوال من رو قفل نکنید
این صفحه برای من منزله یک پنجره برای پرسیدن سوال بعدی می باشد
عزیزانم با قفل کردن صفحه من مجبورم دوباره از صفر شروع (کرک)کنم واین وقت ارزشمند من را می گیرد
در ضمن اگر به هر دلیل تمایل ندارید من در این آپ فعالیت داشته باشم،لطفا بدون رودرواسی به من بگویید تا من این رخت کهنه از تن برکنم،باتشکر با عرض پوزش،صفحه قبلی از دستم برفت یک بار دیگر تکرار می کنم،اگر تمایل ندارید من در آپ فعالیت کنم لطفا به من بگویید باسلام وخسته نباشی من باآقایی نزدیک به5سال دوست هستم ایشان نیزپزشک هستن من سر چیزهای پیش پاافتاده زودعصبی میشم وشروع میکنم به دعواکردن اگه خانمی ازمریضهاش آنچنان آرایشی کرده باشه بهش میگم هااین زن دوستت است سری منشی بهش گیرمیدم ومتاسفانه این اخلاق روفقط برای ایشان دارم چندماه روانپزشک رفتم دارومصرف کردم مشاوره رفتم اما بی فایده بوده واقعاخودمم ازاین رفتارم خسته شدم میخام تغییر کنم ایشان میگن تااین اخلاقت رو کنارنگذاری از ازدواج خبری نیست چندکتاب بهم معرفی کردن مثل کنترل خشم امامتاسفانه مطالبش خوب نبودسپاسگزار میشوم راهنمایی کنیدبلکه این خشم وعصبانیتم روکنترل کنم ممنون در مورد روش act در درمان وسواس های فکری میخواستم راهنمایی ام کنید اصول اولیه اش رو تقریبا مطالعه دارم بیشتر بدنبال راهکار عملی ومصداقیش هستم؟ خدمت دکتر خانم آزاده نعمتی
باسلام،خواستم از بابت پستی که در صفحه خانه بگذاشته آید چندی بپرسم من بیشتر حس دخترانه دارم چرا؟
ازجمله احساسات
تمایل جنسی
و از این قبیل اخطار:پیگیری این نوشته به هر کسی توصیه نمی شود چون امکان بروز سندرم ترس و وحشت(پانیک )در فرد وجود دارد پسری 15 ساله دارم مدتی است که رفتارهای پرخاشگرايانه اش بیشتر شده وخیلی سریع براشفته میشود وبعد از چند دقیقه ای از رفتار خودش پشیمان  شده خیلی به دوستانش وابسته است و حتی یک روز بدون اجازه استادیوم رفته بود و اصولا خیلی رفیق باز است نمیدانم با اوچکارکنم رفقایش را به همه ترجیح میدهد لطفا درخصوص نحوه رفتار با او راهنمایی بفرماييد حجم شب آسمان فرا گرفته است،یک طرف شب یک طرف مهتاب است مهتاب از خورشید نور می خرد وبه زمین هدیه می دهد هدیه مهتاب بهر آن است که تاریکی مطلق کم کند تاریکی شب کم کم از صحنه به در کند،یاری خورشید وپدر کند،مردم از خستگی روزمره خسته شدن شب خستگی به در کنند عده ای هم که بیدارند یا که جفت گیری می کنند یادعا بهر نان وجان می کنند،مردم غافلن از غفلت خود،زندگی نان ولع وتولید ولد پندارن ،انان غافل از کردارند ،راه کج راست پندارند،اینجا بین ظلمت شب واسمان جنگی در میان است، یک طرف لشکر مهتاب یک طرف لشکر تاریکی شب،مهتاب پیاده نظامی از ستارگان پیر وجوان در بر دارد،وطرف دیگر شب سواره نظامی از اهریمن تاریکی.هوا اینجا غبار آلود است بخشی از لشکر مهتاب نابود است،خیلی از لشکر مهتاب از میدان جنگ خیلی دور است رخست جنگیدن در جنگ دور است،
سلاح لشکر مهتاب نور است وسلاح لشکر شب همچو چشمانی کور است.مهتاب جان فدایی میکند،جان یاران بهر اندیشه فدایی می کند 
جنگ این دو دشمن بین این دو لشکر تا طلول خورشید ادامه می یابد،شب ظاهرن مهتاب خاموش می کند،مهتاب از وسط دو نیم می کندعاقب او فراموش می کند،وانگهی که خورشید طلوع می کند گردن ظلمت زیر شمیر عدل رد می کند،من که خورشید ندیده ام مردم می گویند آن زمان که خورشید طلوع می کند ،زمین از نور عدل روشن می شود جنگ ظلمت ونور پایان می ر سد نور پیروز می شود،خورشد نور از کسی دریغ نمی کند ،رنگ سبز باز تنفس می کند،زندگی باز به جریان می افتد ،دشت به تلاتم افتد ،پرندگان باز پر می کشند،مردم از خواب غفلت بر می خیزند ،این روشنایی در روز تداوم دارم تا که مردم تناوب می طلبند دست به دعا بر داشته خورشید از آسمان برداشته
نویسنده:امید رضاصفری سرباز امام زمان
لطفاباانتشار این نوشته به من یاری برسانید
قشر هدف:اساتید دانشگاه با سلام. من 29 ساله و متاهل هستم. متاسفانه به وسواس فکری مبتلام. یعنی وقتی از چیزی ناراحتم یا برام مهمه خیلی بهش فکر میکنم! قدرت دور کردن افکار رو هم ندارم.این دایمی بودنه افکارم واقعا آزارم میده. طوری که همیشه ذهن مشغول به مساله ای هست. گاهی سردردهای شدیدی میگیرم که با نوروتریپتیلین گاهی خوب میشه. یا چشم سمت چپم به شدت درد میگیره! مبتلا به کولیت روده هم هستم. در حال اقدام برای بارداری هستم و متاسفانه نمی تونم دارو مصرف کنم! چی کار کنم که کمی بیخیال بشم و انقد فکر نکنم؟ انقد مسایل برام بزرگ و پیچیده نباشه؟ مثلا وقتی من از دست کسی عصبانی میشم تا مدت ها توی ذهنم دارم باهاش دعوا میکنم!!! لطفا راهنماییم کنید. تشکر واج آرایی
خرو خرچنگ چنگ می اندازند،
چهار پا در چمن زار می چرد،
بز وبزقاله بره وکره می آورند،
ببر با چنگ و دندان بره می درد،
گرگ وپلنگ بر گله گه گاهی می گروند،
پیل پیروپای لنگ در بر پلنگ وگرگ پافند می گیرند،
گرگ گرسنه وگم کرده مسیر وگشته اسیر سیم خار دار،
شیر با شکم سیر وشب با نعره ی خود دل شب می شکند،
شمر شمشیر شمع حسین شب عاشورا شمع تا صبح خاموش می شود،
عمر ابن خطاب ،بن خطا،شراب خوار ،شب نشین ،وشرور وشهوت ران دین به شهادت رساند،
علی ولی خدا وکیل پیغمر بعد از وفات،
سنگ وشیشه،سنگ به شیشه شیشه می شکند،
درخت بید وکندن ریشه بید می خشکد،
طبیعت پاکو وپارک وپیاده رو پوست واشغال به بادشان می دهد،
قاتل به غاز قرق در لاله گلگون در غار پر از ظلمت وظلم به نگاه ضل می زند،
نفت وقیر واستعمار پیرو انقلاب سفید ،انقلاب سر رسید استبداد بر چید،
مرد پیرو پریده  به شیرو شیر قوی اندیشه بی بدیع  ترس بعیدو شیر می خورد،
رفتم در درمانگاه تا درمان شوم درمان نشدم هیچ درمانده درماندم،
قصاب با قمه قضب می کند قصه زندگی به در می کند،بر تن لخت قسل می دهد وبر قیمت جان قضاوت می کند،
ادامه دارد...... سلام
دكتر جان من ٣سال و نيمه با شخصي دوست هستم .از گذشته و روابط اين شخص مطلع ام و حتي خانم هارو دورادور ديدم ،يكبار هم توي رابطه خيانت كرده كه بعد از مدتي جدايي اظهار پشيموني كرد،الان با وجود رابطه ي نسبتا خوبي كه داريم من هرازگاهي از فكر به روابط قبلي ايشون اذيت ميشم و واقعا رفتارم تغيير ميكنه،اگر راهنمايي بفرماييد ممنونتون ميشم. دوستان من متاسفانه شما حوصله من رو سر بردید ،من چهار روزبه شما فرصت می دهم تصمیم خودتون رو درمورد من بگیرید بعد از ان من قصد دارم پناهندگی ایالات متحده یا انگلیس رو بگیرم،چیزای زیادی برای آنها آماده کرده ام که باب میلشان است ،همچنین بعد از این چهار روز من هرگز نظرم عوض نمی شه و همچنین نوشته های دینی خودم رو آتیش می زنم ،بعد به شما حتما خواهم گفت که لیاقت ندارید سلام
آموزگار هستم و مادر کودکی سه ساله
که گاهی در مقابل رفتارهای فرزندم شاگردانم و سایر اطرافیان به شدت از کوره در میرم. برای کنترل این خشم چه کار کنم؟ سلام،خداقوت،ممنون،  من بتازگی به یه گروه روانشناسی برای خودشناسی مراجعه میکنم،گروه از افرادی که انواع مشکلات را دارند تشکیل شده، اما تردید دارم آیا این گروه میتونه منو به خودشناسی برسونه یانه، چون هرجلسه تو گروه،  همه بچه ها به هم فحش میدن حتی دعوای شدید درگیری هم دارند، ولی مشاور چیزی بهشون نمیگه،اصلا یه جلسه مشاوره گروهی باید چه خصوصیاتی داشته باشه تا بتونیم در این جلسات برای بهتر شدن و بهتر شناختن خودمون شرکت کنیم؟ 
و منم همیشه عصبی ام نمیتونم این جلسات رو تحمل کنم
ممنون از شما سلام وقت بخیر ببخشید من خیلی زود عصبانی میشم نمیتونم خودمو کنترل کنم بعد عذاب وجدان میگیرم لطفا منو راهنمایی کنید سلام،بچه ام یکی دو ماه دیگر به دنیا می آید ،در انتخاب نام برای وی دچار سردرگمی شده ام،به نظر در انتخاب اسم وی چه ملاک هایی باید در نظر بگیرم؟ به نام خداوند رحمان
دوستان عزیزم با سلامی دوباره ،عزیزان من یک موضوع مهم را می خواهم بحث کنم شما هم لطف کنید برای رضای خدا جواب خود را تا عصر برای من ارسال کنید،
ببیند من در این سرزمین اشتباه های زیاد انجام دادم که هر کدام از آنها از دیگری بزرگتر بود،ولی جامعه من از همه آنها می گذشت وهرگز من مجازات نشدم به خاطر کارهایم،
جامعه تاوان زیادی پرداخت کرد برای من ،
من اگر بیماری روانی باشم(به قولی)متعلق به این مملکت هستم ،اگر استعداد خاص داشته باشم باز هم متعلق به این مملکت هستم،
من حاظر نیستم رهبر این مملکت را به همه سرزمین آمریکا بفروشم،من می خواهم با علم خودم به خداوند رحمان یاری برسانم،ببینید الان در دنیا سعی بر این است که با دانش خدا را به زیر بکشند ،من به این هدفم به هر صورت نیل می کنم چه با شما چه بی شما،
منافع من در این هست اگر شما دست من را دست گیری نکنید خوب مجبورم به کسان دیگری رو بیاورم،
در مورد این موضوع اندیشه کنید
من متن پیام خودم رو برای اداره مهاجرت ایالات متحده به همراه حدود صد و بیست بیت شعر و یک مقاله علمی آماده کرده ام ،ان را تا دو سه روز دیگر از برایشان می فرستم ،تا بعد ظهر از عزیزانم تمنا دارم تصمیم بگیرند که آیا من را می خواهند یا نه جوابش یک کلمه بیشتر نیست  درود،فرصت تمام شد ودیگر هرگز،
اما از برایم جالب است عکس های پروفایل صفحه خانه را روانکاوی کنم،بدون سانسور،اجازه هست؟ سلام،من به خاطر ناکامی که داشتم اعصابم به شدت به هم ریخته ،تمرکز ندارم،همش گریه می کنم وبه شدت خشمگینم،لطفا راهنماییم کنید چون امکان داره به خودم آسیب برسانم،همچنین به خاطر پیام آخری که برای شما ارسال کردم عذر خواهی می کنم چون آن موقع ....
لطفا کمکم کنید باسلام من28ساله ام مدت6سال باآقایی صحبت میکنم ایشان هم پزشک هستندمتاسفانه من با ایشان پرخاشگروعصبی رفتارمیکنم اگه پشت خطش باشم سریع تهمت بهش میزنم با کدام زن حرف میزدی سرمنشی بهش گیرمیدم سرهمراه مریضها سرشاخ میگیرم و...روانپزشک ومشاوره رفتم فایده ای نداشت داروی آسنترا ورسپریدون دادعلاج نشدم من تایکماه آرام هستم بعد شروع میکنم شرط ازدواج مادرست شدن اخلاقمه توروخداکمکم کنیدباسپاس به نام خدا
باسلام،امروز صبح من رایانامه ای را دریافت کردم بدین موضوع 
به خانواده بزرگ ابر سلامت خوش آمدید برای ثبت نام بر روی لینک زیر کلیک کنید
بر روی لینک کلیک کردم وصفحه ای باز شد که از من می خواست در این اپ ثبت نام کنم
نمی دانم منظورش چه بود شاید از من می خواست که در این اپ فعالیت کنم،ولی من حاضر نیستم چنین کنم
چرا حاظر نیستم؟این دیگر جزع انتخاب های شخصی من است،شاید کامل نبودن دانش روان شناسی ام دخیل باشد،
دوستان ببیند اگر قرار باشد من با شما همکاری کنم اول باید به من آموزش دهید،من از برای ویزیت کردن مردم نیستم،من توانایی که دارم برای موشکافی است،
می خواهم قرآن کریم را موشکافی کنم،علم روان شناسی را گسترش دهم،روان شناسی اسلامی را پایه ریزی کنم ،علوم مختلف را مخلوط کنم،اشعاری بسرایم که درد و رنج جامعه را بر ملا کند و.....
اگر دوست دارید من با شما همکاری کنم لطفا یک آدرس به من بدهید تا من حضورا خدمت مبارکتان تشریف فرما شوم
با تشکر از قدر ومنزلت شما
 من به شدت آدم زود رنجی هستم که این باعث عذاب خودمی‌شه چی کار می‌تونم بکنم که از این حالت در بیام؟  سلام من چند وقته که حالم خیلی بده عصبی ام پرخاشگرم زود گریه میکنم دلم میخواد بمیرم حالم خیلی بده لطفا کمکم کنید به نام خداوند رحمان
باسلام
-چرا در مملکت ما سن ازدواج بالا است ؟به خاطر دوستی های قبل از ازدواج رواج پیدا کرده
چرا برای دختر ها خواستگار کم شده؟چون هر پسری برای خودش چهار پنج تا (داف)دارد،از این طریق میل جنسی اش تامین می شود و نیازی به ازدواج ندارد،دختر ها هم به جای شوهر کردن هرزگی پیشه می کنند
____________________________

وچنین می شود که باید بر روی روان شناسی و جامعه شناسی غربی ادرار کرد.
ادرار هم جزعی ازمن است پس چرا برای ناسزا به کار می رود؟تابو(روان کاوی)
چه مرزی برای ناسزا وجود دارد؟ یعنی از کجا به بعد سخن ما ناسزا می شود.
باید بگوییم که برای بعضی چیز ها مرز وجود ندارد و باید برای آن بازه تعریف کرد(ریاضی محض)
بازه»»»»(A,b],[a,b),(a,b]
خوب حالا که دانستید بازه چیست لطفا بازه ی فهش وناسزا را برای من تعریف کنید؟؟؟؟؟؟؟
هرگز نخواهید توانست آن را تعریف کنید چون آن تعریف مطلقی ندارد و باید به صورت نسبی وکیفی اندازه گیری شود
نسبی بودن یعنی چه؟یعنی آن را باید با یک چیز ثابت یاهمان چهار چوب اینرستی اندازه گیری کرد(فیزیک محض)
خوب حالا که دانستید چهارچوب مرجع لخت چیست,
___________________________
 لطفا فهش وناسزا سزا را نسبت  به کلمه(بتمرگ) برای من تعریف کنید آن هم از بازه ی (از دید) روانشناسی تا بازه ی جامعه  شناسی؟؟؟؟؟؟؟؟
____________________________
اصلا چه تفاوتی بین واژه های ،بنشین وبتمرگ وجود دارد؟؟
این قرارداد ها از کجا آمده ،چه کسی آنرا وضع کرده؟ یعنی این بازه ها را چه کسی تعریف کرده؟؟؟؟(احتمالا برای پاسخ به این سوال باید تاریخ و تاریخ ادبیات بدانید)
____________________________برای همین من آینده مخلوط را تعریف کردم،اینده مخلوط به این معنی نیست که در متون پزشکی یک جمله از نیچه هم بیاوریم ،
آن برای تعریف دقیق است سلام ببخشید من یه دختر هفت ساله دارم هرچند وقت یک بار حرفای ناراحت کننده می زنه میگه مامان تو نمی ری بابا نمیره چرا موهات سفید شدهاگه شما بمیرید من چی کار کنم دوست ندارم ا شما جدا شوم‌.داعم از این حرف ها می زند خیلی نگرانم،می شه راهنماییم کنید؟ سلام حدود 9سال میباشد ک وسواسی دارم در طهارت واز نظر اعصاب وروان خوبی ندارم هز صبح تا شب همش دلهره واضصراب دارم تا حدودی وسواسی روبه امیدخدا کنار گذاشتم اما دلهره ولرزش بدنم زیاده وآرامشدندارم بعداز خدا ازشما راهنمایی میخوام ممنون درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری به نام خداوند رحمان

من همیشه برای افراد و اشخاص نامه نمی نویسم،بعضی از مواقع هم برای اقوام و ملل نامه می نویسم،
این بار می خواهم برای قوم بنی اسراییل نامه بنویسم؛باری قوم بنی اسراییل همان قومی که خداوند رحمان آنها را بر جهانیان برتری شان بخشید ودین وپیامرشان را تایید کرد،
پس چرا به دین اسلام نمی گروند؟همان دینی که خداوند رحمان آنها را بر جهانیان برتری بخشید ودین وپیامرشان را تایید کرد،
گفتار ملا ها را فراموش کنید آنها اگر نیاز باشد به ما هم دروغ مصلحتی می گویند____سرزمین فلسطین را نمی دانم 
پس چرا به دین اسلام نمی گروند این گونه هم دین شان تایید، هم آخرت شان تضمین ،هم بر جهانیان برتری می یابند،
سرزمین فلسطین را نمی دانم______گفتار ملا ها را فراموش کنید آنها اگر نیاز باشد به ما هم دروغ مصلحتی می گویند______سرزمین فلسطین را نمی دانم_______آنها اگر نیاز باشد به ما هم دروغ مصلحتی می گویند،
مگر بر سر زبان من و شما جز این است که یهودی ها دنیا را گرفته اند،کافیست صادرات کشور اسراییل را اندیشه کنید،خداوند رحمان هم آن را تایید نموده،
پس چرا به دین اسلام نمی گروند،همان دینی که آنها را بر جهانیان برتری بخشیده ودین پیامبرشان را تایید نموده،
سرزمین فلسطین را نمی دانم


باری من پیامبری جدیدم،پیامبری که به او وحی نمی شود ،دین و آیین جدیدی ندارد،واز گناه و معصیت به دور نیست،
پس چرا به دین اسلام نمی گروند،همان دینی که دین و پیامبرشان را تایید وآنها را بر جهانیان برتری بخشید
سرزمین فلسطین را نمی دانم_____گفتار ملا ها را فراموش کنید آنها اگر نیاز باشد به ما هم دروغ مصلحتی می گویند
نویسنده:امید رضا صفری،سرباز امام زمان
با انتشار این نوشته به امام زمان تان یاری برسانید سلام . وقتتون بخیر . من دچار یک سری مشکلات شدم از لحاظ روحی برای ازدواج با فردی که 5 سال باهاش دوست بودم و الان خواستگار من هست. مشکلات خیلی زیادی دارم به نقطه ای رسیدم که واقعا نمیدونم باید چیکار کنم به راهنمایی یه مشاور نیاز دارم. سردرگمم .میخواستم ببینم شما میتونید توی کرج چند تا مرکز مشاوره دولتی و خصوصی معتبر برای ازدواج معرفی کنید.  سپاس باسلام وخسته نباشی خدمت شما خانم دکتربزرگوارمن یک مشکل دیگری هم دارم قبل ازاینکه من با این آقاصحبت کنم وطرح دوستی بریزیم مریض بودم رفت مطب ایشان وقتی در که زدم وداخل شدم دیدم ایستاده روبه روی یک خانمی واون خانم روی صندلی که مریض میشیندومعاینه میشوندنشسته بودوداشت به این آقامیگفت ماشین آوردی ایشانم میگفت نه یه کاریش میکنم باهم بریم بعدکه ماباهم دوست شدیم ازاون روزتاحالااون تصویرتوی ذهتم حک شده بعداازایشان پرسیدم گفت آره اون خانم دوستم بودکه ماماء هم هست وشوهرداره الان بعضی وقتهابهش فکرمیکنم میگم پس الان هم بااون خانم رابطه داره بعضی وقتهابرسراین موضوع بهش گیرمیدم چه کنم که این فکرهم ازمغزم بیرون بره؟احتیاج به راهنمایی خوبتون دارم مثل راهنمایی های قبلیتون که فوق العاده ست باسپاس فراوان با سلام. سوال من میخواستم در مورد آموزش رفتار جنسی به کودکان بیشتر بدانم. ایا مرجع خاصی است؟همچنین از چه زمانی این  اموزش را باید شروع کنیم؟ با سلام 
همسرم قبلا خیانت کرده بود و الان بعد از گذشت 3 سال باز هم در حال خیانت است و از آنجایی که من فهمیده ام با کمال پررویی انکار نمیکند و من واقعا نمیدونم باید چکار کنم خسته شده ام و هر زوز بدتر میشود و باعث شده که من دیگه بهش اعتماد ندارم . لطفا راهنمایی کنید  بتازگی دچار عملکردهای عصبی وناگهانی شدم نسبت به اطرافیانم بد بینم با کودک هشت سالم خیلی در گیری دارم باسلام چند وقتی میشه که من همه چیزو منفی میبینم میخواستم راهنمایی کنید با سلام، 
من مدتی به گناه خود ارضایی مبتلا بودم ولی از گناه بودن آن اطلاع نداشتم. ریشه این امر هم در دوران بلوغم بود که پدرم خیلی ما را روی قد حساس کرد و من در حین بلوغ با رشد قدم خیلی خودم را با دیگرام مقایسه می کردم اما متاسفانه قدم بلند نشد و بعد از انتهای دبیرستان در حد 169 باقی ماندم. اما نتیجه مقایسه قدی در من به صورت شهوت آلود درآمده بود به طوری که هرچند ماه یکبار به اینترنت مراجعه و عکس های افراد قد بلند را نگاه می کردم و دچار شهوت می شدم و با بازی کردن با آلت در این حین دچار خود ارضایی می شدم و این وضع در من تا دوران 26 سالگی ادامه داشت. البته در این دوران مثلا وقتی با افراد بلند قد مواجه می شدم حس جنسی ام به اوج می رسید مثلا در تاکسی وقتی یک پسر کم سن و سال یا یک خانم کنارم می نشست که قدش خیلی بلند تر از من بود (مقایسه اندام ها) یا وقتی که از کنار خانم های با قد بلندتر از خودم رد می شدم همچین حسی در من اوج می گرفت. البته در دوران هایی که کنکور داشتم یا سرم شلوغ بود حتی در مواردی یک سال هم این کا را ترک کرده ام ولی به طور متوسط هر چند ماه یکبار این حالت می شدم.
 از سن 26 متوجه گناه بودن این عمل شدم و عزم جدی برای ترک کردم. لذا، اولا مقایسه قدی را به حداقل رساندم یعنی سعی می کردم در مواجه با افراد قد بلند، روی خود را طرفی دیگر کنم و همچنین و در رجوع به اینترنت تنها مساله معاشقه زن و مرد را برای رفع نیاز جنسی ام انتخاب کردم و با خودم می گفتم خوب این کار معاشقه واقعی حلال است و من قصد یادگیری آن را دارم (البته قسمتی اش توجیه بود) و ثانیا این کار را به حداقل رساندم و برالی خودم جریمه مالی و ... در نظر گرفتم به طوری که در دو سال اخیر تنها دو بار به این کار اقدام کردم و البته برای آن دو بار هم بسیار متاثر هستم و همواره خودم را سرزنش و از خدا استغفار می کنم.
 اما درست است که کار خودارضایی را ترک کرده ام، اما احساس می کنم که لازم است این حس خود را تخلیه کنم و بعضی مواقع نیاز جنسی ام بسیار اوج می گیرد و واقعا خیلی بهم فشار می آید و حوصله هیچ کاری را ندارم در این حالت دیگه به اینترنت مراجعه ولی عکس و فیلم اصلا نگاه نمی کنم و تنها مطالب متنی در مورد معاشقه زن و مرد را می خوانم و خودم را در آن حالت در نظر می گیرم ولی خودم را کنترل می کنم و تا حالت نعوظ  پیش می روم ولی واقعا در آن حالت کنترل کردن خود خیلی سخت است و آن دو بار هم که در این دو سال رخ داد به این صورت کار از دستم در رفت و خودش خود بخود اتفاق افتاد و ثانیا این کار چندان حس جنسی ام را کم نمی کند.
الان می خواهم ازدواج کنم ولی با خودم می گویم باید تا یک سال این کار (خواندن مطالب در مورد رابطه زن و مرد و تا به مرز شهوت رسیدن) را ترک کنم و بعد اقدام کنم. از طرفی واقعا این کار را در موقع اوج گرفتن حس جنسی ام انجام می دهم و کنترل حس جنسی ام در این وضع برایم خیلی سخت است و واقعا هر بار فشار زیادی بهم میاد که کنترلش کنم. می خواستم ببینم به نظر شما چه کار کنم؟ برای ازدواج اقدام کنم یا مبارزه با نفس کنم؟ 
 سلام ببخشید نمیدونم چرا وقتی با نامزدم تلفنی حرف میزنم اعصابم بهم میریزه زود دعوا میکنم و بعد دوباره پشیمون میشم ودوباره حرف میزنم خیلی هم نامزدمو دوست دارم ولی مشکلی که دارم خانومم افغانستان زندگی میکنه میتونید راهنمایم کنید با سلام.چند وقتی هست که بسیار بی حوصله و کم انرژی هستم.اصلا در محل کار نمیتونم روی کار تمرکز کنم و حوصله انجام هیچ کاری رو ندارم.با توجه به اینکه در محل کار جدید هستم.میبایست سطح مطالعاتم رو بالا ببرم ولی اصلا نمیتونم روی مطالعه داکیومنتها تمرکز کنم.ترجیح میدهم که فقط یه گوشه بنشینم.برای مقابله با این موضوع که به شدت ذهنم رو درگیر کرده چه راهکاری رو پیشنهاد میدهید.پیشاپیش سپاسگذارم سلام وقت بخیر
دختری 30 ساله هستم که حدود 4 سال پیش با پسری از اقوام دور مادریم ارتباط دوستی برقرار کردم، همه چیز خوب بنظر میومد و حتی قول و قرار ازدواج هم گذاشته بودیم تا اینکه بعد گذشت یک سال و نیم از ارتباطمون (تلفنی و گاهی هم ملاقات... ارتباط نزدیکی برقرار نکردیم) گفتن که مادرم مخالفه ازدواج با شماست و شما رو به عنوان عروس قبول نداره.
من خیلی داغون شدم چون به شدت بهش وابسته شده بودم و تمایل جنسی هم پیدا کرده بودم. به سختی تونستم ازش جدا شم و رابطه رو تموم کنم.
بالاخره بعد از حدود دو سال از پایان رابطه مون فهمیدم که با دوست دختر قبلیش داره ازدواج میکنه.
حس شکستم بیشتر شد، چون واقعا عجیبه برام. چجوری برگشته با اون؟! شایدم اصلا رابطه شون تموم نشده بود!! نمیبخشمش، نه خودشو نه خانوادشو! آیا تاوان این بازی که با احساسم کرد رو پس میده؟!
این فکرا خیلی آزارم میده. عکسای دونفرشونو گاهی میبینم، وضعیتای عاشقانه... همه و همه عذابم میدن.
من توی ارتباطمون واقعا صداقت داشتم ولی هیچی جز بی وفایی نصیبم نشد.
الان مشکلم دو چیزه یکی این فکرای آزار دهنده و یکی دیگه هم میل جنسی که گاهی به سراغم میاد.
لطفا راهنماییم کنید.
با تشکر با سلام 
دختری 24 ساله هستم مرداد ماه عقدکردم تا کنون خداروشکر با همسرم رابطه خوبی داشتم و اصولا اگر مساله و یا دلخوری پیش می آمده با یکدیگر صحبت می کردیم و مساله رو حل می کردیم تا اینکه چند وقت پیش به دلیل تولد همسرم بحثی بین ما اتفاق افتاد، من دوست داشتم اولین تولدش رو بسیار با شکوه وبه یادماندنی برگزار کنم اما به دلیل تقارن آن با دهه محرم نشد که جشن بگیریم و پیشنهاد دادم که ایشان را به یک رستوران گران قیمت دعوت کنم همچنین هدیه تولدی تقریبا 700 هزار تومانی برای ایشان خریدم . که با این پیشنهاد من وافق نکردند و گفتن هزینه های شما زیاد می شود و این بحث ادامه پیدا کرد تا اینکه نتیجه بحث به اینجا رسید که من دارم رابطمون رو به سمتی می کشم که مجبور هستند برای جبران هدیه گرون برای هم بخریم و از این شرایط راضی نیستند و دوست ندارن که هزینه های اینجوری انجام گیرد من اون شب خیلی ناراحت شدم در این حد که حتی گریه هم کردم و ایشان عذرخواهی کرد و من هم چون فردای اون روز تولدش بود نخواستم ناراحت باشم که بیش از این روز تولدش رو خراب نکنم و دیگه در این باره صحبتی نکردیم و قرار شد فراموش کنیم، این اولین مشکل اساسی بین ما دو نفر بوده است، اما الان بعد از گذشت 3 روز از این واقعه احساس می کنم از دستش ناراحتم و علاقه ام کمتر شده با این که تو این 3 روز تمام تلاش خودم رو هم کردم که مثل قبل رفتار کنم و همسرم هم دقیقا مثل قبل است و ابراز علاقه هم می کند و واقعا پسر خوبی هم هست، حال می خواستم بپرسم آیا درسته که این بحث دوباره بین ما باز شود و حل گردد یا من باید سعی کنم ذهن خود را از این افکار پوچ و بیخود خالی کنم و اینقدر حساس نباشم 
ممنونم سلام
من وسواس فکری دارم برای کم کردن استرس چیکار کنم؟ استرسم را اصلا نمیتوانم کنترل کنم  بادیدن افراد خاص دست و پایم راگم میکنم و کلا تمزکرم  را ازدست میدهم بسیار زودرنج هستم  و زودم عصبانی میشوم احساس میکنم شخصیت بهم ریخته ای دارم
به نظدتان باید چیکار کنم که بتونم درشرایط مختلف اعصابم را کنترل کنم باسلام من احساس میکنم کمی خجالتی هسم سعی میکنم زیاد نو حانعه نباشم خودم از این وضعیت خوشم نمیاد دوس دارم خیلی اجتماعی باشم ولی خب انکار عادت شده برام.اخساس میکنم حرف کم میارم برای صحبت با دیگران. بیشتر سعی میکتم سکوت کنم  لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید من از بچگی یه ترسی همراهم هست والان که بزرگ تر شدم هم هنوز تو وجودم هست من از دعواکردن ویاجاهای جدیدتنها رفتن میترسم خیلی جاها حقم رو خوردن امانتونستم از حقم دفاع کنم وقتی دعوا یی اتفاق می افته ناخداگاه دستام میلرزه وقلبم به تپش می افته و هیچ کار نمیتونم بکنم انگار اختیاری روی اعضای بدنم ندارم والان چندوقتی هستی اعصبی هستم وشبها خواب اروم و راحتی ندارم مثل قبلا وبخاطر همین ترس دوستای زیادی ندارم وخیلی اجتماعی نیستم گاهی وقتا خیلی احساس تنهایی میکنم لطفا کمکم کنیدممنون  باسلام


متاسفانه برادر همسرم معتاد است باکمک خواهر همسرم خیلی من راتحقیر وتمسخر مینمایند وتهمت نا روا به من نسبت میدهند درضمن همسرم خیلی به خواهرش وابسته است وتحت تاثیر افکار او قرار می گیرد  وچون من معلول هستم ونمی توانم باکسی ارتباط داشته باشم هم این باعث شده که انها از نظر روحی من را تحت فشار قرار دهند ومن خیلی منزوی وتنها شده ام حتی با پدر وخواهر وبرادر هایم  هیچ ارتباطی ندارم 

بسیار ممنون از لطف وکمک شما  باسلام


متاسفانه برادر همسرم معتاد است باکمک خواهر همسرم خیلی من راتحقیر وتمسخر مینمایند وتهمت نا روا به من نسبت میدهند درضمن همسرم خیلی به خواهرش وابسته است وتحت تاثیر افکار او قرار می گیرد  وچون من معلول هستم ونمی توانم باکسی ارتباط داشته باشم هم این باعث شده که انها از نظر روحی من را تحت فشار قرار دهند ومن خیلی منزوی وتنها شده ام حتی با پدر وخواهر وبرادر هایم  هیچ ارتباطی ندارم 

بسیار ممنون از لطف وکمک شما اب پ س. خسته نباشید
من دختری21 ساله هستم. که متاسفانه باپسری دوست شدم. وگول حرفای اوراخورده. ودر رابطه ای هایمن خود رااز دست دادم. والان خاستگاری دارم ونمیدانم چه باید بکنم.از طرفی ترس از بی ابروییی واز طرفی نمیخاهم مجردبمانم وازدواج نکنم،باید چکاربکنم بنظر شما؟؟؟؟؟
ممنون اگر کمکم کنید با سلام
من دختر مجرد و 35ساله هستم.
از نظر عاطفی و جنسی خیلی اذیت میشم. چون هیچ کدوم از نیازهای طبیعیم تامین نمیشه.
نمی دونم چطور با این سختی کنار بیام.
بیشتر مواقع افسرده ام و گریه می کنم. نه خودم آرامش دارم و نه اطرافیانم.
لطفا کمکم کنید
 با عرض سلام خسته نباشید من با پسری اشنا شدم از طریق دوستم منتهاش ایشون افغانی هستن و دوسال از من کوچیکترن دوسال باهم ارتباط داریم خیلی هم همدیگرو دوست داریم قراری بین منو مامانش گذاشتن همدیگرو ببینیم ایشون مشهد زندگی میکنن من اهواز مادرش سر مسائل ملیتی کاملا مخالفت کردن هیچکدوم از اعضای خانوادش قبول ندارن ایرانی بگیره و اینکه خانواده من هنوز درجریان این مسئله نیستن من واقعا این پسر رو دوست دارم نمیتونم ازش بگذرم ایدال من هستن میخواستم لطفی کنین و منو راهنمایی کنید ک مادوتا باید چطوری با این مسئله برخورد کنیم ک خانوادش راضی بشن چیکار کنیم از چ راه حلی استفاده کنیم؟ من میتونم با متوسل شدن ب اجبار خانوادمو راضی کنم با دردسر اما اون میخواد هم خانوادش رو حفظ کنه هم من تکلیف ما چیه باید چیکار کنیم واقعا مشکل بزرگی برام دچار افسردگی شدید شدم با سلام.علیرضا هستم 23 ساله
بنده ان شاءالله برای سفر کربلا در اربعین عازم هستم.
از چند تا دکتر مشورت گرفتم که در اربعین آیا خوبه که واکسن آنفولانزا بزنم یا خیر همه ی دکتر ها گفتند چون می خوای از کشور خارج شید و آدم های دیگه ای از کشورهای مختلف میان اربعین خوبه که بزنی.
دیروز رفتم واکسن کره ای خریدم و زدم دکتری که برام واکسن زد گفت چون تا حالا نزدی باید یک ماه دیگه بیای یکی دیگه بزنی؟
1-آیا واقعا لازم هست من یک ماه دیگه برم دومی هم بزنم؟
2-واکسن  آنفولانزا کره ای با هلندی چه فرقی داره؟از نظر قیمت کره ای 17 هزار تومن هست هلندی 25 هزار تومن از نظر کیفیت آیا فرقی دارند؟
3-برای خدمت سربازی 2 سال پیش واکسن زدم اما اسم واکسن یادم نیست اگر اسمش واکسن آنفولانزا باشه پس فکر نمی کنم لازم باشه یک ماه دیگه برم دومین واکسن آنفولانزا را هم بزنم نظر شما چیه؟
ممنون میشم راهنماییم کنین.
با سپاس فراوان باسلام نياز به مشاوره در زمينه روانشناسي دارم، مدتيست بيكار شده ام و در زمينه مسائل مختلف شغلي و اجتماعي موفقيت و پيروزي نداشتم لطفا راهنمايي ام كنيد سلام من اعتیاد به خود ارضایی دارم  ميخواستم راه جذب شوهر و بهم یاد بدید سلام من با مادر شوهرم مشکل دارم دائما با حرفاش ازارم میده وضمنا دوشهر جدا از هم زندگی میکنیم.من همش حرفاش به ذهنم میاد وخیلی عصبی میشم چطور میتونم بامادر شوهرم کنار بیام؟ بی حوصله هستم بیقراروترس بیخود از هر چیزی باعرض سلام ببخشید میخواستم بدونم تا چقدر میتوان از تیم مشاوره این برنامه استفاده کرد چون من با خانومی مشاوره انجام میدادم اما الان دیگ امکان مشاوره ندارم ؟  علایم قند خون چیست؟ سلام ،من ي دختر جهار ساله دارم بيشتر اوقات ب قدري نق ميزند و بهانه ميكيرد وكريه ميكند كه از زندكي سير ميشوم نمي دانم جه رفتاري بااو بكنم تا اين عادات واخلاق بد را كنار بكذارد؟ سلام من قبلا بایکی نامزد بودم والان مجدد ازدواج کردم وعقدم ولی هرکار که نامزدم میکنه نمیتونم تحریک یا ارضا بشم چیکارکنم؟ سلام
وقت بخیر
دختری هستم 30 ساله که حدود سه سال پیش با پسری از اقوام دورمون ارتباط تلفنی و گاهی هم ملاقات داشتم، این رابطه حدود یکسال و نیم طول کشید و ایشون بسیار تلاش کردن تا منو از نظر جنسی برا ازدواج آماده کنن، برای همین بهم پیشنهاد  دیدن فیلم های مستهجن دادن و منو به صورت چت تحریک میکردن.
متاسفانه اون رابطه به سرانجامی نرسید و ایشون توی شرایطی که من کاملا نیاز جنسیم بیش از قبل شده بود و کاملا برانگیخته شده بودم، گفتن که مادر من به این ازدواج راضی نیس...
و پیشنهاد دادن که بیا باهم صیغه بشیم و از نظر جنسی نیازمونو برطرف کنیم.
توی شرایط روحی خوبی نبودم و به سختی تونستم پیشنهادش رو رد کنم و ازش برای همیشه جدا شدم.
در حال حاضر دو تا مشکل بزرگ دارم:

1. ذهنم هنوز هم درگیره اونه و غصه میخورم که چرا خدا به اون زن و زندگی داده؟ پس آه من چی؟! یعنی عادلت خدا اینه که اون با احساس و شخصیتم بازی کنه بعدم بره و ازدواج کنه و بچه دار بشه ولی من تنها بمونم؟! آخه چرا؟!

2. هر از چند وقتی به شدت احساس نیاز جنسی میکنم و خودمو با دیدن فیلم های مستهجن سرگرم میکنم. بعدش هم عذاب وجدان میگیرم چون معتقدم دیدن این فیلم ها ی جورایی گناهه و در واقع دارم روح خودمو نابود میکنم با این کار، ولی ی حسی میاد سراغم که اون لحظه دلم میخواد با دیدن این فیلما خلاهامو جبران کنم.

لطفا راهنماییم کنین: چه کار کنم که از شر این دو تا مشکلم رها بشم؟ دلم میخواد هم به اون فکر نکنم و هم این فیلمای بد رو نگاه نکنم.

ممنون میشم اگه کمکم کنین با سلام.من دختری 34 ساله هستم.سه ماه پیش با یکی از افراد فامیل که (نسبت دور) دور دارند نامزد کردم.چند وقته دچار مشکلات عدیده ای شدیم.از روز اول ایشون برداشتشون از حرفهای من غلط بوده تا الان.من سعی کردم چندین بار توضیح بدم به ایشون و بالاخره متوجه منظور من میشدن .ایشون خیلی اصرار به رابطه جنسی(دخول) با من داشتن ولی من قبول نکردم و از ایشون خاستم بعد مراسم عروسی این کار انجام بشه سر این موضوع اونموقع دعوای شدیدی داشتیم.بعد ایشون اصرار داشتن من همیشه خونه مادریشون برم در صورتیکه خونه خودش واحد پایین خونه مادرش به خواهرش و شوهرش اجاره دادن که متعلق به شوهرمه و من برای اینکه نامزدم ناراحت نشه به خونه مادرشون میرفتم.این سه ماهه اکثرا اونجا بودم ولی من اونجا معذب بودم و شوهرم اینو درک نمیکرد و میگفت من تنهام و باید با من باشی بعد یه مدت از من خاست رابطه مقعدی داشته باشیم من به شدت مخالفت کردم البته رابطه جنسی در این مدت داشتیم ولی دخول نبوده.ولی ایشون رابطه مقعدی رو به اصرار انجام میداد روزی دو یا سه بار.مشکل ما غیر این کار برداشت های غلط ایشون از حرفها و حرکات منه.من یه مدت کولیت داشتم به خاطر استرس درس و دانشگاه و غیره.مداوا شدم ولی دوباره عود کرد با کارهای ایشون ولی ایشون نمیخان قبول کنن میگن تو همش بهونه درمیاری.نامزدم اصرار داره همیشه همه جا با من حضور داشته باشه یه روز به دکتر مراجعه کردم و به نامزدم گفتم میخام با دکتر تنها صحبت کنم ولی ایشون با من دا اخل اتاق اومد و گفت حضور من اشکالی نداره .اصلا برای حریم شخصی ارزشی قائل نیست حتی یه روز میخاستم از عابر بانک پول بگیرم که کارت بانکی پدرم بود و گفت من اینکارو انجام میدم در صورتیکه من دوست نداشتم .چند بار هم تو مهمونی ها بخاطر استرس و کولیت که داشتم زود زود به دستشویی میرفتم همسرم گفت تو داری به فامیل های من بی احترامی میکنی یه جا نمیشینی  در صورتیکه فقط سه یا چهار بار دستشویی رفتم.اونجا هم درگیر شدیم و ناراحت.چند روز پیش با خواهر شوهرم و شوهرش به شمال رفتیم به خواهر شوهرم گفتم که قرص مصرف کردم و نیم ساعت بعد باید غذا بخورم شما غذاتونو بخورید شوهرم پیشم اومد و ناراحت شد که چرا با اونا سر سفره ننشستم منم عصبی شدم باهاش بحث کردم تو راه یک کلمه حرف نزد و اونا هم متوجه دعوای ما شدن.با اینکه بهمدیگه قول داده بودیم پیش دیگران دعوا نکنیم ایشون پیش اونا با من دعوا میکرد تو ماشین که تو همیشه اینجوری هستیو و حرکاتت منو عصبی میکنه و غیره .من هر کاری رو ه ایشون ازم خاستن انجام دادم تا ناراحت نشه ولی بعضی وقتها دیگه واقعا اعصابم نمیکشه مخصوصا اصلا دوست ندارم کسی شاهد دعواهای ما باشه که همسرم میگه خواهرم غریبه نیست اشکالی نداره اگه بفهمه.میگفت تو میخای منو از خواهر و مادرم جدا کنی.من همیشه به اونا احترام گذاشتم و خودش هم بارها بهم گفته که بی احترامی ندیده ولی برداشت های غلطش واقعا منو ناراحت میکنه .الان دو روزی هست باهام سرد رفتار میکنه.قرار بود آذر ماه مراسم بگیریم الان میگه بهتره یه مدت از هم دور باشیم البته اینو بگم حدود هشت نه ماهی هست که کارشو تعطیل کرده که یه کار جدید شروع کنه اونروز بهم میگفت معلوم نیست کی اسباب کشی کنیم خونمون. میخاست لج منو در بیاره منم باهاش سرد حرف زدم و جواب سربالا بهش میدادم من هرچیزیو میتونم تحمل کنم غیر از خورد شدن جلوی دیگران.در ضمن همسرم ده سال پیش با دختری چند ماه نامزد بود که دختره سه بار ازدواجشو ازش مخفی کرده بود برا همین طلاقش داده بود من ازدواج اولمه .لطفا راهنماییم کنید من چکار باید انجام بدم هر کاری میکنم ازم ایراد میگیره.به من میگه تو ناسپاسی من همه چی برات میخرم در صورتیکه من ازش میخام منو درک کنه .البته اینو بگم با من همیشه بد نبوده بهم خوبی زیاد کرده ولی عرض این سه ماه خیلی درگیر شدیم بخاطر برداشت های غلط ایشون .همه چیو وارونه تعبیر میکنه لطفا راهنماییم کنید ممنون. امروز می خواهم برای شما یک داستان تعریف کنم ویک دستگاه
راستش نمی دانم کدام یک را زود تر از برایتان احضار کنم به هر صورت
من بعضی مواقع احضار روح انجام می دهم
چندی پیش روح چنگیز خان مغول احضار کردم
بر خلاف همیشه اش که تکه کلامش این بود که دوباره پیدایت شد این بار کلی من را تحویل گرفت وقربان صدقه ام رفت وتکه کلامش را یادش رفته بود و این بار می گفت چرا سراقی از ما نمی گیری؟
خوب آقای دکتر بیایم پیشتان چه بگویم وچه بشنوم؟
بشنوم که بیمار روانی هستم،یا باید زنجیر شوم،یا اینکه تحقیر شوم ویا از معلومات ومجهولات شما استفاده کنم؟
یا اینکه طرح دوستی بریزیم یا اینکه مثل همیشه به بازی بگیرمتان؟
به هر صورت ایشان به من یک پیشنهاد شگفت انگیز دادند.
باری به من پیشنهاد دادند تو مقاله وشعر مجانی بنویس ومخارج زندگی ات را با جوشکاری و برشکاری وخر همبالی به دست بیاورد
من هم می روم و در آلمان ودر دیسکو ها می رقصم  سه ماه پیش دختر 8 ساله ام مریض (با تشخیص ویلسون) و در نهایت پیوند کبد شد این مسئله و اینکه پسر و دیگر دخترم هم در معرض خطر هستند فشار بسیار شدیدی به من وارد میکند بطوریکه از تحمل من خارج است و باعث بروز افسردگی و سردرد و دلشوره همیشگی من شده است. علیرغم موفق بودن پیوند کوچکترین تغییر در نتیجه ازمایشات و سونوگرافی بشدت اذیتم میکند ترس و دلشوره عجیبی دارم ایا راهی هست که از این حالت رها شوم؟ من دچار افسردگی  شدید هستم  لطفا  من را راهنمای  کنید 
 سلام
ضمن خسته نباشی خدمت تمام مشاورین محترم، نامزد بنده برای دوره فرصت مطالعاتی دوهفته دیگر عازم فرانسه هست، هرچه به تاریخ رفتنش نزدیک تر میشویم دو دلی بیشتری دارداحساس می کند که انجا تنهاست و ممکن است افسردگی بگیرد و هیچ فعالینی نتواند انجام دهد. از شرایطش اینها روهم بگم که زبان فرانسوی بلد نیستند اما انگلیسی ایشان خوب است با این حال ترس این را دارند که نتوانند خوب ارتباط برقرار کنند. استاد همکار ایشان در فزانسه ایرانی هستند اما خیلی سرش شلوغه و به نامزدم گفته که ممکنه من رو زیاد نبینی برای همین اضطرابش بیشتر شده که استادم هیچ برنامه ای برای من نداره و من الکی دارم میرم
از طرف شخصیت ایشان اینجوری است که یکم سخت تصمیم می گیرند و باید قبلش خیلی فکر کنن و اطلاعات جمع کنند در برخی موارد هم فقط به بدتزین حالت هایی که می تواند اتفاق بیقتد فکر می کنند
فردی مهربان و حساس هستند و یکی از بزرگترین مشکلی که در حال حاضر دارند دوری و جدایی بین ماست
حال اگر امکان دارد به من راهنمایی کنید که چگونه اضطراب و استرس ایشان را کم تر کنم و بهشان انگیزه و امید دهم سلام،من این همه منت گذاشتم سر شما گذاشتم که اگه فلان نکنی میروم آمریکا و انگلیس فلان وفلان
حالا می خوام واقعا این کارو آزمایش کنم و در خواست ویزایeb1رو به کنسول گری آمریکا بدم
رزونمه من چیست؟نه اصلا کاری به شما ،اسلام وایران ندارم،اصلا با زبان فارسی هم کار ندارم فقط قدری از دین مسیحیت تعریف کرده ام
اگر درخواست من رد باشد می آیم برای شما مجانی کار می کنم ولی اگر درخواستم قبول شد بسیجی ها باید بگذارند وکاری به کارم نداشته باشند تا من بدون دردسر از مرز خارج شوم
هر چه شعر و... برایتان فرستادم هم برای خودتان ونوش جانتان
پس ناسیونالیست چه می شود؟درست است که من ناسیونالیست هستم ولی شاید وطنم اینجا نباشد
چگونه است این؟؟
 اصطراب دارم واشتهايم خيلى كم شده چكار كنم کودکی 4 ساله دارم که موقع خواب و در مواقعی که مشغول تماشای تلویزیون است ویا مشغول بازی نیست و در بغل ما نشسته است انگشت شصت را می مکد و تداوم این کار باعث شده دندانهای فک بالا به جلو متمایل شود ، برای ترک آن بایستی چه کاری انجام داد دخترم ۳سالشه والان ۳ماهه که شروع به جویدن ناخن کرده و خیلیم شدیده. البته ۳ماهه که صاحب فرزند دوم شدیم و ناخن جویدن دخترم بعد از تولد پسرم شروع شد. لطفا راهنمایی کنید. باسلام
من همیشه به موضوع اختلاف بین زنان و مردان اهمیت زیادی میدهم و همیشه درگیر بحث در مورد موضوعات تبعیض بین زنان و مردان هستم و روی کوچکترین  رفتار افراد هم حساس هستم و به هر حرف و عملی چه شوخی چه جدی عکس العمل نشون میدهم ولی به تازگی این موضوع بسیار زیاد من رو درگیر کرده و مدام با خانواده ام درگیری و بحث دارم هرچند از طرف خانواده همیشه مورد توجه و لطف و احترام بودم و بعد مدت کوتاهی از بحث خودم پشیمان میشم ولی کافیِ کاری یا حرفی مغایر با عقاید من در مورد حقوق بانوان باشه اونوقتِ که یه دعوای اساسی به وجود میاد به خاطر یه اتفاق کوچیک.....
و در کل این که از افراد نزدیک در زندگی و خیلی توقع دارم و به محض انجام کوچکترین کاری که ناراحتم کنه سرد و دل زده میشم از شخص و چون خیلی هم مغرور هستم اصلا در مورد اون مشکل با خود شخص حرف نمی زنم و پیش خودم میگم ارزشش رو نداره ولی بعدش کلی خود خوری میکنم و دل چرکین میشم و با شخص مقابل هم کاملا سرد میشم..... با سلام.من لیلا هستم ۲۴ سالمه من ی دختر برونگرا هستم و تا حدودی زودجوش و لجباز.تازگیا تو رابطم لا دوست پسرم گیج شدم خواستم ازتون راهنمایی بگیرم بزارین قبلش ی شرحی ازرابطمون بدم.
من وهادی تیرپارسال توسط یکی ازدوستای مشترکمون باهم اشنا شدیم هادی ازمن یه سال کوچیکتره و ی ادمی تو داره به قول خودمون موزیه هیچ کس نمیفهمه چی تو سرش میگذره خیلی سخت ابراز احساس میکنه و فوق العاده هاته. منم خداییش اوایل زباد ابراز احساسات نمیکردم یعنی کلا سخت اینکارو میکنم تصورم این بود که طرف پررو میشه.رابطه ی من و هادی تا شهریور خیلی معمولی بود.ازمهرماه ی کم صصمیمی ترشدبم تا اذرماه که من شدم همکارش.من خودم ۲ سال بود شاغل بودم لیسانش حسابداری دارم تو شرکت کارمیکردم و هادی دانشجوی کاردانی بود و نتورک کارمیکرد منم اذرماه نتورکو ب عنوان شغل دوم انتخاب کردم و شدم همکار هادی.پس بیشتر همدیگرو میدیدیم یعنی هرروز باهم بودیم.اوضاع خوب بود ولی ی چیزای توکار منو اذیت میکرد اینکه هادی با دخترا وخانومای بیوه خیلی گرم بود میدونست من حساسم خیلی چیزارو قایم میکرد ولی من نباید با اقایون صحبت میکردما.حرف میزدم ناراحت میشد.رفتیم و رفتیم تا دم عید من بینیمو عمل کردم یدمدت ندیدمش.ولی تلفننی درارتباط بودیم .اوایلش بلد نبود با دخترا چه جوری رفتارکنه من صبحا اس میدادم روزی ی بار زنگ میزد ولی اینا ثابت نبود من اگه میدیدم اون اس یا زنگ نمیرنه منم نمیزدم من بهش میگفتم تو داری فیلم بازی میکنی که منو دوست داری ناراحت میشد چند روز قهرمیکرد.خلاصه دیگه عبد رابطمون کم شد ایینم بگم ما باهم رابطه ی سکسی هم داشتیم.هادی هرشب باید سکس چت کنی اینجوریه.خلاصه عید رفت ارومیه اونجا روزی ی بار بهش زنگ میزدم یا ی روز درمیون دیگه زیاد مچ نبودیم تا از مسافرت برگشت.من تو ی کارم چون هادی نبود لولمو عوض کرده بودم و این خیلی اذیتش میکرد به من میگفت کسی که هم انگیزمو میگیره هم انگییزه میده تویی.منم دیدم زیاد بهم توجهدنمیکنه منم لج کردم کاری باهم نداشتیم همینجوری تا شهریور هی خوب میشدیم بد میشدیم به من میگفت ظاهر برام خیلی مهمه باید تاتو کنی برنز کنی مو رنگ کنی منم نمیتونم اینکارارو بکنم پاییز پارسال میگفت تیریب ازدواجیم بعدها شذ دوست صمیمی.شهریور رفته بود ارومیه منو با ی خط چند وقت بود امتحان میکردم منم سربلند بلند اومدم تا ی شب که جواب پسررو دادم بعذش هادی کفت تو خرابی و جنده ای و باهات کاری ندارم منم گفتم جهنم خلاصه ی هفته بعد خودش به بهونه ی کار پی ام داد بعد دوباره فحش میداد شرط کردیم تلگرامم دستش باشه و ی سری چیزا.تو این مدتی که تلگرامم دستش بود خیلی بد بامن رفتارمیکرد منم تلگراممو پاک کردم و بلاکش کردم ی روز قرار گذاشتیم بیرون من بهش دارو خواباور دادم خوابید منم گوشیشو چک کردم.دنیا رو سرم خراب شد با ۱۰۰ تا دختر سکس چت و عکس ۱۰۰ تا دخترو خلاصه اونروز به خاطر داروهاگیج میزد بعدش من کلی باهاش دعوا کردمو گفتم برو به سلامت ولی چند روز بعد هی زنگ زد گفت دوست دارم و ازاین حرفا تلگرامم دست تو و خلاصه راضیم کرد ولی بعد چند روز تاگرامشو پاک کرد.من هادی رو بی نهایت دوست دارم یعنی ی کم بیاد سمتم واسش جون میدم ولی الان نسبت به هم بی اعتمادیم اون میگه تو اصلا ب من توجه نمیکنی من میگم اون.صب ب صب پیام مدم تو تلگرا م حال همو میپرسیم.میخوام همه چی درست شه میخوام بیشتر بهم اعتماد کنه چیکارش کنم؟ سلام.بعلت ترسیدنم الان با گذشت سه ماه هنوز از یادم نمیره و هر شب احساس می کنم یکی میخاد اذیتم کنه و کابوس هم می بینم باسلام ببخشيد من يه دختر3ساله دارم،به نظر خودم خيلی بدخواب،شبا خيلی دير ميخوابه،روز هم کم خوابه حالا نميدونم کم خوابيش طبيعی هست يا نه؟ممنون ميشم اگه راهنمايی کنيد سلام من یه پسر 16 ساله هستم. نمیدونم چرا ولی بار شده از همه چی خسته شدم حال از همه چیز به هم میخوره تحمل بودن در کنار انسان های دیگه رو ندارم سه چهار بار خواستم از بچگی تا حالا خود کشی کنم. احساس میکنم عاشق هم شدم. زود به زود عصبانی میشم . به شکل ناگهانی عصبی میشم و حوصله هیچ کس رو ندارم. سلام من کارای احدیت درکار امید خودام رااز دست دادن همیشه خسته ام حوصله کارندارم بده کارم ولی بیخیال جدی نیستم با سلام خدمت خانم طاووسی
من مقاله شما که در صفحه خانه بگذاشته آید از یک منظر دیگر نگاه کردم لطفا آن را تحلیل کنید
من قبول دارم که نوع و شیوه فعالیت یک فرد در شبکه اجتماعی می تواند بازتابی از خلقیات وی باشد،اما آیا افسردگی تنها موردی است که می توان آن را شاخص قرار داد
یعنی هیچ چیز دیگر تا ثیر گذار نیست؟
یعنی فردی که مثلا تصویر یک چاقو یک قتل یا یک عملایت تروریستی و...را به اشتراک می گذارد نمی توان از روحیات او با خبر شد؟؟
یا اینکه فردی که تصاویر سکسی و مستهجن را به اشتراک می گذارد نمی توان به روحیات وی پی برد!؟؟
اصلا شایداین  رفتار واقعا به دلیل افسردگی نباشد و وجود یک عقده و یا یک نوع روان رنجوری را نشان دهد
مثلا خود من چرا به همه ناسزامی  گویم؟؟
اصلا برای تشخیص افسردگی نیازی به دست یافتن به شبکه های اجتماعی نیست
با نگاهی به فرد ونوع لباس هایی که می پوشد ویا از گفتار او خیلی راحت تر می توان به این پی برد،یعنی این که در دنیای غیر مجازی راحت تر می توان به آن پی برد
اصلا یک روان شناس چگونه فعالیت های مجازی فرد را رسد کند؟؟
شاید بگویید با همکاری فرد 
ولی نه این یک اشکال دارد،ان اشکال چیست؟؟
وقی رفتار یک فرد را زیر نظر می گیرید باید نامحسوس باشد واین در دنیای مجازی کار آسانی نیست
هر چند که در دنیای واقعی هم دست کمی ندارد اما بهتر است،چرا بهتر است؟؟؟
اصلا تعداد لیک وکامنتی که برای فرد می گذارند چه رابطه ای با رفتار شخص می تواند داشته باشد این که رفتار شخص نیست شاید دیگران هم با فرد هم سلیقه باشند؟؟
به نظر خودتان آیا با این مقاله آیا شبکه های اجتماعی را تبلیغ نمی کنید؟؟
شما به عنوان یک روان شناس به من بگویید پست ولایک چه دردی را مردم درمان می کند؟یعنی علت این رفتار چیست؟؟
خودنمای
ولی آیا فردی که می خواهد خودنمایی کند می آید افسردگی اش را به اشتراک بگذارد یا توانایی هایش را؟؟
درست است که نوع فعالیت فرد متاثر از روحیات اوست ولی این بیشتر متاثر از نیاز های فرد است تا با خلقیات،یعنی چه؟؟؟
ینی این که فردی که دنبال دوست دختر می گردد توانایی خود را به اشتراک می گذارد
اصلا ما باید بدانیم دلیل فعالیت اجتماعی فرد چیست
این به این معنی است که با رسد فعالیت های اجتماعی گروه نه فرد می توان نیاز های جامعه را برآورد کرد

 سلام به پزشک محترم
من از 3 سال پیش استمنا میکردم و الان دچار ترس بیخودی شدم یعنی از برادم که یک دفعی وارد اتاق میشه میترسم و همینطور کسی باهام در جمع خانواده صحبت میکنه پاهام یخ میشه و از داخل بدن اذیت میشم ولی به روم نمیارم تا الان هم به هیچ یک از عضو خانواده ام نگفته ام چون از آبروم میترسم چون خانواده من اینجور کارارو دوست ندارن
الان من دچار مشکل ترس بیخودی و نمیتونم در جمع صحبت کنم در حضور خانواده و اگر هم به زور صحبت کنم پاهایم سرد میشود و میلرزم از داخل بدن شروع به لرزش میکنم مثلا با برادم دعوا میکنم و بحثمان میشود پاهایم و دست هایم یخ میشود و از داخل بدن میلرزم 
آیا برای مشکلم درمانی گیاهی بهتر ایت یا درمان با قرص 
تمام
تشکر از شما سلام خسته نباشید بخاطر شکست عشقی که از دوست داشتن یکی بود اینک که جدا شدیم کلا داغون شدم فکرم کلا پیش خاطراتمون هست شبا دیر میخوابم روزا زود بیدار میشم و حالت روحیم اصلا خوش نیست چطور میتونم از این حالت نجات پیدا کنم لطفا کمکم کنید  چگونه راهای موفقیت مان رو پیش بگیریم با سلام بنده پسري 6ساله دارم كه از نوازش كردن و بوسيدن و بغل كردن بجز مادرش به هيچكس اجازه نمي دهد و حتي من كه پدرش هستم هنگام نوازش كردن فرار مي كند و حتي موقعكيه از سر كار مي ايم هنوز طرف اون نرفته ناراحت مي شود و فقط من موقعه اي كه خواب هست اورا بغل و نوازش مي كنم در ضمن هنوز در 6 سالگي شب اداري هم دارد  با سلام من حدود یک ساله ازدواج کردم از همون اول مادر شوهرم در زندگی من دخالت می کردند وشوهرم نیز همیشه تحت سلطه مادرش هست واصلا به من توجهی نمی کند دیگر کلافه شده ام لطفا راهنمایی ام کنید درمان خجولی و گوشه نشینی را بگید لطفا سلام‌..من دچار وسواس فکری اجباری شدم..من کارم مسافزکشی است..وقتی مسافری سوار میکنم بحث سیاسی رو با او شروع میکنم هرچند نگاه من منطقی هست چون من در زمینه روانشناسی جامع شناسی و فلسفه مطالعه دارم..در تمامی بحث های سیاسی و اجتماعی شروع کننده هستم به طوری که انرژی من کم میشه..در ذهن خودم اسم اینکارو اگاهی دادن گذاشتم اما گاهی خسته میشم از انرژی زیادی که صرف حرف زدن با حرارت میکنم..ایا تحت درمان قرار بگیرم مدت زمانش طولانیست؟ ایا سالها باید تحت پزشگ باشم یا زمانش میتواند طولانی نباشد روانشناس محترم عرض سلام و احترام
بنده 25 ساله متاهل دارای دوفرزند  دچار استرس هستم گاهی دچار تپش قلب میشم همیشه پام رو تکون میدم و آروم نداره ، میل جنسیم کم شده؛
از همه مهمتر قدرت تمرکز ندارم دوس دارم برنامه ریزی کنم ولی نمیدونم تمرکز کنم و زود خسته میشم و ذهنم هنگ میکنه 
سپاس بیکران سلام. slm va khaste nbashid mn mn modat 7sa l hast ke dge hich chiz mno khoshhal nmikone 26 salam hast mikhastam rahnmaiem konied. Mamnon
 سلام من چند ساله ناراحتی اعصاب دارم الان مریضیم عود کرده و افکار منفی به ذهنم میاد و خوشمم نمیادو حتی نمیتونم فراری بدم این چه مریضی هست واصطلاحا بهش چی  میگن وراهکارش چیه وتدجیحا یه دارویی گیاهی یا شیمیایی موقتا برام توصیه کنید ممنون سلام من یک خواهرخانم دارم ازخودم وخانمم هم بزرگترهست ولی خیلی عجیب عاشقش شدم که حتی درموقع جماع باخانمم چهره اش جلو چشم هست میخوام بدونم چه کارکنم سلام خسته نباشید ،بنده یک سال پیش دچارحالتی شدم که نه نگرانی نه اذیت نه ترس،نه حسادت و...نداشتم اونوقتا داداشممریضی روحی داشت خیلی ناراحت بودم،بدون تجویز دوسه باری قرص سیتالوپرام مصرف کردم یه مدت هم گهگاه ماریجوانا میکشیدم ،توفاز عرفانی بودم اوایل فکر میکردم دچارحالت عشق شدم ولی بعداز یه مدت شک کردم که دچار دوقطبی یامانیا شدم ،البته فهمیدم بعد هشت سال از فوت پدرم من افسردگیداشتم نمیدونستم،پول دکترروانشناس هم نداشتم برم ،روخودم کارکردم با کتاب و... ظاهرا بهتر شدم ،ایا بیماری دوقطبی داشتم?اگه اره،امکان داره برگرده سراغم ؟مدت دوماه یا سه ماه طول کشید،فکر میکردم ادم عرفانی شدم خودبزرگ بینی،الان بهترم فقط فکرای توسرم زیاذه ومن به اون حدرسیدم که بهشون گوش بدم ینی اگاهم که دارم فکر میکنم یه راه واسه توقفشون گوش دادنه،بعضیوقتا عصبی میشم ولی کنترل میکنم .ایا اینم یه اختلاله?ایا نیاز به روانشناس دارم،پیشنهادشما چیه،ببخشید حرفام زیاد شد وبازم ممنون از این کار بزرگتون سلام من تازه عصو شده‌ام ونمیدونم نحوه پاسخها چگونه است؟
من دوباره ازدواج کردم و دوباره شکست خوردم الان برام خیلی سخته بتوانم به کسی حتی فکر کنم هرکسی که پیشنهاد آشنایی میدهد باوجود مناسب بودن باز هم ترس و استرس وبی اعتمادی دارم نمیدونم چطوری خودم خودمو درست کنم؟ خیلی آشفتم.شک تمام وجودمو گرفته همش فکرمیکنم ی اتفاق ممکن تمام زندگیمو نابودکنه دلم خونه برای آرزوهام خیلی تلاش کردم ولی به مسئله مادی ختم میشه  ذهنم زود خسته میشود .وقتی سر‌کلاس میخوام چیزی گوش کنم یا به اون فکر کنم خوابم میبره این مشکل در رویدادای روزانم هم همینطوره سلام من  افسردگی دارم پیش یک مشاور رفتم اصلا فایده نداشت چیکار کنم سلام وقت بخیر ،مادرمن در تابستان جلوی دزدی که قصد سرقت ماشین را داشت گرفتند اما هنگام انجام این عمل به علت اینکه از ماشین پرتاب شدند ضربات شدید ی به ایشان وارد شد و در مهر ماه دچار تپش قلب شدند به گونه ای که در قلبشان دچار لزش می شدند و نفس کم می آ ورند .متخصص قلب گفتند که  قلب مشکلی ندارد باید به روانپزشک مراجعه کنید واین حملات هراس هست.می‌خواستم نظر شما پزشک محترم را در این مورد بدانم. من دارم برای کنکورتجربی درس میخونم ومیخاستم ببینم روش مطالعه صحیحش چجوریه چطوری درس بخونم چیکارکنم تاموفق باشم درحالی که من به بیماری اسم هم مبتلاهستم وبعضی مواقع سردردهای شدیدهم میگیرم که نمیگذارند درس بخونم بنظرتون من چکارکنم؟وازحال روحی هم کاملا خرابم   سلام من 19ساله هستم همیشه افسرده هستم با وجود اینکه در خوابگاه مدرسه ودر فضاهای عمومی هستم احساس تنهایی میکم وفکر میکنم اطرافیانم به من توجه نمیکنند ودوستم ندارند وتا به حال دوستی خاص نداشتم وتازه دو سال هست که یکی روبه عنوان دوستم انتخاب کردم وبه او خیلی وابسته شدم وخیلی دوستش دارم ولی احساس میکنم اون منو دوست نداره و نسبت به من بی توجه ومن به همین خاطر همیشه تو فکر اون هستم ونمیتونم هیچ کاری را انجام بدم وهمیشه افسرده هستم لطفا راهنمایی کنید من میل جنسی بالایی دارم و همسر من ماهی دو بار بیشتر همبستر نمیشود و رزی دو تا سه بار خود ارضایی میکنم و دعمالحشر هستم چه کنم زن دیگر صیغه کنم یا سرکوب کنم میلم را سلام وخسته نباشید.من دختری 22ساله هستم که مدت نه ماه است که با پسر دایی خود عقد کرده ام.من ارشد دارم میخونم ولی ایشون فوق دیپلم هستن و الانم سه ماهه رفتن سربازی.خیلی از این وضعیت خسته م احساس میکنم باهاشون هیچ ارامش و خوشبختی نصیبم نمیشه ضمن اینکه چند بار تو گوشیشون متوجه شدم با دختری چت میکنه ولی وقتی با خودش حرف زدم حتی تلاش زیادی برا دلگرمیم نکرد.از نظر مالی هم خیلی ضعیفن من اولا دوسشون داشتم ولی حالا بهترین راه رو جدایی میبینم ولی میترسم بعد از جدایی حالم بدتر شه یا دیگه نتونم ازدواج کنم چون که هیچکی نمیاد یه دختر عقد شده رو بگیره ضمن اینکه ما تو این مدت هیچ رابطه ای باهم نداشتیم و به جز دوسه بار هیچوقت تنها نشدیم.ممنون از کمکتون توروخدا یه راه حل بهم بدین نمیخام اشتباه کنم و باعث آزار خانوادم بشم با سلام.من اصلن نمیتونم به ادم ای دور بدم اعتماد داشته باشم نه اینکه بدی دیده باشم و نه چون با صداقتم ؟همه بهم میگن باید تو این دور زمونه گرگ باشی.حالا من موندم.!!!!!! سلام اینجانب بسیار فراموش کارم و هرچی زحمت میکشم و مطالب را یاد میگیرم و حفظ میکنم متاسفا نه زحماتم بیهوده و فراموش میکنم لطفا دارویی جهت تقویت حافظه و عدم فراموشی معرفی فرمایید تشکر میخواهم ادم سرشار وسرحال بافکر باز وبیخیال وبااعتماد به نفس بالا باشم ایا میشود اخلاق و خلقیاتم را عوض کنم راهنمایبم کنید مرسی با سلام خدمت دوستان ،من دیروز به مرکز مشاوره شیراز رفتم و پیشنهادی را تقدیم همکاران دکتر رحیمی کردم می گفتند دکتر رحیمی تشریف ندارند و تا سه شنبه هفته آینده نمی آید تا هفته دیگر منتظر می مانم تا ببینم نظر دکتر در مورد پیشنهاد من چیست،پیشنهادم معقول بود و حداقل توقع من،در این پیشنهادمن در خواست مدرکphd روان کاوی (بهتر) ویا حداقل ادبیات فارسی کردم و  در دانشگاه تهران به پژوهش می پردازم (همراه با اموزش)شعر هم که هر چه جامعه نیاز داشته باشد می سرایم واین را هم خاطر نشان کردم که من این خدمات را رایگان انجام نمی دهم،اگر جواب آقای دکتر مثبت بود که هیچ ولی اگر جواب ایشان منفی بود چه؟
شرط انصاف این است که من بروم دنبال سرنوشت خدم هر کجا که دوست داشته باشم
ببینید یک تاجر که کالایی داخل کشور هیچ فروشی نداد آیا این حق را به او نمی دهید برود در خارج کشور دنبال مشتری باشد،و یا اگر به یک شرکت پیشنهاد کار دادید ونه پذیرفت نمی روید جای دیگر شناسان را امتحان کنید؟یا اینکه از یک دختر خواستگاری کردید وجواب منفی داد شما باید پای آن دختر بمیرید؟ یا این که بروید سراق دختری دیگر ،به هر صورت من هر آن چه از دستم بر می آمد برای جلب رضایت کردم و دیگر هیچ فعالیت مجازی اینجا انجام نخواهم داد ،اما این دم آخری؛ هیچ وقت که سلامم را جواب نداد لااقل خدا حافظی ام را جواب دهید تا من هم معرفتی از این شمالی ها دیده باشم با تشکر از این که وجود من را تحمل کردید خدا نگهدار با سلام من شاغل هستم و هرروز هم سرکار هستم ولی همسرم شیفتی کار میکند چهار روز کار و ۸ روز اف .و هر وقت منزل هست همیشه سرش به موبایل مشغول است واصلا اهمیتی به زندگی نمیدهد .واین همیشه باعث دعوای ماست  .من باید چه کنم؟ من توانایی بیان کردن خواسته ام رو ندارم.لطفا راهکاری رو نشان دهید. سلام . تازه دانشگاه قبول شدم وقتی میرم سرکلاس نمیتونم سوالی که دلم میخوادو بپرسم یا اگر ازم سوالی بشه یا بگن یه متنی بخون خلاصه هر توجه ای بهم بشه اضطرابی شدید میگیرم و به لکنت زبان دچار میشم لطفا اگه میشه کمک کنید  احساس دلتنگی دارم همیشه  وزندگی معنایی ندارد برایم سلام.خسته نباشید...من تازه از کسی ک ۲ سال عاشقش بودم و شب و روزم با اون سر میشد جدا شدم...وضعیت روحی خوبی ندارم...هر کاری میکنم ک از فکرش بیام بیرون نمیتونم...راهنماییم کنید با سلام و عرض ادب؛من سال گذشته تو کنکور رتبه بدی آوردم و امسال هم پشت کنکورم،هدفی که دارم بهش فکر می کنم یه کم از رتبه سال گذشته خیلی دوره ولی من مطمئنم می تونم بهش برسم اما وقتی سر میز میشینم با خودم فکر میکنم که من هرگز نمی تونم،این افکار مزاحم منطقی هستن یا باید از خودم دور کنم و چطور دور کنم؟ برای ارامش اعصاب ونبود دغدغه ی ذهنی چه کارکنم چون درس میخوانم هنگام درس خواندن سرم سنگین میشود زیر گودی چشمانم به شدت درد میکند راه حلی دوایی قرصی ؟؟ سلام وقتتون بخیر
دختری 29 ساله هستم که بمدت پنج سال با آقایی متاهل صیغه شدم که مسکن و خوراک درحدمعمولی را تامین کرد اما چون به قول عقدکردن عمل نکرد و متوجه رابطه های دیگرش شدم با وجود نداشتن شرایط مساعد برای زندگی جدا بدون اطلاع از خانه اش بیرون اومدم الان یک ماه گذشته من هنوز کاری پیدانکردم که درامد داشته باشم پس اندازم هم درحال تمام شدن هست از طرفی این آقا میگه به وعده هاش عمل میکنه برگرد اما من جواب رد دادم که اون تهدیدم کرد که منتظر نتیجه کارت باش،الان مشکلم اینه که بخاطر ترس از بی پولی،پیدانکردن همسرجدید بعلت شرایط و حال.نداشتن پشتوانه،حس نیاز به همسر.
باعث شده که دچار تردید بشم که آیا ریسک کنم به زندگی قبلی با این آقا برگردم یا همین وضعیت زندگی را ادامه بدم!
لطفا راهنمایی کنید کدام راه صحیح و بهتر هست ریسک برگشت به زندگی قبلی یا ادامه دادن وضعیت اکنون و اقدام برای ثبت نام در سایت همسریابی معتبر همسان گزینی.
لطفا سریعتر پاسخ بدین ممنون. مدتی است احساس کرختی میکنم و شادابی سابق را ندارم  باسلام.یکسال که ازدواج کردم.مدتی هست که شوهرم  خیلی بهم دروغ میگه  
.مشکلم اینجاست که نمی دونم چه رفتاری باید باهاش داشته باشم .ازطرفی مادرش  یکسره پشتیبانیش رو می کنه و ب بی مسئولیتی و دروغ گفتن های شوهرم دامن میزنه. درمان خودارضایی سلام وقت بخیر...من از ی مشکل روحی چند ساله رنج میبرم خونواده من خیلی تبعیض قایل میشن من یه بچه داداش دارم ک از من ۷سال کوچیکتره و چهره زیبایی داره همیشه اون تو سر منه...من دندانهایم نامرتبن بینیم ب نسبت بزرگ است و بدلیل طاهری نا زیبا همیشه منو مسخره کردن همیشه تحقیرم کردن تو جمع خودمونی تو جمع غریبه فقد منتظرن چیزی بشه تا منو دست بندازن ادای منو درمیارن..با من طوری کردن ک من بیرونم نمیروم...من حتی دوستام بدلیل اینکه از طبقه متوسط جامعه هستم ولم کردن دیگه نمیدونم چکار کنم حس میکنم دارم دیوونه میشم کار شب و روزم شده گریه...من ۲۸سالمه ولی بدلیل بی پولی نمیتونم عمل کنم شما ب من بگید با این شرایط من چکار کنم:((..باتشکر سلام راهنمایی کنید که چور طرز فکرمو عوض کنم. خواهشا
من باردارم و در تلوزیون یا بیرون کودک معلول یا مشکل دار رو میبینم به دلم میوفته بچه منم یه وقت بلکه معلول شد
در اطرفیانمونم کسی معلول نداریما ولی خب خیلی منفی فکر میکنم
. کمک کنید. من یک سال است از همسرم جدا شده ام.قبلا به قرص عتیادداشتم.الان بمدت دوماه است که پاکم.احساس تنهایی دارم.چکارکنم سلام.دختری 20ساله هستم.با وجود داشتن زندگی بسیار خوب و فراهم بودم تمام چیزهایی که میخواهم در زندگی ام احساس افسردگی میکنم.شور و هیجان جوانی ندارم.دلم میخواهدتمام وقتم را در اتاقم بگذرانم و زندگی را فقط برای گذراندن سپری میکنم.احساس کسالت و غمگینی دارم.آزمایش هم داده ام از همه نظر سالمم.احساس میکنم 50سالم است  سلام خسته نباشی من ۳۴ سالمه و ۶ساله ازدواج کردم شوهرم از نظر فکری و عقلی تو نوجوانی مونده و رشد نکرده من قادر ب طلاق نیستم تو زندگی از نظر عاطفی و زناشویی خیلی کم دارم و از این وضعیت اذیتم میخواستم ازتون کمک بگیرم که بتونم با این مساله کنار بیاوم تشکر  راهکارهای برقراری روابط اجتماعی باسلام خدمت شما دکتر محترم ازاینکه فی سبیل الله به سوالات مردم جواب میدهید کمال تشکر وقدرانی رو دارم وخداوند پاداش این کار شما به نحو احسن پاسخ بدهد من دختری دارم ده سالشه که مدام  انگشتاشو میچرخونه و هرکس میبینه میگه چرا این دختر دستاشو اینطوری میکنه و تا کسی هم بهش حرفی میزنه سریع جوابشو میده من خودم خیلی عصبی میشم ومدام باید تکرار کنم که دخترم نکن میشه لطف کنید منو راهنمایی کنید سلام
من چند روزه دچار افسردگی شدم 
اصلا نمیتونم شاد باشم و درس بخونم چگونگی رفع مشکلات روحی واعتمادبه نفس پایین  چطور در رابطه جنسی بیشتر لذت ببریم؟ سلام پسری 11ماهه دارم که وقتی بچه های همسن خود یا چندماه کوچکتر یا بزرگتر را میبیند به سمت انها دست میبر انگار که میخواهد انها را بزند این مسئله من را نگران کرده چگونه میتوانم این رفتار را ترک دهم و اینکه اصلا علت این رفتار چ چیزی میتواند باشد
ممنون باعرض سلام وخسته نباشین به مدیران و پزشکان عزیز.
بنده سوالی داشتم.
من چند وقت که سریع اعصبانی میشم؟ سلام میخوام سوال روانشناسی بپرسم عرض سلام و وقت  بخیر
بنده یک مدتی هست که اون شهوت قبل رو ندارم و چندباری که اقدام به نزدیکی کردم معذرت میخوام الت تناسلیم شل بود و سفت نمیشد باید خیلی ور میرفتم تا حالت سفتی بگیره. (بابت صریح حرف زدنم عذر میخوام) 
مشکل از چی میتونه باشه؟ درگیر یک رابطه هستم که طرق مقابلم قبلا یک رابطه دیگر داشته ولی من بار اولم است و اینکه طرف مقابلم قبلا یک در یک رابطه بوده است سخت مرا آزار می دهد نحوه برخورد با کودک بیش فعال چگونه است؟ سلام.وقت بخیر
من حدت 12 سال و سه ماه پیش بر اثر تصادف ضربه مغذی شدم از اون دوران به بعد ارتباط برقرار کردنم با بقیه خیلی ضعیف شده طوری که گاهی ام به عصبم فشار وارد میشه اصلا کلا تغییر کردم با اون دوران سلامتیم.اعتماد به نفسم خیلی پایین رفته.چطور میتونم مشکلمو برطرف کنم؟؟؟؟ سلام
با افسردگی ناشی از شکست عشقی چه کنیم؟ سلام و عرض خسته نباشید یک سوال داشتم که من در بعضی از روز ها به طور خود به خود عصبی میشوم و دوست دارم به یه کسی گیر بدهم که این کار را میکنم خیلی فحش...میدم بعد پشیمان میشوم خیلی کم حوصله ام  سلام خیلی زود عصبانی میشوم و بچه ام اگه شیطانی کرده است کتک میزنم و شاید در عرص ۳۰ ثانیه پشیمان میشوم چکار بتید بکنم با سلام و عرض ادب 
ببخشید رک حرفم رو میزنم بنده جوانی ۲۴ ساله هستم به شدت ذهنم در مواقعی که حجم کارم کم می شود و می خوام روی چیز دیگری تمرکز کنم به شدت به فکر مسایل جنسی میرود .....می خوام بهش فکر نکنم و تمرکزم روی کارم باشه ولی نمیشه ....و بسیار ادم هستم که قوای جنسی بالایی دارم.....چیکار کنم؟روی هیچ چیزی نمی تونم تمرکز کنم و به شدت رو مسایل دیگه ام داره تاثیر میذاره چیکار کنم؟!؟!؟! با عرض سلام و خسته نباشید 
مدتی است دچار اضطراب شدید حس ترس احساس وقوع واقعه ای ناخوشایند در اینده برای خود و فرزندانم و احساس پیش بینی وقایع بد را پیدا کرده ام که گاهی اوقات با تپش قلب شدید و احساس تنگی نفس همراه میشود 
نظر شما پزشک محترم در مورد این مسأله چیست
با تشکر  سلام علیکم دکتر ،ببخشیدمن وسواس فکری دارم خواستم بپرسم راه درمانش چیه سلام و عرض خسته نباشی
بنده به دلیل مشکلات شدید خانوادگی مشکل ناراحتی فکری و افسردگی پیدا کردم طوری که داره به جریان زندگیم خلل وارد میکنه و داءم خودخوری میکنم و اصلا تمرکز حواس ندارم و مدام حافظه ام درگیره و با اینکه دانشجو هستم نمیتونم حواسمو جمع کنم و طپش قلبم بالا میره 
به من بگید چه باید کنم؟ سلام ببخشید من به یه مشاور خانواده توانمند برای رفع مشکلات اخلاقی ورفتاری سازگاری با اعضای خانواده نیاز دارم محل زندگی رشت استرس پیش از حد استرس برای برداشتن رشته  موقع امتحان جوری استرس دارم که همه چیز از یادم میره  با عرض سلام. جناب دکتر بنده بسیار زیاد احساس بی حالی و تنبلی میکنم. در شبانه روز فقط 7 ساعت خواب شب دارم. و بسیار هم بی دقت هستم. اصلا نمی توانم روی مسائل ریز دقت کنم. میخاستم ببینم چه راهی برای افزایش دقت وجود دارد ایا مراجعه به پزشک (و چه متخصصی) نیاز هست؟ من مهندس برق هستم و به دلیل بی دقتی در تهیه مدارک بسیار مشکل دارم. ممنون از راهنماییتان با عرض سلام. جناب دکتر بنده در زمان دبیرستان یعنی 11 سال پیش بسیار بی دقت بودم به طوری ک در نوشتن اعداد کاملا دچار اشتباه می شدم. چون رشته تحصیلی من ریاضی و فیزیک بود این موضوع بسیار اذیت کننده بود. همچنین احساس میکردم در ذهنم فضای خلا وجود دارد و در ان فضا فقط صدای صوت زدن می اید. با روانپزشک مراجعه کردم ک برایم دارویی تجویز کردن ک بسیار موثر واقعه شد و کمک بسیاری در افزایش دقتم داشته است. اما ان داروها را ک متاسفانه اسمش را فراموش کردم را کامل مصرف نکردم. در دانشگاه نیز در رشته مهندسی برق در دو دانشگاه دولتی نیز در مقاطع کارشناسی و کارشناسی ارشد درس خوانده ام. اما جناب دکتر الان ک مشغول کار در یک شرکت خصوصی هستم و کارم نیز با جزئیات است دوباره بسیار بی دقت شده ام ب طوری ک ممکن است یک سند تخصصی اماده کنم ک پر از اشتباهات ریز باشد. نمیدانم چرا باز این همه بی دقت هستم. در حل مسائل ریاضی اصلا بی دقت نیستم. ولی در کارم کاملا بی دقت هستم. در حال حاظر دیگر ان احساس صوت زدن در خلا در مغزم را ندارم ولی بی دقت هستم. ممنون می شوم اگر اطلاعاتی را در این زمینه در اختیارم قرار دهید. با تشکر فراوان  با سلام و خسته نباشید میخواستم یک مشاوره تحصیلی بگیرم میخواستم بدونم کمک میکنید یا نه خواهش میکنم سلام من همیشه استرس دارم وهرکی هر چی میگه فقط دعوامیکنم حتی با پسرم که ۳ سالشه راهنپاییم کنید  مدتی است که به منشی خود علاقه مند شده ام اما او هیچ توجه ای به من ندارد و من دائم او را کنترل میکنم (که آیا با کسی رابطه دارد یا نه )واین مسئله ازارم می دهد  لطفا راهنمایی کنید اصاب باسلام.من متاهلم ولی بعضی وقتا خیلی رو مسایل جزی به همسرم گیر میدم وانتظاراتی زیادی ازش دارم.دوروز پیش رفته بودیم سفر فبل سفر یه حرفی گفته بودم بهش اما اون نتونست رعایت کنه واین موضوع باعث دعوا شد میان مان نزدیک بود از هم جدا شیم.در ضمن زنم ده سال از من بزرگتره.وده ساله ازدواج کردیم بچه هم نداریم بعلت نازا بودن زنم خود ارضایی شدید با سلام وخسته نباشی اگه یه زن بفهمه شوهرش یه دوست دختر داره یا یک زن دومی درمیان است ولی شوهرش از او پنهان میکنه شما چه راههایی برای آرامش زن توصیه میکنید زن هم زندگیشو دوست داره چطور رفتار کنه زن باشوهرش سلام عرض خسته نباشید. در بعضی از موارد بسیار عصبی میشوم که فقط به دیگران فحش....میدهم چرا همیشه عصبانی هستم و پر خوری میکنم. چون احساس گرسنگی کاذب دارم مممون من بعد طلاق دچار افسردگی شدید شدم از همه ناراحتم 
نمیتوانم با کسی رابطه برقرار کنم 
لطفا منو راهنمایی کنین سلام خدمت دکتر عزیز
ایا برای رفع اضطراب از دارو استفاده میشه یا باید از روانشناس کمک بگیریم؟  با سلام فرزند پسری دارم   کااس اول دبستان که از همان روز  اول  با  رفتن به مدرسه مشکل  دارد تا الان که دوماه از مد رسه می گذرد هنوز با جنگ و دعوا به مدر سه میره وبه شدت خیلی زیاد مخالفت می کنه خواهش می کنم راهنمایی فرمایید با سلام
من یک پسر ۱۰ ساله و یک دختر ۲۱ ماهه دارم.
مشکل من با پسرم است.بیشتر اوقات به حرف من گوش نمی دهد مخصوصا وقتی پدرش نیست و از فحش استفاده میکند و حرف هایی میزند که ما اصلا تو خونه از آن ها استفاده نمیکنیم.
خیلی ناراحتم و بعضی اوقات از دستش گریه میکنم.البته این را هم بگویم که بعد از انجام این کارها پشیمان میشود و اینقدر عذرخواهی میکند تا او را ببخشم.
در اینجور مواقع وقتی عصبانی میشوم و جوابش را میدهم بدتر میکند ولی وقتی بی محلی میکنم آرام میشود و نادم.
نمیدانم باید چکار کنم آیا لازم است پیش مشاور برویم؟چون گاهی اوقات از کارهایش خسته میشوم و نمیتوانم خودم را کنترل کنم و من هم داد و بیداد میکنم سلام
فرزندم از توان ذهنی بالائی برخورد دار است ولی در منزل فقط تکالیفش رو انجام میدهد ولی کتابهایش رو مطالعه نمیکند
وهر دقت به او میگوییم بخون میگه ازم بپرس وقتی میپرسم 70درصد از سوالات رو درست جواب میدهد نمیدونم چکار کنم که درسش بخوند وبه100درصد برسد
آیا فشار آوردن به وی جهت مطالعه درسهایش درست است یا از روس دیگری باید استفاده کنم
لطفا راهنمایی کنید
ممنوت وتشکر از شما من وقتی خودارضایی میکنم پوستم سیاه میشه صورتم پف میکنه یکم لطفا کمک کنید این کار نکنم از این کار متنفرم ولی نمیدونم چی میشه انجام میدم  سلام 
نامزد من تقریبا یک هفته است که برای فرصت مطالعاتی به مدت بین 6 تا 9 رفتند خارج از کشور و من تو این یک هفته خیلی احساس دلتنگی و ناراحتی دارم. تا قبل از رفتن ایشون من خیلی سعی می کردم مقاوم باشم و بهشون انگیزه بدم برای رفتن، چون قبل از رفتن دچار تردید و استرس شده بودند ولی من خیلی بهشون انگیزه می دادم اما نمی دونم چرا بعد از رفتن ایشون به یکباره اینقدر تغییر کردم و متاسفانه این ناراحتی و مشکلات را به ایشون هم منتقل می کنم. این روزها خیلی بهانه گیر شدم و اصلا نمی تونم منطقی فکر کنم. با اینکه می دونم ایشون برای خوش گذرونی و تفریح نرفتن اما یکی دوبار شد که تو حرف هام این تکه رو بهشون انداختم که من رو تنها گذاشتی و رفتی دنبال تفریح. اون بیچاره تمام تلاششو می کنه که من خوشحاال باشم اما نمی دونم چرا همش ناراحتم. تا حدی که امروز بعد از 6 ماه که از رابطمون می گذره به من گفتند که تو خیلی بد شدی و من واقعا ناراحت شدم که چرا رفتار من جوری شده که ایشون این حس را داشته باشند. مساله دیگه ای هم که هست وقتی با خودم بیشتر فک می کنم می بینم یکم حسودی هم میشه که الان اون خارج از کشوره و تو یه محیط خوبه و من تنهام و خیلی دلم می خواد من هم بروم اونجا و این مساله در واقع بیشتر حرص من را در میاورد و باعث میشود که الکی به ایشون گیر بدهم و ناراحتشون کنم و یا اینکه از این حرف ها می زنم که به دلیل دوری رابطه ما کمرنگ تر میشه و ما دیگه مثل قبل نخواهیم بود و از این حرف های بی پایه و اساس.
حالا از شما کمک می خوام که من را راهنمایی کنید که برگردم به شرایط قبل که منطقی و پر انرژی و شاد بودم . این خصوصیاتی بود که نامزدم همیشه به من می گفت  ولی تو این یک هفته متاسفانه همشون رو از دست دادم  سلام من مدت طولانی که دچار وسواس فکری شدم و مشکلم اول توهین به مقدسات بود اون هم به صورت ناخواسته جوری شده که افسردگی اضطراب استرس همش اومده سراغم پیش روانپزشک رفتم وچند تا قرص دادن به مدت کوتاهی مصرف میکردم ولی احساس میکردم باید دکترمو عوض کنم و رفتم پیش روانپزشک دیگ که اون هم به من دارو داد و من فقط یکی از دارو هارو مصرف میکردم که دچار ضعف جسمی شدم و احساس کردم که عوارضش بیشتره کلا هرچی مصرف دارو بود گذاشتم کنار و به دکتر مراجعه نکرذم ولی من هنوز وسواسو دارم و احساس میکنم داره غیر ادیم میکنه و سوال من اینه که ایا باید اول به روانشناس مراجعه میکردم و الان چیکار کنم که به طور کامل به حالت طبیعی برگردم خسته شدم  با سلام و عرض ادب . من نزدیک ۲ سال است که موهام در حال ریزش هست که الان متاسفانه شدیدتر هم شده و قسمت هایی از سرم خالی شده و هر کسی از دوستان و آشنایان این قضیه رو به من تذکر میدهند .دو سری به پزشک مراجعه کردم یه مقدار ریزش موهام متوقف شد اما دوباره بعد از قطع داروها ادامه پیدا کرد و بدتر شد حالا از شما پزشک گرامی درخواست دارم لطف کنید و یه روش قطعی رو به من معرفی کنید و یا شیوه صحیحی که از ریزش موهام پیشگیری بشه . در ضمن بنده ۲۲ سالمه و متاسفانه استرس شدید دارم تو زندگی روزمره سلام میخوام بدونم که برای مشکلات عصبی وشدید که دارم البته ناگفته نمونه از ازدواجم ب بعد اینحالت شدم یعنی وقتی همه چیز ارومو ردیفه و هیچ دلیلی برای ناراحتی نیست و شوهرم میاد خونه و اعصابش خورده وگیر میده یا دروغ و خیانت و.... به حد مرگ سرم درد میگیره واعصابم در حد اینکه نگاه نمیکنم طز سلام میخوام بدونم که برای مشکلات عصبی وشدید که دارم البته ناگفته نمونه از ازدواجم ب بعد اینحالت شدم یعنی وقتی همه چیز ارومو ردیفه و هیچ دلیلی برای ناراحتی نیست و شوهرم میاد خونه و اعصابش خورده وگیر میده یا دروغ و خیانت و.... به حد مرگ سرم درد میگیره واعصابم در حد اینکه نگاه نمیکنم طرفم چه کسیه وناخواسته بی احترامی میکنم واگه طرفم میدونه مقصره و میخواد خودشو بی تقصیر نشون بده و هزار تا بهونه الکی میاره اینقد دلخور میشم و ناراحت ک دیگه به جون خودم میوفتم چون من همه کاراو رفتارامو درس انجام دادمو بهتر شدم بازم خود شوهرم ک میدونه الکی بهم گیر داداه و بی احترامی کرده دستو پیش میگیره منو  له میکنه واعصابم و نابود کرده باید چجوری زندگی کنم ک اینقدر اذیت نشم تورو خدا مشاوره بدید بهم نمیتوانم با جنس مونث ارتباط برقرار کنم. پسری دارم 12ساله کلاس پنجم خودش رو  و کارهایش رو و حتی میگه همکلاسی هایم منو قبول نداره درصورتیکه هم معلم و هم دوستاش قبولش دارن یکی از بهترین دانش آموزاست چکار باید کرد که ذهنیت خوبی از خودش داشته باشه؟ سلام من مدت دوسال و اندی استمنا میکردم ماهی دوسه بار حالا برای درمان عوارضش پس از ترک راهنماییم کنید ممنون میشم باسلام 
هنگامی که به من یک خبر بد وناگوار میدهند(مخصوصا با ترس و اضطراب فردی که خبر را میدهد)یکدفعه و به طور ناخواسته از بدن من عرق سرد و یک درد کاملا شدیدی بروز میکند درضمن در هنگام تحریک جنسی و...ودر هنگام رانندگی نیز ناگهان یک اتفاق غیره منتظره بیافتداین حالت نیز دوباره اتفاق می افتد ودر بعضی از حالات نیز دهن خشک میشود واحساس بیقراری زیاد واین حالت نیز که اصلا شکم واندام های داخل بدن(کلیه ,معده و...)را احساس نمیکنم بهم دست میدهد.
ایا این نوع حالت جزو اختلال روانی محسوب میشود؟؟ویا امکان درمان وجوددارد؟؟
و دوره درمان چقدر است؟؟ باسلام،خسته نباشید،بنده ۲۷ساله فوق لیسانس معماری مجرد اهل تبریزم،مادرم بخاطر اعتیاد و بیکاری از پدرم متارکه کرده و یک برادر کوچکتر دارم که با مادرم زندگی می کنیم،برای اینکه کلیه مطالب ریشه در بحث نمی گنجه مختصرا از وضعیت مربوط می گم ، اینکه مادرم یک فرد منضبط جدی بدبین و غم پرست و وسواسی هست که کلا ۳۶۰درجه با من متفاوته،جدا از اینکه در کودکی همیشه اذیتم کرده به ناحق و الان که بزرگ شدم فهمیدم خشم درونمو بخاطر مظلومیتم برانگیخته و تنفر تو دلم کاشته بخاطر تحقیر تهمت و کتک ۱۰۰ درصد ناحق و ترساندن و .... که همه اینا باعث شده من الان یک فرد مشکل دار از نظر روحی بشم ، تمام امیدم داشتن همدم چه دختر چه پسر بود که همیشه منو تو انزوا بزرگ کرده و اجازه نداده ملحق به دوستام شم همیشه فکر کرده به راه بد می کشونن منو ، به مرگ گرفته تا به تب راضی شم . سه بار از خونه بیرون کرده فقط بخاطر مسائل تهمت و بدبینی و الکی ، من درسمو هم خودم کار کردم خوندم ، تو شرایط خیلی بد . الان که ۲۷ سال دارم تمام خواستگارامو از روی غرور و کبر و بدبینی و ... رد کرده ، سال ۹۴ اردیبهشت ماه با پسری برای ازدواج آشنا شدم که دوماه بعد مادرش رو برای خواستگاری فرستاد،بعد از اینکه مادرم فهمید شغلش پیمانکاریه و ثابت نیست و سرمایه و خونه و پول نداره و بخاطر اجتماعی و روشن فکر بودن مادرش بدون توجه به نظر من به کل رد کردن ، البته بماند که حتی ورود مادرش به خونمون به عنوان خواستگار دوماه زمان برد و همراه با دعوا و تهمت هایی به من و اونها شد ، من در این مدت نقش و ارتباطمو با پسر کمرنگ کردم و مادرش با من تماس گرفت که بی رضایت خانواده این کار شدنی نیست.ولی محمد(پسره) رابطه اش رو با من ادامه داد و مهلت خواست تا شرایطش رو بهتر کنه و جلو بیاد ، ولی بازهم مادر من و مادر ایشون باعث درگیری لفظی شدند.که پدرم سراین مسئله زنگ زد به محمد و فحاشی کرد ، از خجالت جز معذرت خواهی کاری نتونستم بکنم و کشیدم کنار ابروریزی بیش از این نشه ، عموم با محمد در ارتباط شد و ادعا کرد که دودل هست ، تااینکه خبری از ما نگرفت و چهار ماه منو ول کرد در حالیکه پشت صحنه رابطه ی ما عمیق تر بود . رابطمون اسم عشق داشت . بهمن ماه۹۴ از من حلالیت خواست و گذاشت رفت . من دچار افسردگی شدیدی شدم گریه هرروز همه جا کار من بود ، محمد از دخترخاله و خودم پیگیر من بود ولی من از عموم پیغام فرستادم که سراغ من نیاد وقتی که رابطه ای وسط نیست . تا اینکه اردیبهشت ماه 95دوباره با احساس و علاقه سراغم اومد اظهار پشیمانی و جبران کرد و با کلی حرف نظر منو جلب کرد  ممنونم از راهنمایی ها خوبتان بله درسته همینجور ک شما گفتین سلام خسته نباشید...من دانشجوی دبیری هستم...و مشاور هم هستم...خیلی خوب هم مشاوره میدم...ولی قبل مشاوره هام استرس زیادی میگیرم...چون مداحی هم میکنم این هم بهم استرس میده...نمیدونم.چیکار کنم...میدونم کمی وجود استرس عادیه...ولی دوس دارم حتی اینم نباشه میشه کاری کرد ؟؟؟ممنون میشم راهنماییم کنید سلام 
من یه پسر 8 ساله دارم تنها فر زنده 
متاسفانه روابط عمومی خوبی نداره
و مدام از نداشتن دوست یا اینکه کسی نمی گه بیا باهم بازی کنیم ناراحته 
و نمیتونه راحت دوست پیدا کنه.نمیتونه از حق خودش دفاع کنه و زود به گریه میفته  چکار کنم ؟؟
و اینکه من خودم به عنوان مادر بهش سخت گرفتم و دوست دارم خیلی مودب و خوب باشه و حتی وقتی زمین میخوره از کودکی هیچ کمکی برای بلند شدنش نکردم و همیشه مثل یک آدم بزرگ که خودش باید احترام خودش رو حفظ کنه باهاش برخورد میکنم 
آیا این کار من اشتباه هستش؟؟
ویا اینکه همیشه طوری حرف میزنم که بدونه هیچ کاری بی زحمت نمیشه و خرج کردن و چیزی خریدن و مواظب نبودن باعث هدر رفتن عرق ها و زحمتهایی که پدرش میکشه میشه 
حالا اون همش واسه پدرش غصه میخوره  سلام خسته مباشید من۱۳ سالمه که هفتم میخونم من موقعی که به کدرسه میروم صبح ها خیلی خیلی استرس و ترس میگیرم یعنی خیلی استرس دارم چیکار کنم که استرس نداشته باشم.  سلام خسته نباشید خانومی هستم ۴۵ ساله که همیشه استرس و اضطراب دارم و اعتماد به نفس اصلا ندارم لطفا راهنماییم کنید ممنون. تست با سلام...
پسر 11 ساله ایی دارم که کل اتفاقات زندگیمان را برای خانواده همسرم بازگو میکند(عمه ها و مادربزرگ) و تا جایی که اطلاع دارم آنها از او درباره زندگیمان سؤلاتی میپرسند و او بدون کوچکترین ترس و واهمه  پاسخ میدهد.و از این کار لذت میبرد..خیلی او را نصیحت میکنم که این عادت بد را کنار بگذارد ولی متأسفانه فایده ایی ندارد..از این عادت نادرست پسرم کلافه شدم لطفاً کمکم کنید چگونه مانع  عادت بد پسرم شوم و چگونه با او رفتار کنم که زبانش قفل بماند...
باتشکر از زحمات شما  اصاب من درمورد اینکه هم سنای من پول وماشین دارن ولی چرا من ندارم باید دزدی کنم چکار کنم نمی تونم با پدرم ارتباط بر قرار کنم هر چقدر هم احترام میزارم و بهش میگم چشم ولی باز منو مدام مؤاخذه میکنه همیشه  حتی موفقین هام مثل قبولی توی ازمون دکتری ام  رو جدی نمیگیره و بی ارزش جلوه میده و همیشه من رو دست کم میگیره و حسابی روم باز نمیکنه. نه تنها من بلکه با مادر و خواهرم هم همینجوره و فقط میخاد جنگ و بحث کنه و دعوا کنه. لطف کمک کنید من به مشاورم علاقمند شدم باید چه کنم سلام من دختری ۱۸ساله هستم   این یکی دو سال اخیر بخاطر اتفاقایی ک برام افتاده خیلی روی روحیم اثرگذاشته بطوری ک کاملا عوض شدم  جوری شده ک من دیگه خودمم نمیشناسم   هیچکسی هم نیست ک بتونم باهاش صحبت کنم بخاطرهمین بیشتر تنهاتر و افسرده تر شدم  باکوچکترین و مسخره ترین اتفاق سریع ناراحت میشم و عصبی میشم و تنهاراه اروم شدنم گریه کردنه     باید چ کاری انجام بدم ک مثل گذشته بشم؟ سلام و درود 
پدر مادرم چند روزه است خیلی رویم سخت گیر شده اند و حساس و حرفایم را باور ندارند خیلی تغییر کرده اند و موجب خورد کردن اعصابم شده اند 
خیلی سخت میگیرند کلا تغییر کرده اند فکر کنم اعتمادشان را نسبت بهم از دست داده اند با سلام 
دختری هستم ۱۸ ساله ک حدود دو ماه هست که با پسری ۲۲ساله که روحیه حساس و لطیفی داره از طریق دنیای مجازی اشنا شدم ک  اوایل اشنایی خیلی سرد پیش میرفت تا با گذشت زمان و مطلع شدن از قصدایشون صمیمت ما  و ابراز احساسات و استفاده از واژه های عاشقانه شروع شد 
و من بشدت مخالف ابراز احساسات و رابطه لمسی و رابطه چتی قبل ازدواج بودم و هستم ولی متاسفانه بر خلاف میلم با اصرار ایشون تسلیم شدم و در برابر خاسته هاشون نتونستم مقاومت کنم ک از نظر اعتقادی و مطالب روانشناسی ک مطالعه داشتم بعد رابطه لمسی و.چتی به مشکل برخوردیم . و قصد ایشون برای ازدواج جدی هست و از اول اشنایی سه الی چهار سال برای اشنایی بیشتر و ایجاد شرایط صبر پیشه کردیم.


ایشون از اول اشنایی خودمون روب عنوان زن و شوهر واقعی در نظر گرفته و گاهی انتظارات زناشویی داره و در حال حاضر ایشون انتطار رابطه و رفع نیاز دارن ک من قادر ب پاسخگویی به خاسته ایشون ب دلایل لطافت روحیه ایشون و اعتقادات بنده ک ذکر شد نیستم 
و وقتی ک میگم این رابطه باید  ب بعد ازدواج موکول بشه مقاومت نشون میده و میگه ما زن و شوهر هستیم و زن و شوهر هم از هم انتظاراتی دارن ک باید براورده بشه درصورتی ک هیچگونه خطبه عقد محرمیت بینمون خونده نشده و اصرار ایشون در این مساله باعث میشه ک فکر کنم فقط رابطه زناشویی براش مهمه ن خود من و گاهی حس میکنم ک شرایط و لطایف روحیه دخترانه رو درک نمیکنه و فقط نیازش مهم هست براش و بعد هربار تقاضا ب مشکلاتی برخوردیم ک باعث جرو بحث بینمون شد  و درحال حاضر باوجود این شرایط من باید مطابق خواسته های ایشون عمل کنم یا در مقابل خواسته هاشون مقاومت نشون بدم تا بعد ازدواج؟   کمرم سفت نیست دیکس کمر دارم آستیک مات دارم شدید موهایم کاملا ریخته دندان هایم کامل خراب شدن ناراحتی معده دارم بعد جور جوش یا ترش میکند غذا را بالا میارم ناراحتی اعصاب دارم با خانواده مشکل دارم وضعیت مالی هم خوب نیست لطفا کمک کنید با تشکر با عرض سلام من نوجوانی هستم که به علایلی وسواس فکری دارم و هی فکر می کنم کاری رو باید بکنم اما یادم نمیاد (اینجوری فکر میکنم)لطفا کمکم کنید ممنون مشاوره تحصیلی باسلام من سالهاست دچار افسردگی هستم و احساس میکنم که این افسردگی ریشه در مسائل خانوادگی دارد وهم چنین به حس ناکامی درونی من باز میگردد در زندگی احساس نارضایتی دارم چون با وجود استعداد زیاد نتوانستم به جایی برسم که شایسته ی من است صبح ها با حالت ناراحتی و بی میلی وحتی خشم از خواب بیدار میشوم فعالیت های روزمره برایم سخت است و در طول روز میل به خوابیدن دارم به پزشک مراجعه کردم و قرص های فلوکستین و فیناستراید مصرف کردم اما نتیجه ی درخوری نگرفتم لطفا راهنمایی کنید با تشکر با سلام ،وقت بخیر،سوالی داشتم.لطفا برای آموزش مهارتهای زندگی به کودکان پیش دبستانی راهنمایی بفرمایید.چه بازیها و یا چه کتابی وجود دارد؟ با سپاس از شما استاد بزرگوار سلام. ببخشید من سه فرزند سه قل دارم یکی دختر دوتا پسر.تازه 11سالشون تمام شده. یکی از پسرام خیلی شيطون و بازیگوش و فعالیتش بیشتر از اون دوتاست.جدیدا متوجه شدم در دفتر خاطراتش حرفهای زشت می نویسد و اسم دخترا رو مياره واز دختر بازی می نویسد.بعضی اوقات فحش می ده.حتلا نمونه من متوجه شدم. ميخواستم چه برخوردی باهاش داشته باشم. در ضمن خیلی مهربون است و زود ناراحت ميشه. سلام. ببخشید من سه فرزند سه قلو دارم یکی دختر دوتا پسر.تازه 11  سالشون تمام شده. یکی از پسرام خیلی شيطون و بازیگوش و فعالیتش بیشتر از اون دوتاست.جدیدا متوجه شدم در دفتر خاطراتش حرفهای زشت می نویسد و اسم دخترا رو مياره واز دختر بازی می نویسد.بعضی اوقات فحش می ده.حتی نمیدونه من متوجه شدم. ميخواستم بپرسم چه برخوردی باهاش داشته باشم. در ضمن خیلی مهربون است و زود ناراحت ميشه. دیشب خواب بودم و خواب دیدم دیشب خواب حمله چنگیز خان مغول دیدم متاسفانه آنها خیلی کتاب آتش زدند
همچنین چنگیز خان تیمور لنگ را تحریک کرد تیمور نیز به شرافت وناموسش قسم یاد کرد که این سرزمین سوخته را همچو حمله اعراب با خاک یکسان کند
پس بچشید به سازی آنچه لیاقتش را نداشتید
اما من این تیمور را می شناسم اشتهایش سیری ناپذیر است از مرگ هم نمی حراست نه دین دارد که شیطان ببرد ونه مال که دیوان بخورد پس تا آخرین قطره خونش 
پس بچشید که لیاقت شما جز بر این نیست
 سلام 
من فکر می کنم فردی بر ذهن وافکار ورفتار من تسلط دارد  مثل کسی که هیپنو تیزم  شده باشد  انقدر بر ذهنیات وافکار ورفتارم مسلط است که حتی فکر میکنم من در برابر اراده او هیچگونه اراده ودرک وشعوری از خو د ندارم واو  رفتار وکردارم را به هر سمتی که ا اده کند سوق میدهد این فرد وجود خارجی دارد نه این که خیالات واوهام باشد وبا هرکس این مشکل را مطرح میکنم می گوید امکان ندارد حتما خیا لا تی وروانی شده ای می خواهم بدانم مشکل روحی روانی است یا چیز دیگری 
باتشکر از کمک شما باسلام موقع ترس وعصبانیت تپش قلب دارم وپاهام خالی میکنه وبیجون میشه وبعدازیک دزدی که درخانه اتفاق افتادمیترسم تنهادرخانه بمانم وعادت کردم به مو و ناخن وجوش صورتم ور برم تشکر 
شر اعظم
ـپشه وپروانه وپرنده می پرند
خر خرچنگ چنگ می اندازند
شمشیر دین و لشکر کشی، پیامبر شهوت ران
چهار پا در چمن زار می چرد
گرگ وپلنگ گاهی به گله می گرد
گرگ پیر گشته اسیر سیم خاردار
مرد پیر با شکم سیر از روضه رضوان  گشته اسیر سجده و مسجد و سس ماینوز سیاست
شیر پیر باشکم سیر با نعره خود دل شب می شکند
شمشیر دین ولشکر کشی پیامبر شهوت ران
عمر ابن خطاب بن خطا شراب خوار شرور شهوت ران دین به شهادت رساند
امام اولین جماع اخرین محمد بعد از سقاط 
گر رضا دعا برد پیش خدا باشد اما بت خانه کرده خراب تا دعا باشد
شمر وشمشیر ومرد شرور شهوت ران شکنجه اسلام به پایان رساند
نفت وقیر ومرد پیر با شکم سیر گشته اسیر روضه رضوان مسجد سجده سیاست و سس مایونز
رفتم در درمان گاه تا درمان شوم درمان نشدم هیچ درمانده درماندم
قصاب با قمه قضب می کند بر تن لخت قصل می دهد وبر قیمت جان قضاوت می کنم
شمشیر دین لشکر کشی پیامبر شهوت ران


 سلام خسته نباشید ... من ۱۷سالمه  و ۴۸ کیلو وزنمه من یه مشکلی دارم که وختایی که یه فشار روانی خیلی کوچیکم برام پیش میاد سریع تپش قلب خیلی شدید پیدا می کنم در حدی که قشنگ صدای تپش قلبمو میشنوم در حدی که قفسه سینه م تکون می خوره .وختایی که تو معرض استرسم مثلا امتحان اینا دارم این حالت واسم پیش میاد و حالت تهوع شدید پیدا می کنم و نمیتونم هیچی بخورم و سریع بالا میارم و بعدش بدنم سرد میشه و لرزش پیدا می کنم... قبلنا هم همینجوری بودم ولی یه سال پیش صمیمی ترین دوستم که از بچگی باهاش بزرگ شدم با تصادف فوت شد و اول نفر از لحظه تصادف به من به طرز خیلی بدی بهم خبر دادن خودم احساس می کنم که شاید این تاثیر داشته باشه ...الام خیلی نگرانم چون امسال کنکور دارم و صبحش که پا بشم مطمئنم این حالت واسم پیش میاد و حالت تهوع پیدا می کنم و خیلی رو عملکردم تاثیر بدی میزاره ...البته رفتم پیش روانپزشک که واسم دزیپرامین واسم نوشته که هر شب دو تا می خورم و بهم گفته شب و صبح امتحانت پروپانول بخور ولی اصلا تو خودم تغییر اجساس نمی کنم چون حتا وختی یه شماره ناشناس واسم زنگ میزنه این حالت واسم پیش میاد حالا چه برسه به اینکه تو استرس کنکور باشم می خوام بدونم پیشنهاد شما چیه و البته اگه مطمئنین از درمانم مطبتون رو بهم بگین که حضوری بیام چون من تو شهرستانم و راستش دکترای اینجا خیلی مورد اعتماد نیستن واسه من و خیلیای دیگه  تست افسردگي پهلوان نه قهرمان 

خواستم خدایم تعریف کنم
یاکه از خدایم تعریف کنم
یا اینکه خدایم یاری کنم
دیدم نشد 
کریم نتوان که تعریف کنم
از رحیم نتوان که تعریف کنم 
رحمان نتوان یاری کنم

ستایش مخصوص پروردگاری  که در شوکران نعمت بی دریغش واردم ساخت ورب از خلق بی نیازم کرد ورحمان من را قدرتی بی انتها فرمود 

مانده ام به خاطر کفرم در جوار ستار جواب قهار چه بگویم

پرورگارا برمن ببخش کردارچرا که تویی بخشنده و بردبار
پروردگارا مرا در دینم ثابت قدم گردان که جز تو یاوری نیست روز آخری

این یکی را نه از برای خلق که از برای خواص خلق نوشته ام 
......................................................................
یک این بار رابه رسم جوان مردی جوابم دهیدکه 
مگر دروطنم جا برای من نیست که جوابم می کنید  واجبار که بروم ودر انگلیس نویسم؟
 سلام به پزشک محترم
 
من از سال اول راهنمایی یعنی پنج سال پیش خودارضایی میکردم  از طریق هرزه نگاری و وب سایت های غیر اخلاقی ولی الان 3 روزی میشه که با نماز این کارو تونستم بزارم کنار ولی بعضی از مشکلات من رو از زندگی ناامید میکنه :

1-چشمهایم در شب تیره و تار

 میبند و خجالت میکشم برم دکتر 
که یکدفعه دکتر نفهمد من این 

کارو کردم چون از آبرویم میترسم

 پیش خانوادم

2-احساس سیری از دنیا میکنم

3- احساس میکنم اگر کاری بکنم 
نمیتوانم اون کارو انجام بدهم و از هر کاری میترسم و بیشتر
احساس کسالت میکنم و از رفتم در جمع مترو میترسم و خجالت میکشم و برادر بزرگترم وقتی با من حرف میزند البته با بعضی از افراد خانواده احساس خجالتی بودن میکنم ولی با مادرم احساس خجالتی بودن نمیکنم و وقتی که احساس خجالتی بودن میکنم
بدنم عرق میکند و پاهایم سرد میشود 

4- مثلا برادرم که ازش خجالت میکشم یا وقتی میاد هول میکنم وقتی از اتاق بیرون مباد هر دفعه من شوک میخورم
5- در جمع بیش حد احساس اظطراب و استرس میکنم

6- احساس میکنم میکنم توان هیچ کاری رو ندارم حتی مستقل شدن و ازدواج کردن و هم رانندگی کردن و هم سر کار رفتن

ب خاطر احساس اظطراب و استرس احساس میکنم هیچ کاری نمیتوانم بکنم و بیشر در خانه هستم و بیرون نمیروم بعضی اوقات با خانواده البته برادرم بیرون میبرد مرا 
و من هم 20 سالم هست و 5 سال پیش یعنی از 15 سالگی خودارضایی میکنم و ترک تحصیل هم کردم به صورتی که هیچ گاری هم نمیتوانم بکنم حتی برای رفتن خرید کردن هم احساس خجالت و ترس و اظطراب میکنم 
و همش در خانه منزوی هستم و بیرون از خانه نمیروم و بیکار ام هستم 
دست خودم هم نیست دلم میخواهد مثل بقیه زندگی کنم اما 
احساس اظطراب و استرس و احساس نمیتوانم به من اجازه نمیدهد مثل بقیه زندگی کنم
و همین گونه در خانه بیشتر با وای فای اینترنت کار میکنم و علاقه ای به بیرون رفتن ندارم و منزوی هستم 
نمیدانم چکار کنم این مشکلات من است

با تشکر از پزشک محترم سلام و عرض خسته نباشید من مشکلی که در زندگی دارم این است که بعضی موقع ها خیلی عصبی میشم من کنترل ندارم با سلام پسری دارم کلاس پنجمی  شب ادراری دارد با پزشک مراجعه وتمام نوشته ازمایش ها سالم بوده ا ند .  باسلام،مدت 5سال است درحین رانندگی دچار هراس میشوم البته ترسی که برای اولین بار برایم ایجادشد باعث شد که از رانندگی بترسم طوریکه ماهها درشهرمحل کارم میمانم واز رفتن به شهرستان محل سکونت خانواده خود وهمسرم اجتناب می کنم از زولفت150وکلونازپام استفاده می کنم کلوناز را کنار گذاشتم لطفا راهنمایی بفرمایید.باتشکر من حدود دوساله با یه پسر ۲۷ساله دوست صمیمی شدم و خیلی بهش وابسته شده و همه فکرم پیش اونه و عذاب میکشم .چیکار کنم از این وابسته ای خارج بشم؟ با عرض سلام وخسته نباشید مشکل بنده ازدواج میباشد علاقه به ازدواج دارم اما نمیتوانم با این مشکل کنار بیام که بعداز ازدواج دیگر آزادی این دوران را نداشته وهمش فکر میکنم که محدودیت زیادی ازدواج دارد نه از لحاظ کارهایی که در دوران مجردی انجام میدهم فکر میکنم همسرم دايمآ رصد خواهد کرد مرا وهمچنین نمیتوانم با این مشکل کنار بیام اعتماد به دخترهای این دوران نه اینکه فکر کنم همگی بد میباشند فکر میکنم مسولیت پذیر نیستند ودر ادامه زندگی به مشکل خواهم خورد وخانواده هم فشار وارد کرده که با کیس مورد نظر آنها ازدواج کنم من هم فکر میکنم که از لحاظ فکری باهم اختلاف داریم ودچار مشکل میشویم ودرآخر اینکه ما برای پیدا کردن یک کیس خوب باید به دنبال چه گزینه هایی باید باشیم واقعآ سردرگم هستیم در این مورد ونمیتوانیم انتخاب درستی داشته باشیم وترس از آینده داریم که مشکل ساز شود خوشحال میشوم که بنده را یاری فرمایید سلام وقت بخیر من 2 ساله که دچار حملات پنیک میشم و معمولاً احساس میکنم ممکنه ایست قلبی کنم یا سکته کنم. به دکتر مراجعه کردم یه مدت با مصرف قرصای زولوفت یا آسنترا بهبود نسبی پیدا کردم اما با قطع دارو ها مجددا حملات برگشت. در کنار اینا یه سری مشکلات از کودکی تا کنون دارم که به نظر خودم میمونه سر منشاء همین حملات باشه مثل ترس بیش از حد از تاریکی و تنها بودن در جایی. خودم احساس میکنم بدون مصرف قرص هم ممکن درمان قطعی بشم. تو اینترنت یه چیزهایی درباره درمان با هیپنوتیزم خوندم. می خواستم نظر شما رو راجع به مشکلم بدونم با تشکر  با سلام
من بعضی مواقع به خصوص در جاهای شلوغ و مجالس دچار حملات عصبی میشوم و تمرکزم را از دست میدهم وحس میکنم همان موقع میخاهم بمیرم 
در این حالت تپش قلب ...رنگ پریدگی.بی حسی و سردی پاها از علائم من در این مواقع است

لطفا راهنماییم کنید سلام من خیلی عصبی هستم من به یک روانپزشک نیاز مندم. چند سالیه از بیماری اسکیزوفرنی رنج میبرم خوب خدارو شکر بهتر دارم میشم.ولی بازم نمیدونم.شدیدا نیاز دارم با یه متخصص در این رابطه صحبت کنم سلام حافظ و قدرت تجزیه و تحلیلم کم شده انگار یه قسمت از مغزم فعالیتش مختل شده چه کنم ؟  با سلام بنده زود از کوره در میروم و برخی خصوصیات مرا عصبانی میکنند
حال میخواهم کمکم کنید که این خصوصیت ناپسند را ریشه کن کنم. چرا من در تصمیم گیری در زندگی مشگل دارم
به هر چی فکر میکنم فکرم ریشه ای میشه کلی شاخ و برگ دار میشه کارم و در تصمیم گیری هنگ میکنم که چه کنمم سلام
نزدیک به یک سال است که دچار بیماری پنیک اتک شدم و با مشاوره ای که با پزشک داشتم برای درمان قطعی تا یک سال آینده را امید واری دادند اما با وجود خانواده عصبی و همینطور محیط کاملا استرس زا(مرکز تماس نمایندگی فروش محصولات خانگی) به شدت پیشرفت بیماریم رو احساس میکنم به طوری که قلبم به درد افتاده و تپش شدید و ضربان بالاش من و به ترس بیشتر وا داشته ، سوال :آیا این بیماری بهبودی داره با وجود اینکه شنیدم سلول های عصبی بازسازی نمیشن . ممنونم مشکل روانی پیدا کردم نمیتونم فکر های تو ذهنم کنترول کنم  سلام من دختری دارم ۳سال ونیم خدا را شکر خیلی باهوش وزرنگه به طوری که هر حرکت ویا برخورد ویا هر حرفی که میبینه یا میشنوه بلافاصله میاد وبرام تعریف میکنه البته من چیزی ازش نمیپرسم  متاسفانه خواب خوبی ندارد شبها اصلا تمایلی به خواب سر وقت ندارد گاهی تا ۱۲ شب اگه من بیدار باشم او هم بیداره لطفا در این رابطه مرا راهنمایی بفرمایید با تشکر سلام من مشكل عصبي زياد دارم كه به خاطر كارم است كه دچار مشكلات اقتصادي شدم و از اين رو سرد مزاج شده ام و كمتر تمايل به رابطي جنسي با همسرم دارم و اين عمر باعث شده كه زود انزاليم شديد بشه لطفا راهنماي كنيد منو میستشمتبکمت با سلام من یه مسله دارم اونم ارتباط با افراد دیگه برام مقدور نیست منظور از ارتباط با دوستان و اقوام است با چه راهکارهایی میتوان میزان تمرکز خود را بالا برد؟ يكي از دوستانم مدت پنج سال است كه روزي يك عدد بوپرونورفين 2 ميلي (مخصوصا" شب ها )مصرف مي كند و اكنون به آن وابسته شده و اگر مصرف نكند خيلي بهم مي ريزد و خيلي زود عصباني مي شود ، ايشان چطور مي توانند از دست اين قرص خلاص شوند.
با تشكر سلام،من فردی هستم بسیار استرسی و مضطرب حتی واسه کارهای روزه مره هم استرس دارم لطفا دارویی یا روشی رو بهم پیشنهاد بدین،  من بعضی موقع ها تصمیم به ترک کاری رو میکنم اما نمیتونم ترک کنم.مثلا میگم این ماه اصلا شارژ برا اینترنت نمیگیرم ولی انجامش میدم .اراده و پشتکارم خوبه اما نمیدونم چرا اینجوری شدم سلام  من الان سه سال است دست و پاها م گرم میشه به دکتر متخصص داخلی هم مراجعه کردم و آزمایش کلی وچکاب رفتم نظریه دکتر هم که شما استرس واضطراب دارید واین حالت بعد از رابطه جنسی با خانم بیشتر میشه خصوصا چشم هام البته من هپاتیت بی خاموش دارم الان حدود ده سال است
 سلام من یک مشکل دارم خود ارضایی   میکنم از سال ۷۸ تا الان و هفت سال هست ازدواج هم کردم بازم نمی تونم ترکش کنم معتاد شدم مرتب هفته ای پنج  بار فیلم های سکسی میبینم و خود ارضایی میکنم راهنمایی کنید من چکار کنم سلام خدمت شما مشاور عزیز وقت بخیر،من تا سن ۲۲سالگی زندگی بسیار شاد و پرانرژی داشتم تا اینکه از دانشگاه فارغ‌التحصیل شدم و بعد از مدت یکسال ک‌ مدام دنبال کار بودم سرخورده شدم نیش و کنایه اطرافیانم هم جای خود،متأسفانه درحال حاضر شرایط روحی خوبی ندارم و بشدت اعتماد ب نفسم پایین اومده ،خیلی هم تنهام بااینکه دورم شلوغه،همه بهم میگن پس اون دختر پرانرژی کجا رفت خودمم دلم برای خود واقعی تنگ شده اطلاعاتی درباره افسردگی  با سلام خدمت پزشک گرامی من خیلی وقته یه مشکلی دارم مشکل من این هست که وقتی وای فای یا هرچیز دیگری را خاموش میکنم نزدیک ۲۰ بار میرم ببینم خاموش هست یا نه لطفا کمک کنید با سلام 
من حدود یک سال هست که هرچیزی و یا کاری که میخوام انجام بدهم رو فراموش میکنم بخاطر سپردن اسامی افراد برای من دشوار شده است ، من اشتها دارم اما وزن من کمه و زیاد نمیشه ،بعضی اوقات گرسنه هستم ولی هنگامی که میخواهم غذا بخورم اشتهایم کور میشود ،زیاد استرس دارم و اعتماد به نفس خودم را از دست دادم ، مثلا اگر بخوام داخل جمع صحبت کنم دچار مشکل میشوم ،ناگفته نماند که من قبلا تب مالت داشتم و دوره ی درمانش رو پشت سر گذاشتم تمایل زیادی به خوردن لبنیات دارم  اعصاب و روان ایا درمان قطعی برای لکنت زبان وجود دارد? سلام.من  پارسال اوايل ابان 94  دچار شكست عشقي شدم يه ارتباط 3 ساله بوده كه پايان يافت.حالم خيلي بد بود.طوري كه نميتونستم سركار برم.فقط گريه ميكردم ... يماه بعد اون قضيه بدنبال افكار خودكشي كه داشتم پيش روانپزشك رفتم برام داروي سيتالوپرام20 تجويز كردند و براي مشاوره پيش روانشناس فرستادن.دارو رو يك ماه خوردم و چون مشاوره ميرفتم يكم بهتر شدم و ديگه دارو نخوردم.اما خودم متوجه شدم كه هيچوقت افسردگي كه داشتم برطرف نشد.چندماه بعدش ديگه مشاوره روهم نرفتم.با كارهاي مختلف خودمو سرگرم ميكردم.اوضاع روحيم بهتر شد اما همچنان غمگينم.ازته دل شاد نميشم.خواستگار داشتم اما نيمتونم به كسي دل ببندد درواقع از جنس مرد بيزارم.الان مشكلات كاري هم بهش اضافه شده.حس ميكنم ديگه كم اوردم.دلم ميخواد بميرم.ميخوام دوباره قرص سيتالوپرام مصرف كنم؟؟ بنظر شما كارم اشتباه هستش؟ البته الان 4 روزه دارم ميخورم اين قرصو و بي اشتها شدم و حالت تهوع دارم.دلم ميخواد شاد باشم نشينم گريه نكنم.خيلي حالم بده.گاهي به خودكشي هم فكر ميكنم.مخصوصا وقتي كه عكسهاي عروسي طرف رو ديدم حالم بدتر شده.حس ميكنم تنهام خيلي تنهام.هيچكي پشتم نيست.شما مصرف قرص رو پيشنهاد ميكنيد؟ تو نت سرچ كردم نوشته بودن اعتباد اوره . باسلام چون یکمی چاقم اعتماد بنفسم یکم ضعیف هستش بابعضی وقتا لوکنت زبان دارم با سلام دوباره


خسته ام از این بازی خسته
یادی از گذشته میکنم خجسته
یادتان هست دکتر هدی پور می گفت
دکتر صلواتیان هم که دارد راه می افتد وکم کمک نویسنده می شود
حال:نوشته شده توسط دکتر صلواتیان
اینده:اگه فلان نکنید می روم انگلیس!

چیزهای با ارزشی داری
یاکه دکتر صلواتیان می گفت
فلان کس که دوقطب است و هنرمند
توانسته  دکتری مدرک گیرد و پژوهش کند

دکتر صلواتیان هم که دارد راه می افتد وکم کمک نویسنده می شود
حال:نوشته شده توسط دکتر صلواتیان
اینده:اگه فلان نکنید می روم انگلیس!

یه که ان بسیجی ها
که مرا به تهران دعوت می کردند
حال می خواهم دعوتشان لبیک گویم
نامردا  اگه من پرخاشگری کردم دیگه فهاشی نکردم سلام
تنها چیزی که میتونم بگم 
اینه که حالم واقعا بده نمیدونم چرا 
شاید همین ندونستن حالمو بد میکنه 
هرکاری میخام بکنم خراب میشه به بنبست میخوره 
مطلب روانشناسیو قدرت قانون جذب و این چیزارم خیلی خوندم انجام دادم تاثیر نداشته 
حتی پیش روانشناسم رفتم کاری نتونست بکنه 
من حالم بده  شاید سه چاهار سالی هس اینطوریم 
از هیچی خوشم نمیاد اعتماد به نفس ندارم کم رو هم هستم 
از خودمم بدم میاد 
سمت الهیات و مسائل دینی هم رفتم اصلا تاثیر نداشته 
نمیدونم به کی بگم حرفامو یه حس پوچ گرایی شدید تو خودم حس میکنم و هر روزم قوی تر میشه حالم از این وضع بهم میخوره .... با سلام پسري ٥ ساله دارم كه امسال به پيش دبستاني رفته متاسفانه اعتماد به نفس پاييني داره و تكاليفشو داخل مدرسه انجام نميده و ميگه ميترسم اشتباه انجام بدم راه حل چيست؟ با سلام مشکلی دارم از بچگی تا حالا با منه اونم ابنه که توی جمع رسمی که میخام سخنرانی عادی کنم استرس پیدا میکنم چهره ام سرخ میشه نفسم بالا نمیاد طپش قلب میگیرم بدنم میلرزه . چه کار کنم تا از این وضعیت خلاص شم . در کل آدم اجتماعی هستم . توی کارم موفق هستم.منتظر کمک شما هستم سلام، دخترم دو سالو نیمشه، زیاد وابسته خودمه همش بم چسبیده اگه ازش دور شدم گریه میکنه چکار کنم باهاش؟ شبا هم از موقعی که به دنیا اومده چند شب میخوابه چند شب تا صبح بیقراره و گریه میکنه، و سوال اخرم اینه که زیاد هم پرحرغه همش در حال حرف زدنه، لطفا مرا راهنمایی کنید چون کلافه شدمه با دخترم ،ممنون،  چند ماهی هست استرس شدید گرفتم ، فکرم به اتفاقات بد گذشته میرم 
کتابای زیادی خوندم و خیلی کمکم کرده ، حتی ناراحتی خودمم می نویسم ولی بعضی اوقات تو خوشحالی یکم ناراحت میشم ولی بازم با خودم صحبت میکنم 23 سال دارم
متاهل هستم ، راطه ام با همسرم خیلی خوبه، شاغل هستم اما تا حدودی کارم خسته کننده شده برام و دارم ارشد می خونم 
منظورم از اتفاق اینکه مثلا من یکبار یک فلشی گم کردم که توش عکس خود و دوستانم بودم که همه با حجاب بودیم ، و وقتی که به یکی از دوستانم که اون عکسام رو داده بود بهم گفتم ، گفت اشکال نداره اما فلانی(یکی از افرادی که تو اون عکس بوده ) یکم حساسه بهش نگو و نگفتم ، بعدا با یکی از دوستانم صحبت کردم گفت بابا منم ازش عکس دارم و چرا هیچ وقت به ما نگفته که عکس منو پاک کنید، بعدا ممکنه دلیل حساسیتش با اون فرد بوده و بعدا اون با چادر بوده و تو یکی یا دوتا از عکسا بوده، این اتفاق مال 5 سال پیش می باشد.
و همش فکر می کنم نکنه این فلشی دست کسی افتاده ( احتمال خیلی زیاد میدم که جایی افتاده) و همش تو ذهنم فاجعه سازی می کنم. حتی با مشاوره هم صحبت کردم و به من گفت که اصلا این اتفاق نمی افته . 
الان خیلی آروم شدم با این حرفا  ولی در کل موضوعات تو ذهنم خیلی ناراحت کننده می شه 
تفریحاتم :کتاب می خونم، گردش با همسرم میرم سلام علیکم. پیشاپیش عیدتان مبارک.
آیا حمله ی استرسی همیشه یک عامل بیرونی دارد؟ باعرض سلاموخسته نباشید من به دلیل مشکلات وناراحتی زیاد درزندگی وفشارهای روحی که کماکان ازطرف همسرم برمن وارد میشود دچارافسردگی اضطراب شدم طوری که هنگام صحبت بااومغزم داغ وبدن وسرم سفت وفشرده میشودوعصبی وخشمگین میشوم وبه این حالت عادت کردم طوری که بافرزندانم به خاطر کوچکترین اشتباهی دادوفریادمیکنم.لطفا مراراهنمایی کنید.درضمن خیلی زودرنج هستم وبایک اتفاق ناراحت کننده ی پیش پاافتاده روزها ی زیادی فکرم مشغول میشود سلام . خسته نباشید . فکر می کنم افسردگی دارم . چون امیدم به زندگی رو از دست دادم و همیشه خسته و عصبی هستم . تورو خدا کمکم کنید چون من امسال کنکور دارم و هیچی نخوندم . با تشکر سلام. 5سال است دچار بیماری پارانویید و وسواس فکری هستم . طبق دستور پزشک از قرصهای بوسپیرون و ونلافاکسین و سیتالوپرام 20 و 40 استفاده میکنم ولی شک زیاد مخصوصا به مقدسات وپرخاشگری و فکرهای مزاحم آزارم میدهد . چه کار کنم سلام
میخواستم بپرسم راه های درمان و مبارزه با توهم چیه ؟
توهمی که بر اثر استفاده از مصرف شیشه بوجود امده. لطفا جواب بدید. سپاسگذارم.  با سلام وخسته نباشید
ببخشید 
سوالی درمورد مشکلم داشتم.
تازه فارق شدم و 23سالمه وسواس فکری و عملی دارم بعد زایمانم بیشتر شد دائم وسایل خونه رو جابجا میکنم.همش گمان میکنم اگه فلان کارو انجام ندم دچار مشکل میشم. تمیر کردن خونه خیلی طول میکشه چون اون چیزایی که مرتبه بازهم از دوباره به هم میزنم و مرتب میکنم!!!!
روز ب روز داره بدتر میشه و رو اعصابم تاثیر بدی داره 
ممنون میشم راهکاری برام ارائه بدین. سلام خسته نباشید
سوالی در مورد مشکلم داشتم 
خانومی 23 ساله هستم تازه فارغ شدم و مشکل وسواس فکری و عملی دارم و از وقتی فارغ شدم شدیدتر شده.
دائم وسایل خونه رو جابه جا میکنم و احساس میکنم اگه همون کار رو انجام ندم دچار مشکل میشم و فکر میکنم اتفاقی واسم میفته.تمیز کردن خونه خیلی طول میکشه چون اون چیزایی که مرتب کردم رو دوباره مرتب میکنم 
ممنون میشم راهنماییم کنین
 با سلام خدمت شما،بنده 25 سال و فارغ التحصیل الکترونیک و دارای پایان خدمت می باشم،اینجانب در مورد هر زمینه ی شغلی دچار وسواس شده ام و نمی توانم علاقه و استعداد خود را در زمینه ی کاری انتخاب کنم.به گونه ای که یک روز یک کار به نظرم میرسد و روز دیگه یک کار دیگه.یک روز صبح سرحال و شاداب از کار فعلی و یک روز ناراحت و عصبانی از کار فعلی.لازم به ذکر ام که بنده علاقه مند به بررسی و پیدا کردن راه حل دارم و هر راه کاری پیش رو دارید لطفا دریغ نفرمایید.اگر لازم است جزییات بیشتری را خدمتتان ذکر کنم. با تشکر. سلام 
من از رابطه خوب باهمسرم رنج می برم لطفا برای درمان زود انزالی مرا راهنمایی کنید ونیز دارویی تاخیری معرفی کنید. ممنون سلام با پسری برای ازدواج در ارتباط بودم که خانوادم رضایت ندادن یک سال ماباهم بعد از مخالفت خانوادم باز برای جلب رضایت ادامه دادیم تو این مدت دو بار به مدت دوماه سه ماه ترکم کرد به بهانه اینکه خانوادت راضی نمیشه ، الان دوباره می خاد برای اخرین بار منو از خانوادم بخواد ، خودش می دونه من اختیاری ندارم تصمیم گیرنده خانوادمه ، به دوستم گفته که من مهدیه رو معقول دوس دارم نه در حدی که چشامو رو همه چی ببندم الان این حرف اذیتم می کنه ، من عاشقش شدم و اون خیلی معقول برخورد می کنه . سلام من خیلی احساس حقارت میکنم اعتماد نفس ندارم  چندروزیه سیستم بدنم بهم ریخته ضعف تو پاهام ودرد توقفسه سینه وکمرم دارم دکترهم رفتم میگه درد عصبیه دارو تجویزکرده خوردم ولی بازهم فایده نداره شماچی توصیه می کنید تشکر سلام . مدتی میشه که با کسی اشنا می شوم وابستگی شدیدی بهش پیدا میکنم . وجدا شدن برام خیلی سخت و دشوار میباشد سلام.خسته نباشید. یک مدتی است که من در گرفتن تصمیم ها دچار تردید شدید میشوم.بطوری که شاید ساعت به ساعت تصمیماتم را با دلایلی در ذهن خود تغییر میدهم.این مشکل هم باعث شده که نتوانم تصمیمات درست بگیرم و آرامشم را مختل کرده است.میخواستم بدانم آیا تمرین خاصی وجود دارد ک بتوانم این مشکل را رفع کنم؟ یا حداقل در تصمیماتم تردید نداشته باشم و قاطعانه تصمیم بگیرم؟ سلام 
من ميتونم با روانشناس در رابطه با مسائل زندگی صحبت کنم؟   با سلام. من جوانی 28 ساله مبتلا به اختلال وسواس اجباری هستم و به مدت 9 سال تحت نظر پزشک تحت دار و درمانی بوده ام و داروهای کلوميپرامين ,سرترالين و فلووکسامين رو امتحان کرده ام و الان هم حدودا 1 سال و نیمه از داروی فلووکسامين استفاده میکنم(100mg/d) . ولی داروها یا بعضياش جواب نمیدن و یا عوارضشون اذیت میکنه. من واقعا از مصرف دارو خسته شدم و الان میخوام در کنار فلووکسامين بصورت همزمان از بيوفيدبک و رفتار درمانی استفاده کنم و بتدریج مصرف دارو رو قطع کنم(دنبال درمان پايدارتريم).الان به نظرتون اينکارم بهتره?چند درصد بيوفيدبک و رفتار درمانی بطور همزمان جای دارو رو میتونه پر کنه?. من جوان با استعدادی هستم و لی بخار اختلال وسواس نه میتونم روابطمو بهتر کنم مجرد موندم(با جنس مخالف ارتباط سازنده نمیتونم پیدا کنم. و نه میتونم کار کنم و نه به تحصیل بپردازم. کلا روند زندگیم مختل شده و از طرفی مبتلا به خودارضايي هستم  ولی خیلی کم ش کردم و به امید خدا میخوام کامل ترکش کنم ولی این وسواس لعنتی نميزاره.امیدم بعد خدا به راهنماییهای شما دکتر گراميست. با تشکر سلام
من موقع پاسخ دادن به سوال در کلاس سرخ ، تپش قلب می گیرم. چکار کنم با سلام خدمت تمامی شما که خیلی زحمت کشیدین وباعث شدین ادمهای خجالتی و کسانی ک وضع مالی خوبی ندارن اینجا به جواب برسن.
من فرهاد 25از شهرکرد هستم
از دوره بلوغ تا الان خود ارضاعی میکنم.در سن 21سالگی بخاطر شهوت زن گرفتم و بخاطر اشتباه و شهوت با کسی ازدواج کردم ک با پسرانی در ارتباط بود...
چون در دوران مجردی چت سکس میکردم دوران متاهلی هم در موقع همبستری بازنم یا فیلم مبتذل میدیدم و براساس توهم ارضا میشدم یا به همسرم میگفتم دوسدارم با فلانی سکس کنم و زنم هم از فلان زن میگفت و ارضا میشدم.
از خودم خسته شدم زن طلاق دادم .خودارضایی هم یک جور .لیسانس دارم و بیکارم و مشکل بیکاری باعث شده 2روزی خودم رو کنترل کنم ولی بعدش بازم خود ارضایی.شاید در یک روز5یا 8بار ارضا شم...
تا الان چند بار سعی کردم کنترل کنم اما نمیشه...سخته...از مواد هم سخت تره ترک کردنش...
تازه چون نماز میخونم میتونم3روز خودمو کنترل کنم وگرنه 1روزشم سخته...
اخرین حرفمه تو رو خدا کمکم کنین چیکار کنم چه داروهایی بخورم...تشنجم دارم قرص دپاکین 500میخورم با کلونازپام...
وضع مالیمونم خوب نیست...
خدایی کمکم کنین جان عزیزاتون زندگیم نابود شده .پرخاشگر .
ممنونم ازتون با سلام
بنده از ابتدای کودکی به کامپیوتر و اشیای الکترونیکی علاقه شدیدی داشته ام بطوری که رادیو ، ماشین ریش تراش و بقیه اشیای الکترونیکی را خرابکاری میکردم تا به اشیایی درونشون پی ببرم که همیشه بخاطر خرابکاریم تنبه می شدم بعد برادر بزرگترم کامپیوتر خرید کرد و با کامپیوتر مشغول بود و چون اجازه استفاده نمیدادنند فقط مشاهده میکردم گذشت و بخاطر علاقم به رشته کامپیوتر رشته کامپیوتر را انتخاب کردم و تقریبا 8 سالی می شود که در زمینه کامپیوتر و برنامه نویسی فعالیت میکنم و واقعا عاشق این کار و شغلم هستم و وابستگی شدیدی دارم.
مشکلی که تقریبا یک سال اخیر پیدا کرده ام با این که 8 سال است برنامه نویسی میکنم علاقم روز به روز بیشتر میشه و شب و روز برنامه نویسی میکنم بطوری که حتی تو خواب ایده های برنامه و تحلیل های مربوطه اش رو خواب میبینم و تو روز روشنم پیاده اش میکنم ؛ در فعالیت های روزانه ام هم یک لحظه از فکر کردن در مورد ایده های برنامه نویسی دست برنمیدارم و به هرکاری که وارد میشوم سعی میکنم ابتدا برنامه نرم افزاری انرا پیاده کنم برای مثال وارد بورس شدم و ابتدا برنامه ایی برای اسانی کارها تهیه کرده ام..این وابستگی شدید ، بی تحرکی و چاقی مفرط برام آورده و روزانه تقریبا 12 یا شاید بیشتر پشت سیستم باشم  .. یکبارم به متخصص رجوع کردم قرص های فلوکستین 20 تجویز کردن که بعد دوماه از وابستگیم کم نشده و اتفاقا بیخوابیم زیاد شد و شبا بیشتر برنامه نویسی کردم..
بعضا به خودم قول میدهم که کمتر کار کنم و فعالیتمو بیشتر کنم اما دوباره که پشت سیستم میشینم وقتی به خودم میایم میبینم چندین ساعت مشغول برنامه نویسی بودم.
از این افراط گریم خانواده ام هم گلایه دارند و تقریبا فعالیت های اجتماعیم صفر می باشد و هیچ برنامه اجتماعی از قبیل ازدواج و تفریح و غیره جز برنامه نویسی نمیتونم برای خودم قایل شوم.
پیشنهادتون برای بنده چیست؟
متشکرم با عرض سلام به شما اگر لطف 
کنید جواب من را با عدد جواب بدهید تا من بهتر درک مطلب کنم با تشکر
من حدود 3 الی 4 سال هست که خودارضایی میکنم و از نظر مغز و اعصاب دچار مشکل شدم
1-زیاد در خانه میمانم و با گوشی و وای فای خانه بازی میکنم خیلی زیاد و علاقه زیادی به کنسول بازی و موسیقی دارم آیا از نظر شما این علایق برای مغز و اعصاب و روح و روان مشکل ساز است 
2-زیاد در خانه میمانم و علاقه و میل و اشتیاق به هیچ کاری ندارم و از زندگی لذت نمیبرم
3-وقتی در خانه برادر و پدرم با هم دعوا و جروبحث میکنند من دچار تپش قلب و سردی زیاد پا و دست و احساس کمی درد در قلب میکنم 
4-از کسی که باهاش احساس راحتی نمیکنم از اتاق میاید بیرون من یکدفعه خود به خود شوکه میشوم بدون دلیل 
5-شب ها نمیتوانم بخوابم یا صبح ها دیر بیدار میشوم و نمیتوانم زود از خواب بیدار شوم
6-در مهمانی ها عرق از پیشانی میکنم و معذب هستم و سریع میخواهم از آن مهمانی خارج شوم 
7- حتی در زندگی روزمره من مداخله کرده و من احساس مسکنم خیلی ناتوان شودم و هیچ کاری خودم نمیتوانم انجام دهم 
8-وقتی برادرم در جمع خانواده ام ازم چیزی میپرسد احساس خجالت میکنم و کمرویی 
9- خیلی میخواستم به متخصص های روانپزشکی و مغز و اعصاب مراجعه کنم ولی نتوانستم میترسم از اینکه قرص بدهند و عوارضی داشته باشد قرص ها 
10-خیلی میترسم خانواده ام بفهمند من خودارضایی میکنم چون تا الان نفهمیدهند و اصلا روی من اینگونه حساب نمیکنند و من بخاطر آبرویم به آنها نمی گویم
11- نمیدانم چه کنم موندم تو باتلاق و سرگردان و حیران مانده ام چکار کنم 
بیست سالم هست و محصل نیستم و مشغول به هیچ کاری هم نیستم و بیشتر در خانه هستم چون از اجتماع میترسم و نمیدانم چکار کنم تا خوب شوم تورو خدا شما کمکم کنید و خیلی سعی کردم برای ترک خودارضایی نشد تا خانمان خالی میشود و دسترسی به اینترنت پیدا میکنم و به سایت های مبتذل و هرزه نگاری میکنم و عمل خودارضایی را انجام میدهم سعی کردم این عمل را با نماز ترک کنم ولی بازم نشد 
 با عرض سلام و خسته نباشید به شما
من حدود 4 الی 3 سالی هست که خودارضایی میکنم  که دچار استرس و اضطراب بی دلیل شدم و هنگام دعوا و نزاع دست و مخصوصا پاهایم سرد میشود و گاهی پر خواب و گاهی بیخواب هستم و علایق به روزمرگی را از دست داده ام و آخر شب ها احساس سفتی در دست چپ و قلبم احساس میکنم و این دلیل من را نگران کرده و نمیزاره راحت بخوابم و میترسم سکته نکنم میخواستم بدنم دلیلش چیست ؟ با تشکر سلام به شما
من خودارضایی میکنم و دچار عوارض استرس و اظطراب و افسردگی و ضعف چشم و ضعف اعصاب شدم به نظر شما چه قرصی بزپرای بنده مفید میباشد باتشکر سلام به شما
بنده 4 سالی میشه خودارضایی میکنم و دچار تنامی عوارضش شدم شما چه ورزشی و چه قرصی و چه طب گیاهی و سنتی رو برای من تجویز میکنید که عوارض خودارضایی از بین بره لطفا راهنمایی کنید
باسپاس و تشکر باسلام و احترام ..من به بیماری صعب العلاج کولیت شدید اولسراتیو یا IBD دچار هستم  الان 8ساله که دارو مزالازین مصرف میکنم ..شغلم آزاده ...به خاطر بیماریم دچار ضعف جسمانی میشم و توانایی کار ندارم زود به زود گرسنه میشم ..زن و دو تا دختر بچه دارم ..خانم دکتر شادی نورزعلی  توصیه کردن با روانشناس مشورت کنم ...تو شهر مون روانشناس نداره ..خواهشمندم منو راهنمایی کنید ...نه درامدی دارم نه کمکی نه میتونم درست کار کنم حسابی به مشکل خوردم .تورو خدا بگید من چکار کنم..با تشکر فراوان با سلام. من درگیر درجاتی از وسواس هستم. می‌خواستم بپرسم می‌تونم برای حل مشکلم ازتون کمک بگيرم؟ با سلام به شما 
من دو روز پیش بعد از دیدن و خوندن چند مطلب درباره hiv 
همینجوری بدون علتی  به علت وسواسی که دارم 
به مرکز مشاوره بیماری های رفتاری مراجعه کردم و تست رایگان گرفتن با توجه به این همه ترس بی علت داشتم و آزمایشم هم منفی شد  و با خوشحالی اومدم بیرون 
الان به مدت دو شب هست که استرس و اضطراب  از ترس اینکه نکنه سر سوزنی که  که برای تست باشه مثلا آلوده باشه و هزاران فک7ر الکی که باعث ترس و استرس زیاد من شده که همینجوری کف دست و کف پا من عرق میکنه و پاهام سرد میشه 
تو رو خدا کمکم کنید که این اضطراب و استرس و ترس رو از بین ببرم
 امتحان دارم نمیتونم درس بخونم . از این همه ترس ها و اضطراب های الکی و فکر های بی خودی و ناجور با ترس 
سنم 17 سال هست 
لطفا کمکم کنید 
ممنون استرس و اعصاب داره ودل شوره بد بینی دارد چه روشی انجام دهیم  سلام خسته نباشید.
من هیچ کار اشتباهی که منو پبش خدا شرمنده کنه انجام نداده بودم که دو سال پیش دوستم منو به سمت خوندن رمان و سرگرمی های  زیاد.... برد در صورتی که اینها در ذهن من جزء ممنوع ها هستند اصلا متوجه این موضوع نشدم که دارم تغییر میکنم از خواندن نماز و درس خواندن دور شده بودم که یک روز  از خواب غفلت بیدار شدم باورم نمیشود من بودم واصلا نمیتوانم قبول کنم من وارد ممنوع ها شدم البته من به مدت ۱۶ روز اینطور بودم وسریع خود را اصلاح کردم بعدها احساس گناه میکردم  هروقت اتفاق خوبی برایم می افتاد  خود را شایسته لطف خدا نمیدانستم تا الان خود را نبخشیده ام یعنی نمیتوانم  این عذاب وجدان گاه و بی گاه سراغم می اید  اوایل تاثیر زیادی بر زندگی ام نداشت و فقط از زندگی لذت نمی بردم ولی اکنون بر درس هایم تاثیر گذاشته و فکر میکنم حتی کم شدن حافظه ام به همین دلیل است من نمیتوانم خود را ببخشم و همین ازارم میدهد خودم را در درس خواندن غرق کرده ام اما فایده ندارد بعضی وقتها در هوای ازاد قدم میزنم ولی بر غم من افزوده میشود .در هنگام درس اگر در جای ارام بخوانم فکرم زود مشغول همان میشود .لطفا راهنمایی کنیذ . با سلام 
دختر و پسری ک در شرف ازدواج هستند و قصد ازدواج دارند میتوانند یکدیگر را ببوسند یا رابطه لمسی داشته باشند یا حد و حدود رابطه انها ب چه صورتی باید باشد!  با سلام و خسته نباشيد. من جوانی مبتلا به اختلال وسواس اجباری هستم و به مدت 9 ساله تحت در مان داروهای مختلف بوده ام. میخواستم بدونم که غیر از داروهای ssri و رفتار درمانی، دارو ی جدید یا روش جدیدی که عارضش کمتر باشه و درمانش ماندگارتر کشف نشده ?. با تشکر سریع خشمگین شدن  من پسر 21 ساله هسم و مدت 4 ماه پیش و تو فضای مجازی از ی دختر خانم 17 ساله خوشم اومد البته برای ازدواج این سر آغاز رابطه منو ایشون شد اوایل ایشون خعلی سرد و رسمی رفتار میکرد و با اصرار من و مطرح کردن اینکه برای ازدواج مخام با ایشون باشم قبول کرد ک پیش بریم یکی از خصوصیات ایشون اینبود ک خعلی بدبین بود ب ایندمون و میگفت ک خانوادش شاید راضی ب ازدواج ما نشن ولی با اصرار من و اینکه ب ایشون اطمینان خاطر دادم ک خانواده رو راضی میکنم قبول کردن در حال حاضر ما باهم مشکل خاصی نداریم فقط رو یسری مسائل گاهی نمیتونیم ب تفاهم برسیم مثلا من گرم مزاجم و ایشون سرد ب مسائل رابطه لمسی و البته اینکه ت این مدت ما باهم قرار گذاشتیم و همو دیدیم ولی با توجه ب مزاج گرم من ک دوس دارم ایشون رو در آغوش بگیرم و ببوسم ایشونو علاقه ای نداره ب بوس و لمس کردن من و سر این قضیه بعد از دیدن هم دعوا و بحث مون میشه البته بیشتر مواقع هم بعد از دعوا طولی نمیکشه ک باهم آشتی میکنیم یکی دگه از مشکلاتمون این هس ک ایشون بیش از حد ب آینده بد بین هست تا جایی ک اکثر مواقع سر این مساله بحث های ناراحت کننده میشه و درخواست من ک ب آینده خوش بین باشه تا حدی آروم میشه ولی بعد ی مدت دوباره فکرای عجیبی میاد سراغ ایشون یکی دگه از مشکلاتمون این هست ک گاهی شک میکنه ب من در حالی ک من جز ایشون با هیچکس دگه ای رابطه ای ندارم و حتی نمیتونم ب کسی دگه فکر کنم چون واقعا از ته قلبم دوست دارم ایشونو یکی دگه از مشکلات این هست ک روحیه من قدری ضعیف هست و بقول خانم دخترونه ک البته حق میدم چون واقعا خودممم سر این مساله اذیت میشم ولی نمیدونم چجوری باید تقویت کنم روحیه مو و اینکه مسائلی از قبیل خود مقصر بینی بیش از اندازه خانم یا اینکه بی میلی ب رابطه لمسی ایشون  من شب ها دچار توهم می شوم. و بعد از باز کردن چشم همچنان اون توهم رو میبینم تا حدود 1 دقیقه
توهماتی مثل حیوانات زیادی در خانه یا ایجاد حفره در زمین یا دیوار و یا حضور افراد ناشناس در منزل با سلام.میخواستم بهترین راهکار برای ابراز خشم و عصبانیت را بدونم. با تشکر کم خوابی شب.  فکرم به شدت در گیر سلام من مشکل زود ارضاعی دارم و خیلی از راهها رو رفتم و نتیجه نگرفتم سلام خسته نباشید.
من تو رابطه اجتماعی مشکل دارم و درست نمیتونم تو جمع صحبت کنم.
احساس میکنم دوستان هم زیاد تمایل به رابطه با من ندارن....اگه میشه منو راهنمایی کنید ممنون با سلام و احترام.حدود 3ماه هست که موادمخدر رو قطع کردم ولی هموز خوابم منظم نشده و همین قضیه استرسیم کرده.چیکار کنم؟ زناشویی من از لحاظ اخلاق و رفتاری واسه ازدواج میخواستم مشاوره داشته باشم سلام خانوم طاووسی عزیز،وقتتون بخیر من مهدیه هستم . در مورد ازدواجم با محمد از مراغه و مخالفت مادرم بهتون پیام داده بودم ، گفته بودید با مادرم صحبت کنم . راستشو بخوایین میخوام غیر ازاین مورد موردای دیگه ای بهتون بگم.من با محمد اردیبهشت سال ۹۴ آشنا شدم . دوماه بعد خواستگاری اومده و با مخالفت خانوادم مواجه شده ، شرایط مخالفت و از بعد خانواده ها مشکلاتم رو بهتون گفتم . ولی الان می خوام مشکل خودم و دلم رو با محمد بهتون بگم . تو مشاوره قبلی بهش اشاره نکردم چون امکانش نبود. من با محمد رابطه عاطفی داشتم از اردیبهشت سال ۹۴ باهم رابطه داشتیم تا بهمن ماه سال ۹۴ . بهمن ماه محمد قرار بود که دوباره به خواستگاری بیاد و رضایت خانوادمو بگیره ولی دم اخر منصرف شد و بهانه کرد که قسمت نشد و اصرار کار درستی نیست . بعد از افسردگی شدید من بعد از چهارماه دوباره برگشت که بی تو نتونستم دووم بیارم و میخوام یبار دیگه با خانوادت صحبت کنم خانوادم اجازه صحبت ندادن و گفتن مه اخرتون طلاقه و بی خیال بشید . بعد قصد داشت که خوذش همه چیز رو فراهم کنه و ازدواج کنیم . حتی از طریق فرار ، با وجود اینکه مخالف بودم ولی چیزی نگفتم ولی دم اخر باز بهانه کرد و اختلاف پیدا کردیم و من اینبار خودم کنار رفتم بعد از دوماه قهر محمد سراغم اومد و ازم حلالیت خواست که نشد . در حالیکه گفته بود برات جبران می کنم تو مال خودمی و ... ،اینبار کلا خطمو عوض کردم و روحیه ام بیشتر از قبل بهم ریخت و الان باز دوباره به دوستم پیام داده که بفکر من هست میخاد بیاد برای بار اخر با خانوادم صحبت کنه . به دوستم اجازه ادامه لسن صحبت هارو ندادم ، اولا اینکه حتی با این وجود باز هم توی اقدام داشت دست دست می کرد ،دوما دلم شدیدا ازش شکسته ، محمد با گروه کوهنوردی کوه میره ،هیچ جمعه ی محمد بی تفریح نمی مونه ، همیشه تو جنگل و کوه و دره و ... فضای سبز هست ، با دوستاش . که دختر هم بینشون دارن ، من عکس تکی یه دختر رو تو گوشیش دیده بودم ادعا داشت دختره خودش گفته بندازه . هزوقت گلایه کردم گفته که تو شکاکی اونا دخترای پاکی هستن و مگه مادر تو تو محیط کارش با مردا بگوبخند نداره ؟. در حالی که همین دو دختر طلاق گرفتن یکیش دوبار طلاق گرفته همچین اسم خوبی ندارن ، حتی توی کامنت اینستاگرام برای محمد بوسه ی بدون علامت قلب فرستاده بود . محمد از این دخترا زیاد بهم میگفت ولی همیشه ادعا داشت که دوستش مهدی خاطر خواه یکی از این دختراست . من این ارتباطشونو نمی تونم تحمل کنم ، از طرفی بهش اعتماد دیگه ندارم . ارزشی که محمد به بقیه می ده خیلی بیشتر از ارزشی هست که به من میداد . و در حال حاضر هیچ ارتباطی باهاش ندارم و اون اکثر اوقات انلاین هست . اون زمان که باهم اخالاف داشتیم گلایه می کردم که با من کم حرف میزنی همیشه بهم عصبانی میشد که چرا نمیفهمی من ارتباط دنیای مجازی دوست ندارم و دنیای واقعی زندگی می کنم زن مجازی نمی خوام و .... میگفت من فقط تو نت وقت گذرانی می کنم . اگر تو به زندگیم بیای تو جاشو میگیری ، ولی من اینارو قبول ندارم خانوم طاووسی اون ادعا کرده که بخاطر خانوادم نمی تونه با من زیاد قرار بذاره و ارتباط داشته باشه چون خانوادم ممکنه بهش شر بشن ، اگر راست میگفت پس چرا برگشت و‌گفت میخاد جبران کنه ؟ قبلا میگفت خانواده منم دیگه راضی نیستن اما اون زمان که دوباره گفتم جداشیم و خانوادت راضی نیستن گفت نه بابا خانواده من می گن هر چی خودت می خوای ، از طرفی خانوم طاووسی ظاهر متین و منطقی و سالمی داره شدیدا . قبل از من با دختری شش ماه در ارتباط بود که میگفت دختره چون دکترای حقوق میخوند بهم خیلی چیزا یاد داد من به اون اصرار زیاد کردم برا همین سماجت تو انتخاب زن رو دوس ندارم . اعتراف کرد گاها پیام می ده خواستار شدم که رابطشو مظلقا قطع کنه ادعا داشت قطع کرده ولی بعدها اومد و گفت با پسرداییش ازدواج کرده گلایه کردم مگه باهاش ارتباط داری گفت نه اون خودش بهم پیام داد که ازدواج کردم این اخرین بار بهم گفت که دختره زنگ زده بود میگفت میخوام بیام مراغه عصبانی شدم گفتم مگه نگفتی ازدواج کرده ، گفت نه بابا ازدواج نکرده . چند جور از این موردا هست . ضمن اینکه خیلی وقتا قبلا ها صب تا شب با هم بودیم ولی چیزی ازش ندیذم ، در کل می خوام بگم همه میگن که محمد تورو برای ازدواج انتخاب کرده و فعلا چون شرایط ازدواجش جور نشده با دخترای دیگه خوش میگذرونه . میگن تورو میخاد زنش باشی و خودش بره دنبال خوش گذرانی هاش ، ولی محمد میگه من برا کوهنوردی و بیرون رفتن هام همراه زندگی میخوام تنهام . از طرفی مادرم به دروغ و یا راست ادعا داره تحقیق خاص کرده گفتن مواد فروش هست ، خودم شاهد کرمان رفتن‌ خودش و برادرش بودم اما محمد ادعا داره بیاد حرف بزنه و ثابت کنه که تهمت میزنیم بهش . به دوستم گفته من مهدیه رو معقولانه دوست دارم نع اینکه قید خیلی چیزارو بزنم ، این منو عصبی می کنه چطور معقولانه دوس داره این همه باهم رفت امد رابطه عاطفی داشتیم . دو سال زمان کمی نیست و اینکه چرا ادعا داره بدون من نمی تونه اخرین بار بهم گفت هر زنی بگیرم ، تو تو ذهنم موقع بغلش میای و این حس منو داغون می کنه ، ادعا داره رضایت خانواده خیلی مهمه و منجر به اختلاف میشه در آینده . منو بین دو تا حس متفاوت گذاشته اینکه محمد واقعا راس میگه یا واقعا حرفه ای هست ،دوبار ولم کرده الان برا چی دوباره میاد جلو ،اونم بعید می دونم بیاد جلو .شماهم نظرتون راجع به محمد منفی هست ؟  باسلام وقت بخیر ۲۷سال دارم ، مشکل ترس داشتم و از هرلحاظ تو تعارض بودم و هستم ، مجردم ، استرس  دائم دارم . افزایش وزن عصبی دارم  قبلا روانپزشک رفتم بهم کلونازپام بوپروپیون و سرترالین دادند ، هیچ زمانی داروهامو مرتب نخوردم خودسر قطع کردم ، اخیرا دکتر دیگه ای رفتم فلوکسیتین ، بوپروپیون ، زاناکس و یک قرض ضد جنون بهم داده بود که باز دوتای اخری رو حذف کردم و نخوردم ، الان مشکل چاقی افسردگی پرخوری عصبی ، ریزش مو استرس و خراب شدن پوستم اذیتم می کنه ، توان مالی انچنانی برا دکتر و .... ندارم میشه راهنماییم کنید که خودم تهیه کنم داروهامو و درمانمو شروع کنم ، خسته ام از وضعیت ناامیدی چاقی و پیری زودرس با سلام و خسته نباشید. من 27 سالمه مبتلا به اختلال وسواس اجباری و تحت نظر پزشک تحت دارو در مانی بوده امّ. از داروهای متعدد کلوميپرامين سرترالين و این اواخر از فلووکسامين استفاده میکنم با دوز 100تا 125 میلی گرم در روز ولی دارم میبینم که فلووکسامين وسواسم خوب نکرده حتی یه جورایی بدت شد ه ام و از طرفی بخاطر عوارض سنگينش نمیتونم دورشو به حداقل پاساژ مو ثر وسواس یعنی 200 میلی گرم در روز برسونم. الان تو دو راهی موندم که آیا دارو رو به قرص نسبتا کم عارضتر ی مثل فلوکستين و یا سرترالين تغییر بدم و یا درمانهای غیر دارویی شناخت درمانی وسواس و نوروفيدبک رو همزمان شروع کنم و بتدریج دوز فلووکسامين رو کم کنم تا در نهایت قطعش کنم. ازتون میخوام منو راهنمایی کنید.با تشکر  سلام و خسته نباشی من یک مشکلی دارم من یک دختر  را دوست دارم و او به من میگوید من ترو دوست دارم نمیدان واقعی هست یا من که میروم درس بخوانم او میاد تو فکرم نمیزاره درس بخونم نمیدونم چی کار کنم   سلام خدمت شما      ببخشید من به شدت تو خیلی مواقع با طرف رودربایستی دارم واقعا خودم ناراحتم از این موضع؟؟؟؟؟     




سوال بعدی منم اینه یکی از دوستانم که سنش از من زیاد تره و همکاریم تو دراز مدت با هم شوخی میکردیم ولی احساس میکنم که با شوخی هاش به مرور شخصیت من تضعیف شده 

لطفا منو راهنمایی کنید که چطور من بهش بگن که نه ناراحت شه و هم چطوری من برخورد هامو انجام بدم که دیگران هم به همون انداره بهم احترام بزارن و اضافه تر از میزان شوخی پیش نرن؟؟؟؟؟ سلام 
خسته نباشید لطفا کمکم کنید
اول از خودم بگم ی پسر 21 ساله هستم ک ت زندگیم خعلی بدشانس و کم اقبالم از همه جهات کار روابط اجتماعی روابط  عشقیم و اینم بگم از خودم خسته شدم ازینکه مث بقیه همسن هام نیسم ت روابط اجتماعی م و دوستیابی بخاطر همینم خعلی احساس تنهایی میکنم با اینکه خعلیا هستن اطرافم ولی باز نمیتونم باهاشون درست برخورد کنم حتی با اعضای خانوادم رفتارم سرده ک شاید بخاطر کم رویی م باشه ولی الان مشکلم این هست ک مدت 5 ماه میشه با دختری ت فضای مجازی آشنا شدم و ب ایشون ابراز علاقه کردم ک اوایل رابطمون ایشون از ترس ناشی از آینده میگفت ولی با توجه ب قصدم ک ازدواج هست موفق شدم راضی کنم واقعا هم قصدم ازدواج هست دوسش دارم و تا حالا خعلی باهم بیرون رفتیم و ایشونم بهم علاقه داره اما مث همه رابطه ها ماهم دچار مشکل شدیم ت بعضی از مسائل مثلا یکی از اصلی ترین چیزا اینکه من گرم مزاجم ایشون سرد بخاطر همین موضوع خعلی باهم بحث داریم البته حق میدم خودمم واقعا دوس ندارم ک بخاطر این مسله ایشون رو ناراحت کنم ولی سخته برام کنترل غریزه م سلام و خسته نباشید 
من خیلیی خجالتی هستم 
از جمع دوری میکنم از جمع استرس میگیرم وقتی حرف میزنم قرمز میشوم داغ میکنم 
اصلا در جمع نمیتوانم حرف بزنم زبانم بند میاید و سریع قرمز میشوم خیلی بد است همه جا سر افکنده ام در جمع 
مایه عذابم شده است
لطفا کمکم کنید
 با سلام
عرض خسته نباشید.بنده ۲۰ سالمه دانشجو هستم.در خصوص مبحث ازدواج خواستم بپرسم که من در حال حاضر به یک خانمی علاقه مند هستم و از اونجایی که خیلیا عقیده دارن(دوستان) که هنوز آمادگی ازدواج رو ندارم اما نسبت به ایشون یه جور حس جدانشدنی دارم.من برای بیان این موضوع در محضر والدین و نپذیرفتن آن توسط ایشان بازم از لحاظ سن و سال نگرانی دارم و از یه طرف ترسم از اینه که طرفی که در نظر دارم ازدواج کنه و واقعا اگه این اتفاق بیفته میدونم افسرده میشم .خواستم بپرسم آیا این موضوع رو مطرح کنم با والدین و اینکه چجور مطرح کنم که قانع شن.ممنون میشم پاسخ بدید سلام من یک فرهنگی هستم سالها قبل من خیلی زود عصبانی می شدم به تدریج این عصبانیتم تبدیل به این شد که سرکلاس ناگهانی یک حس ناامیدی به من دست می دادوسرم خودبه خود گیج ورفت ویک عرق سردی را روی بدنم رابرای چنددقیقه احساس می کردم تااینکه کم کم انگشتان دست وپاهایم درد گرفت ازمهر سال۹۴ خودبه خود دریک روز خانه که بودم بدنم شروع به لرزش کرد وحالت روحیم بدون هیچ گونه ناراحتی به هم خورد گوشهایم تاچند هفته سنگین بود.بعد  دکتر اعصاب رفتم برایم قرص آسنترا صد نوشت دارم ازپارسال این قرص را استفاده می کنم حدود هفتاد درصد خوب شده ام هنوز بعضی روزها حالت ناامیدی وغمگینی به من دست می دهد وبدنم به درد می آید .خواهشا من را راهنمایی کنید باید ازاین قرص تا که استفاده کنم تشکر
 سلام این مشکل برای شوهرم هستش زمانی ک عصبی میشن تمام استخونای بدنشون درد میگیره مثل معتاد ها نمیتونن رو پاهاشون بمونن تموم عضلاتشون سفت میشه ورم میکنه عضلاتشون انگار استخونای بدنشون  رو دارن اره میکنن و قسمت پشت سرشون هم تیر میکشه
ام ار ای انجام دادن نوار قلب انجام دادن
انواع ازمایش هارو دادن
مسکن هم روشون اثرنداره
عصبی بشن به بیست دقیقه نمیکشه این حالت پیش میاد
سنش۲۱وزنش۸۳قدش۱۸۵
توروخداکمکم کنید خیلی اذیت میشیم جفتمون من 14 ساله ازدواج کردم والان صاحبه 2 فرزند هستم اخیرا متوجه شدم همسرم رابطه پنهانی داشته البته به گفته خودش فقط در حد بیرون رفتن و در این شرایط قبول نداره که کار بدی کرده چون برای بازگشت شرط گذاشتم از مهرش بگذره شما به من کمک کنید که چکار کنم سلام بانو طاووسی 

ببخشید اگه بخوای یه زن رو دور کنی از خودت باید چیکار کنی؟؟؟  باهاش بد برخورد کنم یا چطور بهش بفهمونم که نباید منو نگاه کنه 


خودم به خدا مطمئن هستم که نظر داره و میخواد به مرور راه بیام 

از زنم هم راجب من خیلی میپرسه  مثلا بپرس ببین چرا ناراحته؟؟؟؟


یا چطوره باهات؟؟؟؟   عذر میخوام روابط هم پرسیده 


نمیخوام برخورد بدی داشته باشم  مشکل اعصاب دارم زود عصبانی میشوم بزه  سلام.من 16سالمه.بعضی وقتا ناخن جوی دارم .بعضی وقتا هم موهامو میپیچونم.مثلا وقتی دارم با تلفن صحبت میکنم یا وقتی دارم تلویزیون میبینم یا وقتی دارم درس میخونم.
تمرکز ندارم.حرف بقیه خیلی برام مهمه.
به خاطر چیزای خیلی کوچیک دچار استرس و اضطراب بدی میشوم. با احترام از شما می خواهم در مورد ایده های که از من  سرقت برفتید جواب گو باشید

 در صورت عدم پاسخ مناسب 

 مسولیت عواقب آن بر عهده خودتان است
 سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم فردی که مشگل نداشته باشه منظورم از لحاظ روانیه و مشگل اعتیاد داشته باشه که بالاخره باعث شده خونواده به نوعی میگن باید بره روانپزشک این تا اینجای سوال حالا اون فرد بارها ترک کرده وباز میتونست با کمک خوتواده اینکارو بکته وبعد بره روانپزشک ولی خونواده به شکلی بد طردش کردن وحالا تو شرایط بدیه میخواستم بدونم این تنهایی یه غیر اسیب رسوندن بیشتر مگه منفعتی هم داره برای چی اون خونواده باید اینکارو بکنه چون به ظاهر از سلمتی برخوردارن و این تصمیم رو چطور بهترین راه دونستن درسته اینکار نمیدونم اینو باید از کی بپرسم وایا شراطی رو که دنیا به اون فرد تحمیل کرده برای تغییر اجباری به نظر شما روش درستیه چون هرچیزی که به اجبار باشه جواب نمیده اگر هم بده مقطعیه من صادقانه واز روی سادگی سوالم رو پرسیدم چون تابحال از سادگی وروراستی چیزی جز درد به من نرسیده امیدوارم جوابمم رو شما که خوبید ونیت خیر دارید مثل خودم ساده بهم بدین از لطف شما سپاسگزارم ممنون سلام . من از لحاظ مشکلات روانی مشکلات زیادی دارم اما یکی از اصلی ترین مشکلات من عدم تمرکزه . اصلا نمیتونم روی یک کار  متمرکز بشم . اصلا مهم نیست اون کار لذت بخش باشه برام یا عذاب اور اصلا نمیتونم تمرکز کنم و مدام رویا پردازی میکنم  ... رویا پردازی پشت رویا پردازی . یک لحظه نمیتونم از رویا پردازی دست بردارم . در زمان های حساس مثل امتحانات این وضعیت تشدید میشه... من یک راه حل قطعی برای حل این مشکل میخوام ممنون میشم راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید
مدت ۱۰روزه ک با پسری اشنا شدم برخلاف رفتارایی ک در دو روزه اول دیدم کاملا تغییر کرد و بعد از ۳روز بهم پیشنهاد ازدواج داد،از نظر قیافه و موقعیت مالی هم بسیار از من سرتر است تو دوران مجردی خود کاملا پسر هوس بازی بوده و دخترا براش ارزش چندانی نداشتن،اما تا بحال به من کوچکترین بی احترامی یا قصدی نداشته و فقط قصد به رسمی شدن..آیا میشه یه آدم تغییر به این سرعت داشته باشه؟اختلاف طبقاتی باعث نمیشه در اینده به مشکل بخورم سلام خسته نباشید من نیاز به مشاور خانواده دارم اگر بشه تلفنی ارتباط برقرار کنم که خیلی بهتره،8سال که ازدواج کردم و با همسرم مشکل دارم،همسرم لجباز،بهانه گیر،بد دهن و اهل خشونت هستش و هیچ نتونستیم با صحبت کردن مشکلمون و حل کنیم الان احسای میکنم اوضاع خیلی خراب شده نیاز به مشاوره دارم خیلی فوری ممنون میشم من را راهنمایی کنید سلام مشاور‌‌محترم.با عرض خسته نباشید و تشکر از کمک شما.من به مدت ۵-۶ ماه است که نسبت به زندگیم نا امید شدم.البته من در یک دوره طولانی در زندگیم تنش هایی داشتم که احتمال میدهم این حالت برای آن تنش ها باشد.درگیری های درسی.از دست دادن یکی از عزیزانم و تنش های دیگر.همیشه برای خودم هدف داشتم و دنبالش کردم و خوشبختانه با وجود این هنوز به هدفم امیدوار هستم و دنبالش میرم ولی متاسفانه به طور ناگهانی وضیعت روحیم به هم میریزه به طوری که شب ها دلم میگیره استرسو اضطراب میگیرم صبح هم همینطور به طوری شده این مسئله که کولیت معده و روده گرفتم.خیلی دارم سعی میکنم که با ورزشو خواندن نکات مثبت و مثبت نگریو هر راهی که میشه درستش کنم اما متاسفانه ۱ روز خوبم یک دفعه حالم گرفته میشه و ناخداگاه اضطراب میگیرم به طوری که شب ها گاهی اوقات نمیخوابم یا وسطه خواب از خواب میپرم و دیگه خوابم نمیبره.اصلا من آدمی نبودم که استرس بگیرم.همیشه آدم شادی بودم.اما الان خیلی بی حسو حال شدم.احساس میکنم خنده هامم زوریه.خیلی نیاز به همفکری و کمک شما دارم ممنون میشم اگه به من بگید من دیگه چه کارهایی میتونم برای بهبودی انجام بدم.با تشکر فراوان. سلام خسته نباشيد من20ساله هستم از بى خوابى اعتماد بنفس پايين رنج ميبرم  بنده خانمم را طلاق دادم اما هنوز با وضع فجیع آرایش میکنه واز جلوی من رد میشه عذاب می شم باخطرداشتن دوتا بچه هم نمیخوام ازدواج کنم و دوست ندارم اونم برگرده چکار باید بکنم با سلام.
پسر م علی لبرlca1دارد و پیگیر هستیم که اورابرای عمل تحقیقاتی به آمریکا ببریم.
البته حالا سوال من اینست که برای اینکه پسر23ماهه من دچار عقب افتادگی اجتماعی ویا دچار احساسات بد ویا اینکه به پیشرفت برسد و...باید چه آموزشهای ما وخود بچه ببین تا او لطمه ای نبیند و بچه پویایی شود .
لطفا ما را راهنمایی فرمایید.
با تشکر...  باسلام 
این جانب در ایام تحصیلی مشغله های زیادی دارم 
کارهای من در طول یک هفته : 
1.شنبه تا چهارشنبه از ساعت 8 الی 12 روی کلاسم. 
2.از شنبه تا چهارشنبه بعد از کلاس برای اقامه نماز در مدارس دبیرستان از ساعت 12 به بعد می روم تا ساعت 13 یا 14 گاهی هم 14:30 میرسم خوابگاه. 
3.ناهار و استراحت تا ساعت 15:30 یا 16. 
4.روزهای یکشنبه و جمعه عصر ساعت 16 الی 17 سخنرانی دارم. 
5.روز دوشنبه عصر هم برای یک یا دو ساعت کلاس دارم . 
6.روزهای چهارشنبه تا جمعه هم که از خوابگاه میام خونه هم باید درساهای روز شنبه رو بخونم و هم در کارهای خانه و نگهداری بچه به مادرم کمک کنم . 
7.یه پایان نامه هم باید تحویل بدم که فکر کنم تا تابستان مهلت دارم و تنها موضوعش انتخاب شده. 
8.و باید برای دو روز سخنرانی ام و برای اقامه نماز مطلب جمع آوری و مطالعه کنم. 
9.در هفته یک امتحان کتبی دارم که روز دوشنبه صبح برگزار میشود. 
10.شرکت در نماز جمعه در ماه 2 بار یا 1 بار. 
مطالعات دروس فردا و خلاصه نویسی به همراه پیش مطالعه و مباحثه دقیق کتب دارای اولویت بیشتر 
با تمام اینکارها هیچ برنامه منسجمی برای کارهایم ندارم. 
اگه میشه در این زمینه بنده را راهنمایی بفرمایید! 
با تشکر از شما rhythms brh dhbfghgjn سلام دختر 21ساله هستم, حدود چهارسال پراکنده با (داداش دوست صمیمی مادرم)اقا پسر که حدودا چهارسال اختلاف سنی داشتم دوست شدم من تو خونه چیزی کم نداشتم دختر مغروری بودم و به هیچکس محل نمیذاشتم تا اون زمانم فقط از پسرخالم خوشم میومد که همسن و سالم بود و خیلی هوامو داشت, خلاصه من سال کنکورم بعد یک سال و نیم که این اقا رو میدم دلمو بهش باختم و توسط خواهرزادشون که همسن خود منه متوجه شدم منو دوست داره,من کنکوری بودم و ایشون سرباز دوست شدیم, برخلاف شناختی که داشتم بعد ها فهمیدم زیاد هم معقول نیستن, و تو همون سال اول چند بار دعوا و جدایی داشتیم که با اصرار من دوست میشدیم من واقعا از درسخوندن بدون ایشون میفتادم و کارم گریه میشد بعد کنکور تو اولین فرصت ایشون خیانت کرد (دختره دوست خواهرزادش بود مزاحمش شده بود و...)منم ازش جدا شدم, بعد چهار پنج ماه من رفتم خوابگاه دانشگاه (قزوین)و ایشون پیام داد حلالم کن و حالم بهم ریخت ولی تهش نمیدونم چی شد باز دوست شدیم فرق دوستی این مدت و قبل کنکورم این بود ک من واقعا سرد شده بودم و ایشون من کافی بود یه روز نباشم اشکش در میومد,خلاصه گذشت تابستون امسال شرایط محیا شد و خانوادشون اومدن  اجازه بگیرن بیان خواستگاری, دوبار اومدن ولی مادر و پدرم مخالفت کردن, همون زمانم پسرخاله همسن و سالم اومد خواستگاری, گوشی منو گرفتن و قطع ارتباط (ولی یواشکی بهش پیام میدادم تا از حال و روزم مطلع باشه )خلاصه اینکه ازتابستون هرکی اومد خواستگاریم نذاشتم بیاد, بعد یه ماه برای اینکه دانشجو ام مجبور شدن گوشیمو بهم بدن,حدودا دوماه پیش بهم گفت یه خانوم دکترس هی بهم پیام میده, فهمیدم باهم دوست شدن دیگه اونروز اونساعت جوابشو ندادم, خوابگاه بودم صب پیام داد که من .قزویینم کجا باید بیام, میخوام باهات حرف بزنم بعدش قانعم کرد و روح باباشو جون مامانم من دیگه اشتباه نمیکنم دیگه من تورو میخوام, اونروز مغازه رو بسته بود فقط برای من بیرحمی بود باز بهش فرصت دادم ولی شماره خانوم دکتر رو گرفتم ازش,تو امتحانای دانشگاه,سه هفته پیش هی چک کردم متوجه شدم باهم انلاین میشن و افلاین توی تلگرام, واسه خودم قضاوت کردمو برای اولین بار بهش توهین کردم و تموم شد., ولی هنوزم کارم اینه که انلاین و افللاین شدنشونو چک کنم تو این سه هفته چهارتا خواستگار داشتم هیچکدوم به دلم نمیشینه, مامانم فکر میکنه من هنوزم گیر این اقا پسرم, کمکم کنید بتونم ولش کنم چون واقعا لیاقت منو نداره خودشم اینو میگفت میترسم برگرده دست و پام شل بشه بگم عیبی نداره,چیکار کنم مامانم باز قبولم داشته باشه نمیذارن تنها جایی برم الا دانشگاه, واقعا بعضی وقتا عصبی میشم, موهام ریزش گرفته, دریچه قلبم گشاد شده نمیخوام یه ادم حالا هرچقدم دوسش داشته باشم زندگیمو خراب کنه کمکم کنید  با سلام 
مدتیه خیلی در خودم فرو برفته ام
،این روزها تمرکزم ندارم و انگیزه خودم رو از دست دادم
از زندگی ناامیدام و وبه من ظلم شد ،اول ایده ها   رو کش  رفتیدوآخر کار هم هری ،با این کارتون منو  به تنگ نا کشاندیت ،ودیگر   انگیزه ای برام نمونده برا ادامه نویسندگی ویا حتی زندگی؛

هیچ جای دنیا این جوری با همدیگه   رفتار نمی کنند،
هر چی از شما خواهش کردم تا یه جواب درست حسابی به من بدهید انگار با دیوار صحبت می کنم ،
شما با این کارتون اشک من را در آوردید

مگه شما برای کمک به مردم این سامانه را راه نینداخته اید؟
خوب از همون اول می گفتید که این راهش  نیست وباید از یه راه دیگه اقدام کنی 

آیا چپاول چهار تا نوشته به آن می ورزد برای شما که با من چنین کنید و از زندگیش نا امیدم کنید
از روان شناسی که بگذریم شما یک انسان هستید،راه رسم انساتیت  چنین است؟
 

من اینجا با چند خانم سر کار ندارم بین شما ومرکز مشاوره و  اطلاعات و... رابطه هست

راستش این روزها افکار بدی دارم

_یک روز به این فکر ام که مرکز  مشاوره رو منفجرش کنم اما امکان داره افراد بی گناه کشته بشوند 
_یک روز دیگه به این فکرم خانم هدی پور  را به قتل برسونم اما متاسفانه راه دوره و  رد یابی خیلی سخته خصوشا که من برنامه کاری ایشان را ندارم
_بهترین گذینه ای که باقی می ماند قتل همان دکتر رحیمیه 
فرقی نمی کنه مرکز مشاوره ودانشگاه راهم ندهند به هر صورت من این کارو می کنم این جوری کینه های که از گذشته ازش دارم هم جبران می شود



آیا من قصد تهدید دارم ؟نه هرگز بلکه انچه  فکر می کنم را صادقانه بیان می کنم 

آیا من قصد شوخی دارم؟ هرگز
آیا من برا قتل دکتر رحیمی می خوام گردن کشی  وقلدری وزور گویی کنم؟نه بلکه می خوام ظلمی که به من شد را جبران کنم
این به خاطر ظلمی است که مجموعه شما به من کردید وقتل دکتر رحیمی حداقل کاری است که از دست من بر می آید

_ولی  قدری دست دست نگهدار،شاید
 شاید ناکامی من تقصیر خودم باشد

چرا که من به شما خیلی پرخاشگری  وتوهین کردم
وآن  روزی که  گفتم می خوام به  تهرون بیام خیلی به شما توهین کردم 
و از کلامم 
شاید این جور برداشت می شود که من قصد سوع استفاده ، تسلط وزور گویی وباج گیری و... را دارم

ولی باید بگم که من چنین قصدی نداشتم و ان موقع فاز مانیای بالایی داشتم 



از آن گذشته من شما را به چشم خواهر ومادر خودم می دیدم و می خواستم قدری با شما شوخی کنم که البته به انحراف رفتم

همین که شما پاسخ من رو نمی دادید  باعث شرطی شدن من می شد چرا که قبلا هم این بلا بر سرم آمده وبه شدت من را نا امید وخشمگین  کردید و با این کارتون من  رو به پرخاشگری کشاندید
 من به خاطر آنچه کردم عذر خواهی می کنم

بگذار یک پیشنهاد پیش کش کنم

من از گذشته بیش از  هشتاد مقاله نوشته ام(که البته همه اش را اتیش زدم)  و اگه لازم باشه احیاشون می کنم که همش رو تو یک سال و کمتر نوشتم ،شعر که دیگه کیلویی می نویسم
بسیاری از این مقالت در حد پیشرو هستند
حالا فکرش رو کنید یک نفر که هیچی نمی خواد و می خواد هر چی داره به وطن تقدیم کنه تا هم افتخاری برا خودش باشه هم وطنش

 و اگه انگیزه داشته باشم مقالات خیلی خیلی بشتری رو می نویسم

من در قبال خدماتم که انجام می دم فقط یه مدرک دکتری(ان هم بر ا پز دادن )از شما می خوام و البته حقوقم رو نه به سیاست کاری دارم نه از کسی انتقاد می کنم نه دنبال باج گیری هستم نه می خواهم انقلاب کنم  و نه رهبری رو می خوام ونه مدیر عامل شرکت بزرگ شدن ونه به کسی  کاری دارم وچیزی منافی ملی نمی نویسم وگرد سیاست هم نمی گردم (من فقط علم ودانش برام مهمه
واینکه می خوام از استعدادم را شکوفا کنم و برا خدمت به وطنم خدمت کنم

وحقیقتا دوست دارم به وطنم خدمت کنم وارزوی ایران پیشرفته را دارم

وبه آموزش هم نیازی ندارم 

واین بار از شما خواهش می کنم راه من را نبندید وناامیدم نکنید،چرا که دستم به جایی بند نیست وجز شما کسی رو ندارم
آیا این ادلانه است که من به خاطر بی کسی استعدادهام ضایع شود؟


اگر هم پیشنهاد معقولانه ای داشته باشید 


من اگر اسم سرباز امام زمان روی خودم می گذارم برا جلب توجه نیست بلکه به این لقب افتخار می کنم وراسش چیز های تازه زیادی را از قرآن کریم کشف کردم 

مقالات من در هر زمینه ای که فکرش را بکنید هست 
این رو هم به شما بگم که من هیچ وقت دیگه پیش دکتر رحیمی برای رای زنی نمی روم


__خوب با همه این ها آیا من رو به شهرتون دعوت می کنید؟؟ نمی دانم چرا همش کارهاز سخت را من باید انجام بدهم خانم هدی پور خودت رو برا مردن اماده کن ،جرم تو از همه سنکین تره اگه بال در بیاری پرولز کنی یا اب بشی بری زیر زمین من تو رو به درک واصلت می کنم وبه نانوس زهرا اکر چنین نکردم مرد نیستم تا بفهمی با هر کسی شوخی نمی شه کرد ،دکتر رحیمی حیفه تو را باید سقطت کنم با سلام
بنده عاشق یک دختری شده ام که وقتی پیشنهاد ازدواج دادم گفتند که نامزد دارند ولی الان چند مدتی است هیچ خبری نشده از نامزدش؟!
به نظر شما از الکی گفته؟دلیلش چیه؟  حس  بی اعتمادی به مردها دارم، واصلا امیدی به روزهای خوبی در آینده ندارم، اما از این حسهام راضی نیستم.  با سلام و خسته نباشید خدمت شما متخصص محترم. یک سوال از حضورتون داشتم.من به مدت ۲ ماه است که به دلایل مشکلاتی از قبیل از دست دادن یکی از اعضای خانواده و قبلش هم به دلیل درس و یکسری مشکلاتی که در درسام پیش اومده دچار اضطراب و تنش شدم.۲ ماه است که این حالتو دارم.خیلی هم سعی میکنم حالمو خوب کنم با ورزش کردن با موسیقی شاد گوش دادان و... هرکاری که حالمو بهتر میکنه.متاسفانه ۱ ساعت خوبم ۱ ساعت بد.یا چند روز خوبم بعد یهو بهم میریزم.خواستم ببینم این حالت تا کی ادامه داره؟؟آیا بعد ۲ ماه غیر طبیعی نیست که‌من هنوز خوب نشدم؟؟آیا ممکنه که خوب نشه این حالتای تنش و اضطرابم.؟؟این حالت ها به صورتین که منو نا امید به همه چی میکننو حس بی حالی و بدی بهم میدن با وجود این من سعی میکنم که حالمو بهتر کنم اما بعد ی مدت باز مجدد حالم میریزه بهم.با یکی از مشاوران این سایت هم صحبت کردم ازشون کمک هایی گرفتم و انجامشون میدم اما گفتم مجدد سوال بپرسم چون خیلی این مسئله ذهنمو مشغول کرده.ممنن میشم از پاسخ شما‌. سلام.خسته نباشيد.مرسي از برنامه خوبتون.من يه سري مشكلات دارم ك  اقعا منو نگران كرده.من چند ساله ک افسردگی شدید و استرس و دلشوره داعمی دارم.کلا شبا نمیتونم بخوابم.وقتیم میخوابم ب خاطر یا خواب رفتگی و گزگز پهلوو ران یا دست و پا بیدار میشم.یا از حس دسشویی داشتن ک نیم ساعت ب نیم ساعتتا صبح نیاز پیدا میکنم.بیشتر اوقات سردرد دارم.جدیدنام حس میکنم ی چیز مثل لقمه توگلوم گیر کرده و نمیتونم نفس بکشم اما تو غذا خوردن مشکلی ندارم.اینم بگم بخاطرمشکلات روحیم داروی سرترالین مصرف میکنم ک البته ب تجویز پزشکه.بیشتر اوقاتم بیحالم و زانوام حس ضعف و سستی داره.عضلات دست و پامم با کوچکترین کاری درد میگیره و ضعیفه.توروابط باهمسرمم کاملا سرد شدم.ببخشید ک طولانی شد.ممنون میشم ک ی راهنمایی یکنین.تشکر. سلام من چند وقتی هست كه فكرم رو نمیتونم جمع كنم شخصیتم ی جورایی استرسیه قرص سیتالوپرام 20 هم استفاده میكنم ولی باز تاثیر نداره من توزندگیم یکم مشکلات دارم روانشناسی عصبی بودن سلام خسته نباشید من یه خانوم 33ساله هستم که 12ساله ازدواج کردم و یه پسر 6ساله دارم در این مدت زندگی مشترک همیشه از بد اخلاقی و سرد بودن همسرم شاکی بودم و از هر روشی وارد شدم جوابگو نبود ایشون 39سالشونه و به شدت رفیق باز البته تو جمع آدم خوش برخورديه یه سری رفتار های مشکوک داشت همیشه با افراد میانسال خیلی زود ارتباط می گرفت و من شاکی بودم که چرا هر کی از راه می رسه تو باهاش بنای دوستی ميذاري تازگی متوجه شدم که با این مردا خیلی راحت رابطه جنسی داره البته لواط نیست فقط در حد عریان بودن و لیسیدن و احتمالا ارضای یکدیگر البته با جنس مخالف هم فکر میکنم رابطه جنسی داره واقعا دارم دیوونه میشم من خیلی به همسرم اعتماد داشتم البته رفیق بازيشو میدونستم ولی فکر میکردم ته خلافش این باشه که تو این دور همیت یه دودی هم تفریحی بزنه واقعا دارم داغون میشم نمیدونم چیکار کنم خواهش میکنم کمکم کنین  سلام درزمینه روانشناسی سوال دارم بی دلیل همیشه استرس خیلی زیادی دارم چیکار کنم که بتونم کنترلش کنم؟ چیکار کنم که خانومم منو درک کنه و این همه با من دعوا نکنه و سر چیزهای الکی قهر نکنه من مدتیه خیلی به قیافم حساس شدمه تمام فکرم شده زیبایی قیافه و هر کاری میکنم که از این فکرا نکنم و مثله بقیه عادی باشم نمیشه انگار شرایط هم جوری شده که من هر روز بیشتر به قیافم حساس بشم اعتماد بنفسم خیلی پایین اومده خسته شدم  چه عواملی باعث میشود که زنی که عاشق و دیوانه شوهرش است یک دفعه نسبت به شوهرش سرد می شود؟
خصوصیات شوهر شامل زیر
 دوست داشتن زن خود ، کمک کردن در کار خانه ،از نظر مالی تا جای که ممکن است در حد معمول انجام می دهد.در طول روز شوهر از جملات دوست داشتن و کلماتی که عشق خود را ابراز کند استفاده می کند وهمچنین بصور عملی محبت خود را به همسر خود نشان می دهد.
چرا یک دفعه باید زن نسیت به شوهرش سرد شود؟
  سلام. چطوری خشممو کنترل کنم و صبرمو زیاد کنم من خیلی زود عصبانی میشم و صبر وتحملمم خیلی کمه با سلام.
من یک سال پیش از همسر قبلیم جدا شدم و الان مجددا ازدواج کردم. همسر فعلیم رفتاری دقیقا برعکس قبلی داره. یعنی ایشون هم فرد متعادلی نیست. قبلی فرد بی اهمیتی بود این خیلی وسواس داره. قبلی اصلا به هیچ اصولی پایبند نبود این یکی زیادی مذهبیه. تحکم داره. احساس می کنم سازش من با همسر قبلیم بیشتر بود. خیلی جدی و خشک رفتار می کنه. دستور میده. فکر می کنه فقط خودش رفتار درست داره. شاید بگید منم که مشکل دارم و نمی تونم با هیچ زنی کنار بیام اما من در سادگی و مظلومی در کل فامیل معروفم. نمی دونم چی کنم؟ اصلا حس ازدواج ندارم.  سلام خسته نباشید دختر  بیست و یک ساله هستم. 
من حدود چهار سال با پسر یکی از دوستای خانوادمون دوست بودم ,اومدن خواستگاری شش ماه گذشته مخالفت پدر و مادرم مواجه شدیم, بالا و پایین زندگی و سختی های زیاد الان یه ماهه هیچ گونه تماس و ارتباطی نداریم اینو جفتمون خواستیم علتشم خیانت ایشون باعث سرد شدن من شد من یه دختر احساسی هستم که خیلی تو این مدت منقلب میشم تو این یه ماه پنج تا خواستگار داشتم که فقط یکیشون شرایطش جوریه بود که دارم بهش فکر میکنم گذشته از همه مشکلات زندگیم که بخاطر دوستیم با اون پسر پیش اومد و...., میخوام اگر ممکنه راهنماییم کنین, من 21ساله یه سال دیگه لیسانس عمران میگیرم دانشگاه دولتی تو قزوین درس میخونم و خوابگاه میمونم و چادریم و کمی مذهبی ام و این اقا پسر که خواستگار اخیرم هستند لیسانس علوم سیاسی و مذهبی شرط اصلی انتخابشونم چادره,و فکر میکنم اونجوری که خانوادشون گفتن خیلی مذهبی هستند من با مذهب مشکلی ندارم هنوز باهاشون گفت گو نکردم, میخوام بدونم ایا گفتن گذشتم بهشون درسته ؟یا همه چیو مخفی کنم؟میترسم اصلا باهم دوست باشند چون هممون بچه ی یه منطقه هستیم؟یا هر اتفاقی...لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید دختر  بیست و یک ساله هستم. 
من حدود چهار سال با پسر یکی از دوستای خانوادمون دوست بودم ,اومدن خواستگاری شش ماه گذشته مخالفت پدر و مادرم مواجه شدیم, بالا و پایین زندگی و سختی های زیاد الان یه ماهه هیچ گونه تماس و ارتباطی نداریم اینو جفتمون خواستیم علتشم خیانت ایشون باعث سرد شدن من شد من یه دختر احساسی هستم که خیلی تو این مدت منقلب میشم تو این یه ماه پنج تا خواستگار داشتم که فقط یکیشون شرایطش جوریه بود که دارم بهش فکر میکنم گذشته از همه مشکلات زندگیم که بخاطر دوستیم با اون پسر پیش اومد و...., میخوام اگر ممکنه راهنماییم کنین, من 21ساله یه سال دیگه لیسانس عمران میگیرم دانشگاه دولتی تو قزوین درس میخونم و خوابگاه میمونم و چادریم و کمی مذهبی ام و این اقا پسر که خواستگار اخیرم هستند لیسانس علوم سیاسی و مذهبی شرط اصلی انتخابشونم چادره,و فکر میکنم اونجوری که خانوادشون گفتن خیلی مذهبی هستند من با مذهب مشکلی ندارم هنوز باهاشون گفت گو نکردم, میخوام بدونم ایا گفتن گذشتم بهشون درسته ؟یا همه چیو مخفی کنم؟میترسم اصلا باهم دوست باشند چون هممون بچه ی یه منطقه هستیم؟یا هر اتفاقی...لطفا راهنماییم کنید سلام.
من آقایی 26 ساله هستم. اخیرا کمی مشغله ی ذهنی و کاریم بیشتر شده و نمیتونم روی یه چیز خاص موقع کار متمرکز بشم.
برای بهبود تمرکز چه کاری بهتره انجام بدم؟ سلام
آقایی هستم 26 ساله. 
یکی از همکاران من سرعت انجام دادن کارهاش پایینه و هر از گاهی برای من مزاحمت ایجاد میکنه.
چطور میتونم غیرمستقیم متوجه اشتباهش کنم؟
ممنون سلام وقت شما بخیر مشاور محترم.
سوال از‌حضورتون داشت.من مدتیه که خلی دچار اضطراب‌ و استرس میشم.بعضی وقتا خیلی خوبم ولی یهو ناگهانی دچار این حالت میشم.چندماه پیش عمم رو از دست دادم و این حالتها در بدنم تشدید شد و الان هم عمه ی دیگرم سکته مغزی کردن و در بیمارستان هستن و چون خیلی عمه هایم را دوست دارم این شرایط واقعا واسم دشوار است.خیلی سعی میکنم استرس نگیرم اما نمیشه.وقتی اضطراب میگیرم تپش قلب میگیرم دست و پاهایم میلرزه و حتی گاهی اوقات عق های خشک میزنم از این وضعیت واقعا خسته شدم.همه‌کاری هم که از دستم بر بیاید برای درمان اضطرابم میکنم مثل کتاب خواندن.درس خواندن.ورزش.پیاده روی موسیقی گوش دادن.اما باز این حالت برام ایجاد میشه.این حالت تقریبا ۶ ماهه که درونم هست.هی خوب و بد میشم.واقعا دیگه تحملم تموم شده.بعضی شب ها خوابم‌نمیبره از این حالت.آیا راه دیگری برای خوب شدنم هست؟؟آیا دارویی هست بتونم مصرف کنم؟چون اولین بارم هست این حال رو میشم خیلی واسم وحشتناکه و مدام ترس اینو دارم که تا کی این حال ادامه داره و باعث مریض شدنم نشه یا اگه خوب بشم بعدها باز سراغم نیاد.خواهشا کمکم کنید.واقعا دیگه نمیدونم باید چیکار کنم و این به شدت منو کلافه و وحشت زده کرده.ممنونم. راههای که بتوانم عشق زنم را برگردانم مثل روزها ی اول زندگی مان آیا شدنی است؟
اگر زنی به شوهرش بگوید دیگر دوستت ندارم در صورتی که اوایل زندگی عاشق من بود مجددا میتوان کاری کنم مثل آن دوران بشود؟
وقتی زن به شوهرش بگوید طلاق میخواهم یعنی همه چیز تمام شده است و دیگر زندگی خوب شدنی نیست؟
دلم برای روزها و ماهها ی اول زندگی تنگ شده چه باید بکنم راهنمای کنید من خوب نیستم؟ فکرم خیلی مشغول به طوری که به هیچ کدوم از کارام نمیرسم با سلام من ورودی ثبت نامی جدید دانشگاه هستم روانشناسی بالینی رو در دانشگاه ازاد انتخاب کردم و حقوق در دانشگاه علمی کاربردی انتخاب کردم حالا هر دو گیجم کردن که کدومشو ثبتنتم کنم ميخواستم راهنمایی  کنین من  اعتیاد دارم کمکم کنید ترک کنم مرسی سلام پسری 21ساله قصد ازدواج دارم لطفا راهنمایی کنید سلام.من خیلی کمرو هستم و این منو خیلی منو اذیت میکنه.کنترلش اصلا دست خودم نیست.طوریه که تو ادارات یا جاهای عمومی مثلا وقتی با جنس مخالف برخورد میکنم احساس خفگی میکنم و نمیتونم حرفمو بزنم.نمیدونم بایدچیکار کنم.لطفا راه حلی رو بهم نشون بدین.دیگه خسته شدم اعتمادبه نفس سلام خسته نباشید خدمت شما بزرگواران.
سلام جوانی هستم ۱۸ساله از چند سال پیش خودارزایی میکردم هر کاری برای ترکش کردم که نشد تا اینکه بهم یکی از مراکزی که صیغه میکنن رو معرفی کرد و رفتم اونجا من که حتی روزی چند باز این کار کثیف رو تکرار میکردم تا ۲ماه حتی فکرش از سرم بیرون رفته بود ولی الان دیگه نمیتونم برم اونجا چون جمع شد.واقعا دارم اذیت میشم بازم مثل قبل هر روز این کارو تکرار میکنم واقعا راهی نداره خواهشنا کمک کنین و یه راه حلی بهم پیشنهاد کنید فقط خواهشنا این چیزایی ک تو اینترنت نوشترو نگید چون هیچ کمکی بهم نکرد.
باتشکر سلام من دچار خود ارضایی مضمن هستم لطفا کمکم کنید من با خواهر شوهرم مشکل دارم و به خاطر همین در اکصر مواقع به خانواده شوهرم بی احترامی میکنم نمیدونم این کار من درست هست یا نه ؟ به چه دلیل بعضی وقتها نمیتوانیم بر اعصاب خود مسلط باشیم سلام.
آقایی هستم 26 ساله.
من از خیلی وقت پیش، یعنی فکر کنم دوران دبیرستان یا شاید قبل تر بعضی وقتا ناخودآگاه شروع میکنم به شمردن اعداد. مثلا توی دلم از 1 تا 10 یا حتی قبلا از 1 تا 100 میشمردم. این شمارش رو با هر چیزی انجام میدم. بعضی وقتا با انگشتای دستم میشمرم و بعضی وقتا با انگشتای پا یا حتی بعضی وقتا زبونم رو روی دندونام جابجا میکنم و میشمرم.
حس میکنم از ته دلم آرامش روانی ندارم.
از همکاراتون برای منظم کردن کارها و تمرکز حواس کمک گرفتم و توصیه کردن بازی تمرکزی و چک لیست داشته باشم تا تمرکزم بهتر بشه. این کارها رو میکنم.
ولی خیلی علاقه دارم که این کارم رو ترک کنم.
لطفا منو راهنمایی کنید.
سپاس. با سلام
من یه عادت خیلی بدی دارم اینه که بیش از حد حساسم و یه جورایی دچار وسواس اخلاقی شدم
البته ناگفته نباشه خیلی جاها کمکم میکنه همچین که به مغز متفکر مشهور شدم که به این راحتیا گول نمیخورم واشتباه نمیکنم ولی دیگه خسته شدم از احتیاط و محافظ کاری بیش از حد
فکرمو خیلی درگیر کرده و راستش نمیتونم درست فکر کنم و باعث شده ارتباطم با اطرافیام کم بشه و اون شادیو نشاط همیشگی رو ندارم
ممنون میشم یه راه کاری بهم نشون بدید
دوست دارم حد وسط باشم و یکم زندگی رو راحت بگیرم و انقد بهم سخت نگذره
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید . من هشت سال هست که به دکتر روانپزشک میروم و تشخیص او اختلال دوقطبی هست هشت سال بود که هرشب دارو لاموژوترین 200 . سیتالوپرام . کلوناز پام .دوکسپین و.. مصرف میکردم و تغییری در حال خود تو این هشت سال ندیدم یعنی نمیتونم کار کنم حال و حوصله هیچ کار حتی گردش و ندارم اشتها اصلا ندارم به هیچ چیز علاقه ندارم بیشتر میخوابم تا آروم بشم 
بعد من عصبانی نمیشم فقط تو خودم نگه میدارم و چیزی به کسی نمیگم این اواخر هم دکتر خودمو عوض کردم اون هم دارو ها رو عوض کرد یعنی کلونازپام . ترانکوپین 25. تگراتول 200. سرترالین 100
باز تاثیری ندیدم 
خواب راحتی ندارم همیشه ناراحتم فعالیتم صفر شده 
افسردگی من بعد از ازدواج شروع شد و علاقه ای از اول به همسرم ندارم 
ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام من چن تا مشکل دارم دوس دارم که حل بشن تا بتونم زندگی ارومی  داشته باشم و امیدوار باشم با سلام
سالهاست با استرس زندگی می کنم و به هیچ عنوان قادر به ترک ان نیستم. حتی در زمانی که هیچگونه مسئله ای وجود ندارد من در حال استرس هستم. راه کار مفیدی پیدا نکردم با سلام.
پسر 24 ساله و مجرد هستم. من اختلالی جنسی در خودم حس میکنم و این مساله خیلی منو آزار میده. احساس میکنم دارای تمایلات همجنس گرایانه هستم. روابط با جنس مخالف زیاد برام جذاب نیست. رفتارها و تیپ و اندام پسرها بیشتر برام جذابه. تمایل به دوستی و برقراری رابطه ( حتی جنسی) با همجنس خود دارم. نمیدونم که همجنس گرا هستم یا فقط یه رفتاره؟ علت این مساله چیه؟ آیا میشه این رفتارمو تغییر بدم؟این مساله کلی ذهنمو مشغول کرده. برای درمان این مشکل به چه متخصص یا مرکزی میتونم مراجعه کنم؟ 
ممنون ‏با سلام
پسر من ١٨ ماهشه احساس میکنم خیلی وابسته شده هیچ وقت تنهایی تو اتاقش نمیره که بازی کنه حتی اگر چیزی از اتاقش بخواد یکیو با خودش میبره،بخاطر همین بیشتر تو پذیرایی کنار ما نشسته با ما برنامه هایی رو نگاه میکنه که اصلا مناسب سنش نیست.میخوام بپرسم چه چیزی باعث شده اتاقشو دوست نداشته باشه و ما باید چیکار کنیم(شب ها تو اتاق ما و رو تخت جدا میخوابه. کاری هم نکردیم که از اتاقش بترسه.تو اتاق هم پر از اسباب بازیه.)
یک سوال هم راجب ماهواره داشتم..ما ماهواره نداریم ولی تمام اطرافیان ما ماهواره دارن چیکار کنم که نسبت به این موضوع حساس نشه..آهنگا و تبلیغاتهای ماهواره توجه شو جلب میکنه،احساس میکنم سنش که بیشتر بشه جذابیت برنامه های ماهواره براش بیشتر بشه، به نظرتون داشتن ماهواره مناسبه یا نه؟؟ مشکل تمامی جوانان این مرز و بوم که همانا یافتن شغل آبرومند و حقوق شایسته است .  سلام و عرض ادب 

من یه سوال داشتم میشه بگید بهم وقتی که گرفتار این میشی که چن تا آدم دروغگو که اشتباهاته خودشون رو قبول ندارن من باید چطور قربانی اینا نشم و خودم رو جدا کنم از اونا؟؟؟؟؟

با من راجب قضیه ای حرف زد و گفت فلانی اینطور پشت سر تو این حرف رو زده ولی وقتی بعد مدت ها گفتم اینو گفتی برگشت گفت نه 

حالا هر دوتاشون قسم نمیخورن بگن ما اینو گفتیم و فقط میگن چرا قسم بخوریم و میگم خب چرا با من آخه؟؟؟؟  فقط حرفارو به جای دیگه ربط میدن و زیر حرف میزنن 

حالا تو بگو من چیکار کنم  سلام من افسردگي دارم يعني هر كاري ميكنم به خاطره اتفاقاتي كه برام افتاده همش احساس ناخوشيند و گناه بهم دست ميده تواين حدود ٨سال گذشتم اتفاقاتزيادي برام پيش اومده كه همه اعتماد به نفسم رو از دست دادم حالا نمي دونم چي كار كنم در كل در رابطم هم با خانوادم و هم با شوهرم دچار بحران شده نميدونم چي كار كنم ممنون ميشم من رو راهنمايي  كنيد  اصلا زندگيم رو هيچ برنامه ايي نيست همش مشاجره با خانواده اطرافيان و همسرم دارم  درود 
در این مدتی که  گذشت من در خواست گرین کارت از طریق  eb1 را دادم جوابی که آنها به من دادند بدین شرح می باشد

[نتیجه انجام بررسی مقدماتی بر روی رزومه حضرتعالی را به خدمتتان اعلام مینمایم.
متاسفانه شانس شما برای دریافت گرین کارت از طریقEB1/2/NIW پائینتر از 30% برآورد میگردد.
به دلیل شانس پائین استفاده از این روش را به جنابعالی پیشنهاد نمینمائیم.
به طور حتم شما میتوانید شانس خود را از طرق دیگر امتحان فرمائید.
برای آگاهی از روشهای دیگر لطفا با  ----- تماس حاصل بفرمائید تا مشاورین ما در خدمت شما باشند.
با تشکر]
خدمت شما عرض کنم eb1 سخت ترین راه برای گرفتن گرین کارت می باشد ودر عین حال راحت ترین راه برای اقامات امریکا می باشد وشما نیازی به کارفرما ندارید و باید شرایط فعل که محدودیت برای اتباع ایرانی وجود دارد را در نظر بگیرید 
با این همه من 30 در صد شانس را دارا هستم به غیر از آن هنوز هم همان گونه که مخاطب گفتند به طور حتم راه های دیگری را پیش رو دارم
من نمی خواهم اینجا چیزی را به رخ شما بکشم 
ولی این را می خواهم به شما بگویم که من از روی ناچاری نیست که به سراق شما آمدم و  هنوز هم دوست دارم استعداد خودم را در  وطن خودم به کار ببرم وبه کشور خودم افتخار بیافرینم، چون به آن عشق می ورزم

 ، خوب حالا یه چیز دیگر باقی می ماند که آیا وطن  من نیازی به من و استعداد های من دارد یا نه ؟
چون اگر اینجا به من نیازی نباشد کاری از من ساخته نیست ومن نمی توانم خودم را پای وطن بسوزانم

 
 ومن  پیامبر از نزد خداوند  نیستم که بخواهم  تبلیغ آیین  کنم و شما روی برگردانید!

و برای آخرین بار از شما می پرسم آیا من اینجا جایگاهی دارم یا نه ؟
وبرای من پیشنهادی هست یا نه؟


این آخرین تلاش من برای پرسیدن نظر شما است وبعد از آن من پی گیر  اقامت خارج از کشورم خواهم شد 
 
 به غیر از این دیگر نه  راه دیگری را بلدم و نه راه دیگری برای  ماندن  امتحان خواهم کرد (راستش همین هم که امتحان کردم کلی پشیمان شدم )

 ونه درگیر چانه زنی  بادکتر رحیمی می شوم 

ونه انقدر خودم را بی ارزش می دانم که دیگران این حق را به خودشان بدهند که کم محلیم کنند 
واین  را بپذیرید که تا شما احترامی  برای
خودتان قاعل نشوید دیگران هرگز برای شما احترامی قاعل نمی شوند

واین  را از من بپذیرید که شما ارزش یک چیز را نخواهید فهمید تا اینکه آن را از دست بدهید یا اینکه تاوانی بابت به دست آوردنش بپردازید
خدمتان عرض کنم که من هرگز دل به امید شما نبسته ام و  به شما دل خوش نکرده ام 

ونه به آمریکا امید بسته ام 

امید من فقط در خانه خداست >>
 
و بعد از این راه ما از هم جدا می شود و شما اجازه استفاده از ایده یا اشعارم را ندارید در غیر این صورت با واکنش شدید من  روبرو خواهید شد.

[آنچه گفتم باعث آسوده خاطر بودن من می شود و بعد از این من خودم را سرزنش نمی کنم و هیچ کس حق ندارد من را ملامت کندو آنچه گفتم با صداقت گفتم،صرف نظر از آنچه گذشت من چند روزی  صبر می کنم تا نظر شما راجویا شوم  وپاسخ به صورت مستقیم ونه جای دیگر در غیر این صورت شما ارزشی برای من قاعل نیستید ونه من برای شما]

بدرود




 با سلام و خسته نباشید
بتده 27 سال سن دارم با مدرک کارشناسی ارشد و مسئول انفورماتیک بیمارستان و مدیر و موسس آموزشگاه کامپیوتری هم هستم.
قصد ازدواج دارم
ولی نمیدانم چرا گزینه مورد نظر را پیدا نمیکنم!؟
به نظر شما چکار باید بکنم؟بیشتر دوست دارم همسر آینده من پزشک باشد ولی خیلی کمه خانم دکتر که به اخلاق من بخوره
آیا من اشتباه میکنم  ویا با چه قشری میتونم گزینه بهتری پیدا کنم
با سپاس برای افسردگی حاد چکار باید کرد؟ سلام.گوشه گیر شدم,دیگه از چیزی لذت نمیبرم. شبا قبل خواب میرم نفس کشیدن خانوادمو نگاه میکنم ک یوقت اتفاقی نیفتاده باشه همش ترس دارم .واسه کنکور میخونم اما بی هدف چون دیگ چیزی خوشحالم نمیکنه جدیدا بعضی چیزا رو فراموش میکنم. نمیدونم چکارکنم  سلام من همیشه استرس دارم ودچار اضطراب شدیدی هستم واین مسئله خیلی منو اذیت میکنه لطفا راهنماییم کنید که چیکار کنم که استرسم کم بشه یا ازبین بره با تشکر باسلام و خسته نباشید عرض کنم که بنده متاهل و دارای فرزندی 3 ساله هستم من قبلا هرازگاهی مشروب میخوردم یعنی هفته ای یبار ولی اخیرا مدتی است بنابه دلایل فشارزندگی و مشکلات روحی مشروب خوردنم شده هرشب یعنی باید بخورم که خواب راحتی داشته باشم اگه نخورم اذیت میشم دیگه میخام بزارمش کنار یا کمش کنم از شما تقاضا دارم که کمکم کنید باید چیکارکنم که شب ها موقع خواب اذیت نشم . باتشکر سلاموخسته نباشید.من یه پسر 24ساله هستم.الان دانشجو هستم،تو زندگیم بارها عاشق شدم و ترک کردم یا شکست خوردم.مشکل من اینه که من بیشتر عاشق جنس موافق میشم.یعنی عاشق دوستام میشم.الان هم که دانشجو هستم این مشکل بازم برام پیش اومده .عاشق دوستم شدم به نحوی که اصلا نمیخام ازش دور باشم میخام همیشه ونارش باشم.وقتی یکی باهاش صمیمی میشه من حسودیم میشه ،ناراحت میشم.الان هم اون یه دوست صمیمی پیدا کرده ،منم ناراحت شدم و دوستی مو باهاش بهم زدم و باهاش قهرم.و میدونم که چند روز نمیتونم دووم بیارم.لطفا راهنماییم کنید. در رابطه با ازدواج اجباری و اصرار خونواده ها و طلاق میخواستم اطلاعاتی بیشتر و جامع و.کاملتری به.دست بیارم  خستگی . بی حالی ، بی حوصله گی دارم سلام من پسری20ساله هستم  مدتی دچارافسردگی واسترس شده ام شب ها خیلی دیر می خوابم واصلا شرایط روحی مناسب ندارم نیاز به راهنمایی دارم باتشکر سلام. من همیشه استرس و دلهره دارم و بیشتر دوست دارم تو خونه باشم تا اینکه بدم بیرون تو خیابون با خانمم قدم بزنم وای نو هم میدونم که خانمم خیلی دوست داره بده بیرون اما من همیشه میگم نه ول کن من حال ندارم. آدم نباید زیاد بره بیرون. و حتی دخترم را هم به زور میبرم پارک اونم ماهی یه بار. خودمم هم همیشه نگرانم دلهره دارم انگار از یه چیزی میترسم.  خیلی اذیتم میکنه این حالت. میخواستم ببینم علتش چیه؟ چه کار کنم که خوب بشم؟  می خواستم درمورد افسردگی سوال بپرسپ سلام روزبخیر
مشگلی که من دارم اینه که تو جمع نمی تونم درست صحبت کنم استرس خیلی شدیدی میگیرم ،یا تو دانشگاه نمی تونم  درس هایی که باید ارائه بدم رو پاس کنم و نمره خوب بگیرم چون همیشه ارائه رو انجام ندادم چون حس بدی بهم دست میده سرم داغ داغ میشه گردنم عرق میکنه کل بدنم گر میگیره  الانم کارم عوض شده در محل کارم سمت گرفتم ولی باید با تلفن کار کنم و جوابگوی سوالات باشم یا موضوعاتی رو برای مسئولم توضیح بدم ولی پشت تلفن هم همون حالات بهم دست میده خیلی حس بدیه خواهش میکنم کمکم کنید چون دوس دارم درسمو ادامه بدم وبه کارم احتیاج دارم سلام من پنج سال پیش دچار افسردگی  شدم واز اون موقع تا حالا قرض مصرف میکنم اما خیلی دوست دارم قرصاتو کنار بزارم تا الان چند دفعه این کارو کردم اما دوباره مصرف کردم الان فلوکستین 10 با ریسپریدون 1میلیگرم میخورم دکتر من گفته هر موقع که خودت تشخیص بدی خوبی میتونی قرصاتو کنار بزاری از این طرفم مشکلات زندگیم هی زیادتر میشه  احساس میکنم به قر شام وابسته شدم حالا چه طوری کنارش بزارم؟  حال خوبی ندارم شب تا صبح فکر می کنم بی حالم حوصله هیچ کاری را ندارم  من وچراخانواده ام درک نمیکنه ی مشاوره خوب میخام واسه این دل شکستم سلام من مدتی به همسرم بد بین شدم و احساس میکنم با کسی در ارتباط وبه طور کل تمام رفتار و سکناتش به هم ریخته تغیر زیادی کرده که من انگار این اقارو نمی شنایم باید چی کار کنم تصمیم گرفتم جدا شم میشه راهنمایم کنین باید چه تصمیم درستی بگیرم  سلام  وقت بخیر
من 4سال با ی پسری دوست بودم ک همشری هم نبودیم اون تو شهر من درس میخوند درسش ک تمام شد رفت الان ک رفته من خیلی ادیتم مدام خاطراتش حرفاش مکانهایی ک رفتیم تمام یادم میاد نمیدونم باید چیکار کنم
 من میخواهم بایک روانشناس صحبت کنم شدیدا نامید هستم وهیچ چیزی مرا خوشحال نمیکند از خودم متنفر هستم  شدیدا نامید  هستم وهیچ چیزی مرا خوشحال نمیکند از خودم متنفر هستم به خاطر اینکه عاشق استادم شدم که زن وبچه داشت سلام پسری20ساله هستم ازلحاظ روحی روحیه مناسب ندارم شب ها خواب ندارم واسواس هم دارم فکرم بی دلیل مشغول هست این مشکل یک سال هست که دارم علت آن دروابط عاطفی بوده حالا نمی دانم چه کارکنم  من ترس زیاد داری از همه چی استرس. خجالت از اجتماع. کم حرف هستم میخوام خوب شم سلام دلم میخواد بایکی درد ودل کنم برای اینکه ب اینده امیدداشته باشم وزندگی برام معناپیداکنه چیکارکنم کاش یکی به حرفام گوش میداد بدون اینکه بگه خیلی جزئیات رو میگی چرا پیام من به دست خانم طاووسی نمیرسد سلام به دلیل نداشتن همدم که باهاش حرف بزنم به یه پسره تو نزدیکا که نوشته بود مشاوره هست تمام زندگیمو گفتم گیر داد بریم تلگرام والان شمارش دستمه اینجا ومشاورای دیگم که به حرف آدم درست حسابی گوش نمیکنن واقعا اعصابم خورد شد چگونه گناه خود را ببخشیم فکر و خیال زیاد قبل از خواب چگونه از فکره مرگ انسان ها دور شوم؟ ایا ده ارا تخصص لازم در مشاوره را دارد سلام من قبلا قرص ترامادول مصرف میکردم الان 6ماهه گذاشتم کنار اما عصبی پرخاشگر بی حوصله هستم دست خودم نسیت زن و بچه هم دارم  بعدش احساس تنهایی میکنم تو کار موفق نیستم هرچی کار میکنم نمیدونم چیکارش میکنم خانواده ام هیچ درک و فهمی به اعتیاد و اصرات منفی اون رو من ندارن اصلا از وقتی مواد گذاشتم کنار حوصله کار و هیچی ندارم اگه میتونین کمک کنید مرسی پیشاپیش سال نو مبارک  روانشناس مشاوره قبل ازدواج  دوازده سال است خود ارضایی میکنم.بدنم خیلی ضعیف.استرس خیلی زیاد.و زود عصبی میشم سلام  من زیاد استرس دارم چکار کنم  سلام. دختري ٢٣ سال و مجرد هستم. پنج سال پيش با آقايي آشنا شدم و دوستي عميقي بين ما ايجاد شد، بعد از ٤سال ازش خواستم كه به همراه خانواده بياد خواستگاري اما بهونه مياورد و قبول نميكرد، تا اينكه من ايشون رو اول در ذهنم تمومش كردم و بعد هم ارتباطم و باهاشون قطع كردم. ديگه احساسي بهشون نداشتم. در اين تايمي كه به هم زده بودم با فرد ديگه اي آشنا شدم كه بسياااار خوشم اومد، با توجه به شرايط بسيار مناسب من و تم ايشون كه كلا اهل دوستي نبودن خيلي جدي با من شروع كردن و قصد ازدواج با من رو دارن. مشكل ايشون اين هست كه قبلا ازدواج كردن و يدونه دختر دارن كه از بچگي پيش مادرش بوده و هست و خيلي كم هم و ميبينن. حالا اون آقايي هم كه باهاش ٥سال دوست بودم يادشون افتاده و اومدن خواستگاري من. اما طوري شدم كه ديگه علاقه اي بهش ندارم. انگار توي اين ٥سال اون حالت خونسردي و بي تفاوتيش به من تازه الان منتقل شده. با اينكه الان بسيار به من محبت ميكنه و ميشه گفت مرد پرفكتي شده. اما يه سري اخلاقا و كارهايي كه اين ٥سال كرده نميتونم نديد بگيرم. اما ناگفته نباشه كه ايشون خانواده بسيار منسجم و خوبي هم دارن. خلاصه نميتونم تصميم بگيرم و انتخاب كنم. به شدت به كمك مشاور نياز دارم. اعصابم خورد شده همه فک میکنن من شوهر کنم حالم خوب میشه سلام ..من با همسرم در مورد بعضی مسایل مشکل دارم یکی اینکه هرماه حقوق میگیرد اصلا مرا در جریان نمی گذارد   بعدا خودم متوجه میشوم.نفقه به من نمیدهد.و این موضوع خیلی مرا آزار میدهد که چرا پنهان کاری میکند با اینکه ولخرج نیستم و توقعاتم بسیارپایین هست. چه کار کنم تا خوشحال باشم واز افسردگی نجات پیدا کنم مشکل وسواس فکری دارم وهمش  احساس میکنم دیگران منو قبول ندارن یا چهره من را مسخره میکنن اعتماد بنفس خیلی پایینی دارم لطفا راهنماییم کنید مشکل وسواس فکری دارم همش احساس میکنم دیگران من را قبول ندارن اعتماد بنفس پایینی دارم نمیدونم چیکار کنم سلام من باهمسرم مشکل دارم  بد دله میگه من ناموسم سفت میچسبم هر کجا میخوام برم همراه من هست اجازه این ک با دخترم برم خرید یا با دوستم تنها ب م بیرون ندارم فکی میکنم دارم افسردگی میگیرم هیچ جز تو دنیا برام قشنگ نیست  انقدر با کسی در ارتباط نبودم ک انگار حرف زدن با دیگران برام خیلی سخت شده لطفا منو راهنمایی کنید ممنون  سلام میخواستم بدونم برای کنترل خشم همسرم چیکارباید کنم خیلی زوذ عصبی میشه اعتیاد به.م.اخلاف.و سلام وقت بخیر.ی مشکلی بین من و همسرم ایجاد شده و خیلی عصبی شده از موقعی ک من رفتم سرکار و حقوقم بیشتر از اون شده.خودم احتمال میدم این احتمالا مال همین کار رفتن من است ولی هی داره حساس تر میشه نمیدونم چطور باهش باید رفتار کنم مشاوره برای ارتباط منطقی وخوب با مشکلات پسر 17ساله  سلام.دختری دارم 6ساله که با جدا خواباندن او خیلی مشکل دارم.اتاق برایش درست کرده ام و خیلی راهها را امتحان کرده ام ولی میگوید من میترسم.چراغ روشن میگذارم ولی موقع خواب به شدت گریه میکند و جیغ کشه و التماس میکند که پایین تخت خودمان بخوابد.خودم می دانم که علت ترس است.لطفا راهنماییم کنید سلام با مشاوره کار داشتم سلام سلام سلام خسته نباشید.من 27سالمه وخیلی احساس پوچی میکنم.خیلی اززندگی خستم.نمیدونم چکارکنم که حالم یهتر بشه.بخاطر مجرد بودنم خانوادم خیلی اذیتم میکنن  سلام با همسری که ۸۰درصد اختلاف فکری و فرهنگی دارم باید چگونه برخورد کنم سلام حدودا سه هفته هست درخواست صحبت با یک مشاور را دارم  خیانت  سلام چرا این برنامه اینطوریه جواب من به دست روانشناسان نمیرسه و تاییدیه نمیاد و مشاوره من با خانوم طاووسی نیمه کاره موند خسته شدم از بس نوشتم و جواب نگرفتم خدایی یکی نیس جواب منو بده چرا مشاوره من هم با خانوم راد وهم با خانوم طاووسی نصفه موند اولا برنامتون خیلی خوب بود وزود جواب میدادید اما الان هرچی منتظر میشم جواب نمیدید سلام .

من سن ۱۸سالگی شکست عشقی خوردم و منجر به خودکشیم شده . بعد اون ماجرا و درد هایی که کشیدم ترس و اظطراب تا الان همراه من شده . به طوریکه از خدمت فرار کردم و حتی سر هیچ کاری نتونستم پای بند بشم . من تو لحظه های خاصی حمله ی عصبی بهم دست میده طوریکه همش گریه میکنم و احساس ترس وجودمو میگیره . در صورتی که شاید در یک مسافرت و همراه خانوادم باشم . 
واقعا دیگه نمیدونم چیکار کنم . با اینکه ۴ سال ازون قضایا میگذره و حال روحیم بهتر شده ولی نمیتونم سر هیچ کاری برم . به طوری که ترس و اظطراب شدید تمام وجودم رو در برمیگره و باعث میشه از کار فرار کنم و یه نفس راحت بکشم . حتی دانشگاهم به همین خاطر نتونستم برم .

لطفا کمکم کنید ...ممنون  سلام چرا اینجا هیشکی جواب سوال رو نمیده سلام من همیشه دنبال یه برنامه اینجوری بودم اولاش خیلی خوب بود اما الان به خصوص در قسمت روانشناسی هیشکی جواب نمیده برنامه رو هم نمیشه لغو کرد این چه وضعیه؟ سلاموعرض خسته نباشید پسر من سه سال ونیم سن داره یکسالو نیم هست لکنت داره نزدیک به شش ماه هست که گفتاردرمانی میبرمش ولی هیچ فرقی نکرده نیازی هست که به روانپزشک مراجعه کنم یاخیر؟لطفا راهنماییم کنین.ممنونم با سلام و خسته نباشید 
من فقط و فقط یک سوال دارم و دلم میخواد یک جوابی بگیرم ک رو ذهنم تاثیر بزار و قانع بشم

خانوم روانشناس من هیچ چیزی تو این دنیا خوشحال و شادم نمیکنه هیچ انگیزی برای زندگی ندارم باید چیکار کنم خواهش میکنم فقط بگید هرجوری هم ک فکرشو کنید تلاش کردم ولی دیگ نمیدونم چیکار کنم خودمم خسته شدم از این وضعیت. سلام.
از دوران عقد من حدود 6 ماه میگذره و من باید دو ماه به عنوان اموزشی به خدمت سربازی برم.
تو این دو ماه نگران این هستم که خانومم خیلی ناراحت باشه و بهش سخت بگذره.
راه حلی برای من یا ایشون برای این مورد دارید؟ سلام راهی هست که ما ازدنیای مجازی خلاص بشیم ببخشید.؟ درود
دیروز به پیش دکتر رحینی برفتم ایشان من را به عنوان یک نویسنده و یک محقق به رسمیت نشناختند وبه من جواب رد دادند
شما مختار هستید و من نمی توانم چیزی را به زور اجبار به شما بدهم 
به هر صورت هر آنچه از پیش برایتان بفرستادم هدیه ای باشد از طرف من به وطن حال می خواهد از برایتان ارزش داشته باشد یا نداشته باشد 
خدمت شما فرض کنم که من رد پای اطلاعات را در حریم شخصی خودم می بینم باید خدمت شما عرض کنم که حتی یک ریال هم برای جاسوسی از من نیاز به خرج کردن ندارید و من با زبان خودم به شما عرض می کنم که قصد مهاجرت با آمریکا و یا اروپای غربی از طریق پناهندگی یا هر روشی که فکرش را بکنید دارن و به شدت در حال آماده کردن خودم از هر نظر می باشم شاید در این راه هم شکست خوردم ولی به هر صورت دیگر امکان همکاری ما وجود نخواهد داشت ومن مرگ هم بر شما ترجیح می دهم چرا انسان های فاقد معرفت هستید 
شما وقت زیادی را از من تلف کردید و من به این خاطر حتما در پیشگاه رحمان از شما شکایت می کنم
شما با این کارتان هم به من اسیب رساندید و هم به کشور چرا که من ایده های زیادی برای ابادی اش داشتم ولی افسوس که فرصت نیافتم ، اینجا دیگر جای گلایه نیست و باید گذشته را فراموش کرد وبه فکر آینده بود حتما خیر وصلاحی در این بود و اینکه راه ما دیگر از هم جداست 
واینکه از  مجموعه اطلاعات خواهشمندم به حریم خصوصی من تجاوز نکنند

در پایان من بهترین ها را برای شما آرزو می کنم و امید وارم همیشه در راه مستقیم قدم بردارید وشما را به خداوند منان می سپارم 
خدا نگهدار و تا همیشه باعرض سلام وخسته نباشی خدمت شمامن دختری 30ساله ام که باآقایی دوست هستم ایشان 43سال دارن که متاسفانه 4ساله دچارافسردگی مزمن شده وداروی ضدافسردگی مصرف میکنه وقتی بامنه نه خنده ای نه شادی هیچی به روانشناس مراجعه کردم که چه کارهایی انجام بدم که این افسردگی کمتربشه  بهم گفتن که باهم ورزش کنیدکوه برویدو راههای مسخره دیگه که متاسفانه باشرایط خانوادگی من نمیتونم جمعه صبح زودایشان روببرم کوه خانواده ام خبرندارن مافقط دوستیم شغل ایشان هم پزشک است ومافقط هفته ای یکبارهمدیگرروملاقات میکنیم خواهشاشمابفرماییدمن چه کنم که دوباره لبخندهاش برگرده باتشکر. من  عصبی هستم خیلی و فکر زیاد  میکنم حساس شدم خیلی زیاد  مثلا پدر و مادر  من فوت کردند من زیاد ترسید و همش خواب پدر و مادرم میبینم چون زباد فکر میکنم به  پدر و مادرم و هر لحظه خاک سپاری ایشان جلوی نظر من هست چون دیدم الان چکار کنم خیلی حالم بده روحیه خوبی ندارم  لطفا  منو راهنمایی کنید متشکرم با سلام من به خاطر ناکامی که داشتم اعصابم  متشنج شده

هیچ کاری نیستم و هر روز رو با رنج عذاب پشت سر می گذارم ودیگر نمی توانم برای خروج از کشور برنامه ای داشته باشم چرا که همین چند روز هم با عذاب پشت سر می گذارم   وفردا آخرین روز زندگی من است  راستش تلاش زیادی کردم اما افسوس که شکست جزعی از شرنوشت من است 
 سیانور خریدم تا به زندگی پایان دهم 
[در پایان از شما تمنا دارم به خاطر رضای خدا هم که شده یه فرصت به من بدهید شاید توانستم افتخاری برای خودم ومملکتم بیافرینم ] اگر اشتباهی انجام دادم جوانم و بی تجربه واگر اشتباهی انجام ندادم چرا با من این کار رو کردید؟ وانسانیت رو زیر پا ب
گذارید من هم از این مملکت سهم دارم  واینکه امروز و فردا آخرین روز زندگی من است  ومن بعد از
 آن در پیشگاه حق خواهم بود نمی دانم شاید رحمان این گناهم را بخشود چرا که او بسیار بخشنده ومهربان است

در پایان برای اینکه توشه ای برای آخرتم داشته باشم بگذار دو تا از راز هایی که از قران کریم دارم را به شما بگویم
1  خداوند رحمان می فرماید در حقیقت انسان را افریدیم سپس به صورت گریش پرداختیم  آنگاه فرشتگان را فرمودیم...
باری این همان خدایی است که می فرماید همه چیز را در عین واحد می افریند 
این دو گذاره با هم در تناقض هستند الا اینکه ما بپذیریم خداوند انسان را در پرسه تکامل افریده است
2-پارادکس اپیکوری که بدین صورت است

 ﺗﻘﺮﯾﺮ ﺍﭘﯿﮑﻮﺭﺱ
.1 ﺣﺎﻟﺖ ﺍﻭﻝ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﭼﻮﻥ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﯽ ﺧﺒﺮ ﺍﺳﺖ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﻋﺎﻟﻢ ﻣﻄﻠﻖ ﻧﯿﺴﺖ .
.2 ﺣﺎﻟﺖ ﺩﻭﻡ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﺯﯾﺮﺍ ﮔﺮﭼﻪ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﺎﺧﺒﺮ ﺍﺳﺖ، ﺍﻣﺎ ﻧﻤﯽﺗﻮﺍﻧﺪ ﺁﻥ ﺭﺍ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﮐﻨﺪ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﻗﺎﺩﺭ ﻣﻄﻠﻖ ﻧﯿﺴﺖ .
.3 ﺣﺎﻟﺖ ﺳﻮﻡ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﺩﺭ ﺣﺎﻟﯽ ﮐﻪ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﺎﺧﺒﺮ ﻭ ﻧﺴﺒﺖ ﺑﻪ ﺩﻓﻊ ﺁﻥ ﺗﻮﺍﻧﺎﺳﺖ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﺧﯿﺮﺧﻮﺍﻩ ﻣﻄﻠﻖ نیست
در جواب این برهان خداوند رحمان
 در قران بفرموده است که اگر انسان را به خاطر ظلمش مجازات می کرد جنبده ای را بر پشت زمین باقی نمی گذاشت ولیکن آن را تا زمان معینی به تاخیر انداخته است 
اما بخشی از شر که انسان در ان دخالتی ندارد چه؟باید بگویم که در این مورد  شر مطلقی وجود ندارد مثلا برخورد شهاب سنگ که 65میلیون سال پیش به زمین برخورد کرد وباعث نابودی دایناسور ها شد شرایط را برای زیستن پستانداران از جمله انسان فراهم آورد ونمی توان به ان نسبت شر داد البته این نمونه ای بود 
در مورد اسراعیل هم باید به مساله ی صلح امام حسین توجه کنید چرا که با این رویه ای که در پیش گرفته اید انها در فکر نابودی اسلام هستند در هر صورت صلاح مملکت را خسروان دانند 

اینها را برایتان بازگو کردم که شاید رحمان از گناه اخریم در گذرد و من را مشمول رحمت خویش قرار دهد چرا که خود گواه است که قادر به ادامه زندگی نیستم
شاید لازم باشد از شما انتقاد کنم اما می دانم که سودی نمی بخشد 
در پایان از شما می خواهم حداقل از رحمان دعا کنید که مرا مشمول بخشش خود گرداند 

خدا پشت وپناهتان


 راستش دیشب از شدت ناراحتی می خواستم یک پیاله از آن اکسیر مرگ(سیانور) رو سر بکشم و از این رنج عذاب خلاص بشم ولی همین که شما آن یکی پیامی را که به شما داده بودم را  قفلش نکردیت روزنه ای امید در وجودم ایجاد کرد 
می دانم که شما هرگز اینجا با من سخن نخواهید گفت بر ای همین من یک قرارداد می بندم 
اگر این پیام که برایتان می فرستم را بستیدش که هیچ  و من باید بروم سراق همان اکسیر مورثی ام 
اما اگر این صفحه را تا مدت چهل وهشت  ساعت باز گذاشتید این برای من به منزله چراغ سبز شما ست ومن  بعد از آن به سوی تهران خواهم شتافت سلام .چگونه ب همسر خود عشق بورزیم و توجه اش را جلب کنیم .مردان از چ چیزی خوششان می اید  سلام وقت بخیر. دختری20ساله هستم و چند وقتی دچار  بدن درد شدید هستم و علاوه بر آ ن بی دلیل یا هنگامی که تنها هستم. گریه. می کنم . و شب ها نمی توانم بخوابم و یا ساعات خواب من زیاد است.هنگامی که اتفاقی برای من پیش می آ ید بارها آ ن را در ذهن تکرار می کنم و با این که مطمئنم اشتباهی صورت نگرفته اما باز هم راضی نمی شوم و دنبال جواب برای آ ن هستم به گونه ای که در اثر فکر زیاد خسته می شوم .همین طور احساس می کنم دچار وسواس هستم چون که حتما کاری را که می خواهم انجام دهم باید حتما تا عدی خاص بشمارم یا حتما جند بار باید چک کنم که مثلا در یخچال بسته است.برای جلوگیری از این مشکلات به اجبار می خوابم.لذت زندگی از من گرفته شده و کارها یم کند پیش می رودو به مسائل بیهوده که شاید واقعیت هم نداشته باشد فکر می کنم یا با خود زیاد حرف می زنم .خواهشمندم مرا در شناخت بیماری کمک کنید ممنون از لطف شما با سلام 
همان جوری که قرار بستیم که اگر شما چهل وهشت ساعت صفحه را قفلش نکردید به منزله چراغ سبز شماست که من رو به دیارتون دعوت کنید ،حالا شما هم لطف کردید و چنان کردید که باید  واین از نظر من به منزله دعوت شماست الا اینکه بخواهید من را به بازی بگیرید
 ببینید  از شهر ما تا تهران هزار کیلومتر راهه و این خیلی ظلم به منه که بخوام بیایم آنجا ودست خالی برگردم خانه و بعدش هم جلو خانواده ام خار ذلیل  شوم از این گذشته این سفر برای من هزینه در بر دارد شاید صد وپنجاه تومن پول برای شما پول تو جیبی  پسرتون باشه  برا مدرسش ولی خدا شاهده این برا ما نان ده بیست شب مان است 
 من قصد سفر به شهر شما رو دارم برای همکاری علمی با شما   اگر این بار مثل دفعه قبل بشود من ضربه روحی شدیدی می خورم  خوب با این وجود از شما خواهشمندم  اگر تمایلی به سفر من به تهران برای همکاری ندارید همین جا من را  منصرف کنید تا من هم  به خاطر هیچ وپوچ آواره  شهر  غریب نشوم و بخواهم با چشم گریان برگردم خانه
با در نظر گرفتن مواد فوق  انشالله و اگه خدا بخواهد من برای شنبه  بعد از ظهر  هفته دیگر بلیت می گیرم  تا یک شنبه تهران باشم

خدمت شما عرض کنم که من محل کار شما رو بلد نیستم برای همین از  شما می خوام آدرس محل کارتون رو به من بدید تا  بتوانم خدمت شما حضور یابم 
اگه هم علاقه به این ندارید باشد 
با این وجود من خودم رو به در دانشگاه شریف می رسانم  و همان جا منتظر می مانم تا با شما ملاقات کنم  همچنین من شماره تماس خودم را در اختیارتان می گذارم تا  در صورت نیاز ...
 


در مورد ایده هام هم باید به شما بگویم که انقدر ایده های من زیاد هست که اگر من روزی سکی اش را به شما ارائه دهم  یک سال طول می کشد  تا من ایده های قبلیم را  رو روی کاغد بیاورم و شما جز موارد خاص حتی نیاز به یک ریال هم بابت هزینه پژوهش نیاز به خرج کردن ندارید 
بعد به شما می گویم که برای من تعطیلی اصلا معنا نداره ومن به جز هشت ساعت  استراحات روزانه ام تمام طول هفته و تمام طول سال به فعالیت علمی،می پردازم و اصلا فعالیت علمی تفریح  من هست و  تعطیلی برای من معنا ندارد 
از لحاظ  فعالیت هنری هم خدمت شما عرض کنم هر مضنون  شعری که بخواهید در آن واحد حاضره
با تشکر از شما که این فرصت را به من دادید تا بتوانم استعداد های خودم را شکوفا کنم

به امید دیدار

شماره تلفن من :09370439055
 باسلام من دختری 20ساله و متاهل هستم. مدتیه هنگامی که عصبی میشم  و ناراحت و حرص میخورم و گریه میکنم یا حتی سر یه چیز کوچیک بحث میکنم دست و پاهام از داخل میلرزه و ضعف میره و  به شدت سنگین میشه وحالت بی حالی میگیره  جوری که به سختی میتونم پاشم و هر جفت زانوهام هم درد خیلی شدید میاد و سرگیجه وسردرد شدید و منگی سر و سنگینی سر  و حتی تاری چشم هم بعضی اوقات دارم. حتی با کوچکترین چیزی میترسم یا نگران و ناراحت میشم و بدنم میلرزه. خیلی خیلی حرص میخورم و استرس دارم.حتی یه بار که حرص خوردم بیهؤش شدم تاحالا سی تی اسکن یا ام آر آی هم نگرفتم. نمیدونم این علائم ممکنه علائم بدی باشه یا یه بیماری خاصی؟ اگه میشه کمکم کنید... ممنون من یه مادر شاغلم بعد از 6 ماه بچه امو گذاشتم پیش خواهرم و اومدم سرکار ولی واقعا نمیدونم کارم درسته یانه؟
خیلی عذاب وجدان دارم، خواهرم میگه نیستم بچه ام اصلا شاد نیست.با توجه اینکه من قبل از بارداری همسرم با بچه مخالف بود و برای موافقتش من بهش قول دادم که هم سر کار برم و هم مسافرت اگر پیش اومد بدن بچه بریم ، حالا نمیدونم چی کار کنم؟
کمکم کنید بگید حداقل چقدر لازمه یه مادر کنار بچه اش باشه؟ 6 ماه کافی بوده یا مشکل پیش میاد؟ برهان شر


ﺗﻘﺮﯾﺮ ﺍﭘﯿﮑﻮﺭﺱ
.1 ﺣﺎﻟﺖ ﺍﻭﻝ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﭼﻮﻥ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﯽ ﺧﺒﺮ ﺍﺳﺖ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﻋﺎﻟﻢ ﻣﻄﻠﻖ ﻧﯿﺴﺖ .
.2 ﺣﺎﻟﺖ ﺩﻭﻡ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﺯﯾﺮﺍ ﮔﺮﭼﻪ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﺎﺧﺒﺮ ﺍﺳﺖ، ﺍﻣﺎ ﻧﻤﯽﺗﻮﺍﻧﺪ ﺁﻥ ﺭﺍ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﮐﻨﺪ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﻗﺎﺩﺭ ﻣﻄﻠﻖ ﻧﯿﺴﺖ .
.3 ﺣﺎﻟﺖ ﺳﻮﻡ : ﺷﺮ ﺩﺭ ﺟﻬﺎﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ، ﺩﺭ ﺣﺎﻟﯽ ﮐﻪ ﺧﺪﺍ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﺑﺎﺧﺒﺮ ﻭ ﻧﺴﺒﺖ ﺑﻪ ﺩﻓﻊ ﺁﻥ ﺗﻮﺍﻧﺎﺳﺖ؛ ﺩﺭ ﺍﯾﻦ ﺻﻮﺭﺕ ﺧﺪﺍ ﺧﯿﺮﺧﻮﺍﻩ ﻣﻄﻠﻖ ﻧﯿﺴﺖ .
تقریر امید رضا صفری
من گفتم که اگر خدا می خواست انسان ها را به خاطر ظلمشان مجازات کند جنبده ای بر پشت زمین قرار نمی گذاشت ولیکن آن
ودر مورد شری که انسان در آن دخیل نیست گفتم شر نسبی است و تعریب مطلقی ندارد
ﺗﻘﺮﯾﺮ ﻫﯿﻮﻡ
ﺑﯿﺎﻧﯽ ﺍﺳﺘﻨﺘﺎﺟﯽ ﺍﺯ ﺑﺮﻫﺎﻥ ﺷﺮ ﺑﺮﺍﺳﺎﺱ ﮐﺘﺎﺑﯽ ﻧﻮﺷﺘﻪ
ﺩﯾﻮﯾﺪ ﻫﯿﻮﻡ :
.1 ﺧﺪﺍ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ . ‏( ﻓﺮﺽ ﺍﻭﻟﯿﻪ ‏)
.2 ﺧﺪﺍ ﻗﺎﺩﺭ ﻭ ﻋﺎﻟﻢ ﻣﻄﻠﻖ ﺍﺳﺖ . ‏( ﺗﻌﺮﯾﻒ ﺧﺪﺍ ‏)
.3 ﺧﺪﺍ ﮐﺮﯾﻢ ﻭ ﻣﻬﺮﺑﺎﻥ ﻣﻄﻠﻖ ﺍﺳﺖ . ‏( ﺗﻌﺮﯾﻒ ﺧﺪﺍ ‏)
.4 ﻣﻮﺟﻮﺩﯼ ﮐﻪ ﻣﻄﻠﻘﺎً ﮐﺮﯾﻢ ﻭ ﻣﻬﺮﺑﺎﻥ ﺑﺎﺷﺪ ﺑﺎ ﻫﺮ ﺑﺪﯼ ﻭ ﺷﺮ ﻣﻄﻠﻘﺎً ﻣﺨﺎﻟﻒ ﺍﺳﺖ . ‏( ﺗﻌﺮﯾﻒ ﻣﻬﺮﺑﺎﻥ ﻣﻄﻠﻖ ‏)
.5 ﻣﻮﺟﻮﺩﯼ ﮐﻪ ﻣﻄﻠﻘﺎً ﮐﺮﯾﻢ ﻭ ﻣﻬﺮﺑﺎﻥ ﺑﺎﺷﺪ ﺩﺭ ﺻﻮﺭﺕ ﺍﻃﻼﻉ ﺍﺯ ﻭﺟﻮﺩ ﺷﺮ ﻭ ﺗﻮﺍﻧﺎﯾﯽ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﮐﺮﺩﻥ، ﺁﻥ ﺷﺮ ﺭﺍ ﺑﻼﻓﺎﺻﻠﻪ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﻣﯽﮐﻨﺪ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۴ ‏)
.6 ﺧﺪﺍ ﺑﺎ ﻫﺮ ﺑﺪﯼ ﻭ ﺷﺮ ﻣﺨﺎﻟﻒ ﺍﺳﺖ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۳ ﻭ ۴ ‏)
.7 ﺧﺪﺍ ﺁﻧﯽ ﻣﯽﺗﻮﺍﻧﺪ ﺷﺮ ﺭﺍ ﺑﻪ ﻃﻮﺭ ﮐﺎﻣﻞ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﮐﻨﺪ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۲ ‏)
.1 ﻧﺘﯿﺠﻪ ﺷﺮ ﻭ ﺑﺪﯼ ﻫﺮﭼﻪ ﮐﻪ ﺑﺎﺷﺪ ﺧﺪﺍ ﻣﯽﺗﻮﺍﻧﺪ ﺑﺪﻭﻥ ﻣﺘﻮﺳﻞ ﺷﺪﻥ ﺑﻪ ﺷﺮ ﺑﻪ ﺁﻥ ﺩﺳﺖ ﯾﺎﺑﺪ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۲ ‏)
.2 ﺧﺪﺍ ﺩﻟﯿﻠﯽ ﺑﺮﺍﯼ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﻧﮑﺮﺩﻥ ﺷﺮ ﻧﺪﺍﺭﺩ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۷٫۱ ‏)
.3 ﺧﺪﺍ ﺩﻟﯿﻠﯽ ﺑﺮﺍﯼ ﺑﻼﻓﺎﺻﻠﻪ ﻋﻤﻞ ﻧﮑﺮﺩﻥ ﻧﺪﺍﺭﺩ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۵ ‏)
.8 ﺧﺪﺍ ﺷﺮ ﺭﺍ ﺑﻪ ﻃﻮﺭ ﮐﺎﻣﻞ ﻭ ﺁﻧﯽ ﻧﺎﺑﻮﺩ ﻣﯽﮐﻨﺪ . ‏( ﻧﺘﯿﺠﻪﮔﯿﺮﯼ ﺍﺯ ﮔﺰﺍﺭﻩ ۶، ۷٫۲ ﻭ ۷٫۳ ‏)
.9 ﺷﺮ ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺷﺘﻪﺍﺳﺖ، ﻭﺟﻮﺩ ﺩﺍﺭﺩ ﻭ ﻭﺟﻮﺩ ﺧﻮﺍﻫﺪ ﺩﺍﺷﺖ . ‏( ﻓﺮﺽ ﺍﻭﻟﯿﻪ ‏)
.10 ﮔﺰﺍﺭﻩﻫﺎﯼ ۸ ﻭ ۹ ﻣﺘﻨﺎﻗﺾ ﻫﺴﺘﻨﺪ؛ ﺑﻨﺎﺑﺮﺍﯾﻦ ﯾﮑﯽ ﺍﺯ ﻓﺮﻭﺽ ﺍﻭﻟﯿﻪ ﻧﺎﺩﺭﺳﺖ ﻫﺴﺘﻨﺪ . ﺑﻪ ﺍﯾﻦ ﻣﻌﻨﯽ ﮐﻪ ﯾﺎ ﺧﺪﺍ ﻭﺟﻮﺩ ﻧﺪﺍﺭﺩ . ﯾﺎ ﺷﺮ ﻭﺟﻮﺩ ﻧﺪﺍﺭﺩ .
در واقع تقریر من یک جای خالی را در برهان شر پر می کند در واقع دیوید هیوم همه چیز را برای شما روشن کرد ولی قدری بگذار بیشتر توضیح دهم 
توضیح مسئله : باید به شما بگویم که اولا مگر این قادر متعال نمی تواند جلوی اعصابش را بگیرد و فقط افراد ظالم را نابود کند وحتما باید کل موجودات روی زمین را نابود کند به مانند اینکه برای از بین بردن موشی خانه ای را اتش زدن دوما اینکه اگر این قادر متعال توانایی بر نابودی شر را  دارد چرا آن را به تاخیر  دوما اینکه اگر خداوند به خاطر ظلم فردی همه موجوداد را نابود کند در آن صورت ظالم است وبی گناه را نابود کرده در صورتی که می توانست فقط شرور را نابود کند همچون که در گذشته فقط اقوام شرور را نابود می کرد ،در مورد شری که انسان هم در ان دخیل نیست باید بگویم مسئله مطلق یا نسبی بودن شر نیست مشکل اینجاست که چرا قادر متعال برای دست یابی به هدفش به شر متوصل می شود مگر این قادر متعال و مهربان وخیر خواه مطلق نمی تواند بدون متوصل شدن به  شر هم به اهدافش دست یابد و اطلا چه نیازی به هفت تیر کشی دارد مگر او هم مانند شما ضعیفه است که برای نیل به هدفش به زور متوصل شود؟
بعد اینکه خدایی که با هر شر وبدی مخالف است چرا اجازه جریان یافتن آن را در جهان ماده میدهد تا بتواند به اهدافش دست پیدا کند؟
به حضورتان برسانم که شما موجوداتی کر لال و فاقد اندیشه هستید همچو چهار پایان و من هرگز دانش خود را وسیله ای بر هدایت چهار پایان قرار نخواهم داد بلکه آن چه از علم به من آموخته شده فقط وسیله هدایتی بر خود قرار خواهم داد
خداوند رحمان میفرماید:[ما بر دل های ایشان پرده هایی افکنکندیم تا نفهمند ودر گوش هایشات سنگینی قرار دادیم از این رو اگر آنها را برهدایت بخوانی هرگز هدایت نمی شوند]
و هرگز آنچه از علم نزد من است به شما سودی نخواهد بخشید یا همان را از شما خواهدش گرفت و  یا پیوسته به سراق آن خواهم آمد وآن را همچوخاکستری پراکنده در آسمان خواهم کرد 
و من همیشه در کارم پیروزم وهرگز شکست را پذیرا نیستم تا اینکه مرگ از طرف رحمان به سراق من بیاید،مدت زمان مدیدی است که من شما را مهره هایی سوخته میدانم وآنچه بود تلاشی بر اینکه از آنچه از جانب  شما از دست داده بودم  را پس گیرم و من آن را ماموریت پنجه عقاب می خوانمش و اگر شما شقه ای از ایران را به نام من کنید و حکومت آن را بر من بسپارید من  یک دانشمند ایران آمریکایی و یا اروپایی خواهم بود و به شما به چشم یک حالت گذار می بینم و جاسوسی شما از من سودی به حالتان نخواهد بخشید چرا که من با زبان خویش بر شما خواهم گفت  بر  هر  تلاش برای نیل به  هدفم کوتاهی نخواهم کرد واز هر راهی که فکرش کنید،حال اگر می خواهید بکشید، بکشید و از هر کاری که می توانید کوتاهی نکنید و اینکه زرنگی شما  به اندازه جنگ ایران وعراق بر اقتصاد شما اسیب رساند

 با سلام    دوس دارم تربیت بچه ام جوری باشه که به اعتماد بنفسش کمک کنه تو اینده  و دوس دارم حرف خودمو گوش کنه چه جور بهاش صحبت کنم که جذب حرفای خودم بشه  وبه حرف کسی دیگه گوش تده  با سلام    دوس دارم تربیت بچه ام جوری باشه که به اعتماد بنفسش کمک کنه تو اینده  و دوس دارم حرف خودمو گوش کنه چه جور بهاش صحبت کنم که جذب حرفای خودم بشه  وبه حرف کسی دیگه گوش تده  سلام
من ترم 6 هستم. همیشه قبل از امتحانات ترم، روی دست هام دانه های سرخ رنگی میزنه که با خاراندن زخم می شه. ولی در حد چندتا زخم نه خیلی بزرگ و فقط روی دست هامه.
ترم 3 هم مودم به شدت پایین اومده بود و معدلم نسبت به معدل ترم قبل بیشتر از یک نمره پایین اومد. 
این ترم که داریم به امتحانات نزدیک میشیم روی کل بدنم دانه های سرخ رنگی زده که به شدت میخاره و نمیتونم نخارونمشون. تجربه ی همین مسئله رو پیش دانشگاهی داشتم که تبدیل به زخم های پوستی سطحی ولی بزرگی روی کل بدنم شدن. اون سال بعد از بارها! مراجعه به متخصص پوست یه صابون مشکلم رو طی 3 ماه برطرف کرد. ولی تابه حال به عنوان مشکل سایکوسوماتیک به روانشناس مراجعه نکزدم.
چطوری میتونم این مشکل رو کاملا برطرف کنم که سر هر استرسی نریزه بیرون؟
و آیا مسئله اضطرابم یه مشکل کلینیکیه؟ در دراز مدت ممکنه به افسردگی هم تبدیل بشه؟ خیلی تو فکر میرم ک دارم پیر میشم خوشحالیم از ته دل نیست  چکار کنم عاقا در خواست گرین کارت من با موفقیت مورد تایید قرار گرفت 
یک کیلو گرم مت آمفتامین هم هزینه ده بار صفر به آمریکای من رو تامین می کنه
ولی خدا شاهده دچار عذاب وجدان هستم که چرا کسی که حافظ کل قرانه و به خداوند رحمان و روز قیامت ایمان داره چرا باید دست به این کار بزنه؟ از ان گذشته من به این مملکت عشق می ورزم و آن را دوست دارم
من می دانم که اینجا شما به من نیاز دارید اما محافظه کاری شما وترس از این که فتنه انگیزی کنم ویا جامعه را دچار هرج ومرج کنم 
برای همین وجدان من به من امر کرد که با همه اینها یه پیشنهاد به شما دهم 
اینجا خبر نگار و اطلاعاتی و روزنامه نگار و همه کس دیگر تشریف دارند
شما قبلا با استعداد من اشنایی دارید ولی با ایده های من اشنایی ندارید 
چندی قبل من تلاش کردم یکی از تکینگی های نسبیت رو تعریف کنم ولی با نتیجه ای عجیب روبرو شدم 
)بدون مواد رادیو اکتیو هم می توان به فناوری شکافت هسته ای دست یاف)من این معادله را شاید صد بار حلش کردم و همون جواب رو به من داد 
بهتر است بدانید که نسبیت تا حالا چیزی روپیشبینی نکرده کع غلط از اب در بیاد 
حالا ایده های قبلی که من به شما گفتم رو هم به آن اظافه کنید 
برای اینکه خیال شما از همه چیز راحت بشود من تمان فعالیت هلی علمی و هنری خودم رو به صورت صد درصد مخفیانه انجام می دهم مانند یک فرد اطلاتی و تعهد کتبی می دهم که صد سال ممنوع الخروج از ایران شوم 
از شما خواهش مندم این رو جدی بگیرید چون من می توانم سیصد سال ایران رو به جلو بیندازم 
حالا از شما خواشمندم دست از بچه بازی و لجبازی بردارید و همین امروز و نه فردا بگذارید من به کارم مشغول شوم 

 نسبت به رفتار خانوادم شاکیم هرکاری خودشون دوست دارن انجام میدن مشکلی نیست ولی هر کاری من میکنم بهم گیر میدن چکار کنم  چگونه جلوی گریه خود را بگیرم؟ باسلام،2سال است که همسرم ازم جداشده...اماهنوزنتوانسته ام فراموشش کنم ...چه بایدبکنم؟؟؟ سلام من میخواستم بدونم چجوری جلوی استرسم رو بگیرم موقع مسابقات.ایا قزصی هس که جلوی استرس رو بگیره باعرض سلام وخسته نباشید به شما مشکلاتی دارم من واقعا نمیدونم باید چه جوری حل کنم گوشه گیرشدم تنهایی را ترجیح میدم تا درجمع باشم از طرفی میخوام ازدواج کنم ترس از مشکلات مالی دارم که ایا بتونم حلش کنم یانه خسته شدم از زندگیم بعضی موقع ها فکرمنم به اخرخط رسیدم موندم چکارکنم  با یک دختر خانم دوست هستم.همدیگر رو خیلی دوست داریم ولی بنابر شرایطی نمیشه.دچار افسردگی شدیم.کمک کنید ... با سلام، من به دليل استرس زياد دچار ريختگى مو سكه اى شده ام، البته با مراجعه به دكتر پوست مشكلم حل شد ولى دكتر ميگفت كه بايد استرس خودتو كنترل كنى، ميخواستم بدونم براى كنترل استرس چكار بايد كنم؟ سپاس سلام من فکر مشکل بزرگی خوردم با کسی آشنا شدم که همه اش یا او خیانت میکنه یا من شکاک هستم بهش الانم رابطه رو قطع کردم دارم عذاب میکشم چگونه از بروز بیماری پانیک جلوگیری کنیم؟ سلام,من خیلی ادم بی حال و کِسِلی هستم.ازمایش دادم ن کم خون ن کمبود ویتامین ن هیچ چیز دیگه ای.طوریه ک حتی حوصله ی حرف زدن ندارم.مثلا درب حیاطو باز میکنم خانواده میگن کی بود:اصن نای اینکه صحبت کنم ندارم.خیلی سعی کردم بتونم جواب بدم.اما اتگار اصلا دهنم باز نمیشه.خیلی ب مشکل برخوردم.توی جمع هم اصلا صحبت نمیکنم.توی جامعه ب  مشکل خوردم.لطفا کمکم کنین سلام خسته نباشی خدمت دکتر گرامی ..نزدیک یک سالی هست از اظطراب .ترس رنج میبرمم .اونم بخاطر ی حادثه ک موقع امتحان احساس کردم حالم داره بد میشه جلسه ای امتحان ترک کردم .از اون موقع تا الان با این استرس زندگی میکنم ..ب کمک شما نیازمندم  سلام
من ادمی هستم که اکثرا صبحهادچاراضطراب شدید وافکارمنفی وکم وکاستی های گذشته وحال میشم وبدترازهمه دچارزودانزالی گردیده ام لطفا راهنماییم کنید ممنونم سلام خسته نباشید
راهی وجود داره که بشه احساس ناراحتی دائمی و وابستگی به کسی رو برا همیشه از بین برد؟ من شکاک هستم و بخاطر این همه چیز دارم از دست میدم و خیلی عصبانی هستم عصبی میشم زود چیکار کنم  من  19 سالمه و با لباس های زیر زنانه و دخترانه و همچنین كفش ها ساپورت جوراب های زنانه خودارضایی دارم و اصلا دسته خودم نیست و با دیدن انها وسوسه میشوم و دیگه خسته شدم و از خودم بدم میاد همچنین من در سن 14 سالگی گی رو با اشتباهاتم تجربه كردم و دارم عذاب میكشم چیكار كنم  با عرض سلام و خسته نباشید .

بنده جوان ۱۹ ساله هستم و عاشق یک دختر خانم هستم و ایشون هم عاشق من هستن .همدیگرو خیلی دوست داریم از نظر اخلاق و رفتار و .. باهم خیلی زیاد تفاهم داریم از اخلاق هم راضی هستیم  

یکبار خواستگاری رفتیم ولی بخاطر نداشتن شغل من خانواده اش مخالفت کردن . الان هم من شغلی ندارم یعنی کار نیست از این طرف هم دارم افسرده میشم چون رابطه نداریم هر چند روز یکبار فقط تماس کوتاه چون شرایط نیست. لطفا ازتون خواهش میکنم راهنماییم کنید توروخدا خیلی دوستش دارم بدون اون میمیرم وقتی چند روز صداشو نمیشنوم افسرده میشم نمیدونم چیکار کنم . الان فقط مشگل من و بهونه ی خانوادش شغل من هست چیکار کنم؟ درضمن دختر خانم هم ۱۸سالشه
 
 راهنماییم کنید با تشکر علت خوردن ناخون در جوانی  سلام و خسته نباشید

من فک میکنم زیاد از حد راجب اینکه دیگران راجب ب من چ فکری میکنند وقت و انرژی صرف میکنم


نظرتون راجب ب این چیه؟
آیا طبیعیه؟
یا راه کاری هس ک بیخیال این موضوع بشم

مث اینکه برام خیلی مهمه از نظر بقیه عالی ب نظر برسم.

ممنون
 علت خوردن ناخن چیست؟ من روانی هستم سلام‌.خسته نباشید‌.
من حدود سه یاچهارسال پیش ی روز ی اتفاقی برام افتاد و انگار که یه شوکی چیزی‌بهم وارد شد..
من خیلی شجاع بودم،
ازاونموقع خیلی ترسوشدم..یعنی درواقع ترس توام بااضطراب..
یعنی کلا اون اتفاق زندگیمو بهم ریخت..
ازاونجایی ک من الحمدالله آدمِ قوی ای‌ بودم تونستم تاحدی کناربیام باهاش،
تاجایی کِ اگه الان ترسی بیادسراغم خودمو راحت آروم میکنم ولی خب اون اتفاق تاثیرشو تویِ زندگیم گذاشته و کاریشم‌نمیشه کرد..خصوصا که باعث شد خیلی عصبی شم..
به نظرِ شما مشکل من دقیقا چیه؟
و من باید چیکارکنم؟
 سلام 
میشه عوارض واقعی خودارضایی مکرر رو بگید؟
تو سایت های مختلف هرجور عوارضی رو ربطش دادن
شما درستاشو بگید
تشکر سلام سلام.من شوهرم بهم چن روز پیش بهم گفت دیگه پیش من نخواب.به نظر شما من حق دارم عصبی بشم سلام خدمت پزشک مهترم من سیویک سال دارم واز بیستو سه سال با مخدر اشنا شدم حدود دوسال حشیش بعد دوسالنیم یا یکم بیشتر ترامادول روزی از ووتا شروع کرده وتا اخر مصرف روزی ۴ عددبیشتر نشد وبعد باشیشه اشنا شدم وبلاخره تا یک سال پیش دوما میکشیدم ویماه تعطیل که نهایت کارمن چوساکن استاراهستم به اذربایجان باکو کشید واونجا ساکن شدم وقبل اونم چهار ماه پاکی شیشه با متادون روزی پنج سیسی تا ۹ماه هم در باکو از روزی ۵سسیسی بهنصف قرص بیست کم کردم مشکل فعلی من خجالت از جمع ترس از اجتماع به صورتی که اتنهایی قادر به رفتن جای کم پیش میاد اونم با استرس وناراحتی که چه زمان بر میگردم خونه توصیه شمابه من سلام خسته نباشید من مبینا پورجففر هستم کلاس هفتم  14سالمه ازتهرانم   من واسه ی تمر کزم قرص ریتالی خیلی بهش  وابسته شدم بعد خیلی استرسم زیاده  بعد واسه ی استرسم قرص پراپرانول میخورم  چه جوری از قرص ریتالین خلاص شم واسترسم  کم شه لطفا کمکم کنید اضطراب  سلام‌خسته‌نباشید‌من‌پشت‌
کنکوریم‌واحساس‌میکنم‌اگه‌خدا
بخواد‌وپزشکی‌قبول‌بشم‌روز‌ی‌از‌این
تصمیمم‌پشیمون‌بشم‌ودیگه‌راه
جبرانی‌نباشه‌‌بدجور‌از‌این‌که‌روزی‌از
کارام‌پشیمون‌بشم‌میترسم
بخصوص‌وقتی‌برادرم‌ودوستام‌از
سختی‌های‌رشته‌پزشکی‌برام‌میگن
من‌خیلی‌میترسم‌که‌اشباع‌بشه‌یا
این‌که‌از‌اون‌همه‌درس‌خوندن‌
افسرده‌وطرد‌بشم‌راستی‌ببخشین
میانگین‌مطالعه‌یک‌دانشجوی‌
پزشکی‌چند‌ساعت‌در‌روزه؟‌آیا‌باید‌
مثل‌کنکور‌توی‌دانشگاه‌هم‌روزی
۸یا۹ساعت‌درس‌بخونم؟
ممنون‌میشم‌جوابمو‌بدین‌. با سلام وعرض وخدمت شما  میخواستم بگم که  وقتی من عصبی میشم    سره مادرم  داد میزنم و  به مادرم گستاخی میکنم  و حرف های بدی  میزنم بعضی موقها  خیلی گیجگام  تیر میکشه  خیلی تیرهای بدی میکشه مثل دیشب که گیجگام خیلی تیرهای بدی میکشید  بعضی موقها م  دست  و پاهام قفل میکنه و بعضی موقها م که دستو پاهام گزکز میکنه  چیکار کنم  اگه به من راهنمایی کنین به من خیلی ممنون میشم مبینا پورجعفر هستم 14 سالمه کلاس هفتم از تهران هستم دیگه   مزاحمتون نمیشم خدا نگهدار شب شما  بخیر و خوشی  ♥♥ سلام روز خوش،دو دختر یکی هفت سال و ده ماه و یکی سه سال و هشت ماه دارم،شوهرم هیچ کار و خدمتی از ما دریغ نمیکنه و همیشه هر درخواستی داشته باشم انجام میده،قبلا بیشتر از الان یعنی ده سال پیش ک ازدواج کردم عجولتر و عصبب تر بود الان هم این خصوصیتشو داره ولی خیلی کمتر شده،هزار تا کار انجام میده ولی با یک اخلاق تند و نسنجیده همه چیزو خراب میکنه،تا حالا چندین بار پیش اومده ک ب خاطر رفتار پرخاشگری و تندش بچه هام ب شدت ترسیده باشن،تا جایی ک در آخرین باری ک شوهرم عصبی شد دختر.کوچیکم ب شدت میلزید و دختر بزرگم یک ٱن قلبشو گرفت ک من از ترس اینکه بچه هام چیزیشون نشه با شوهرم ک همچین برخوردی داشت دعوا کردم و خواستم قهر کنم و ب خونه پدرم برم ،بعد بخاطر اینکه نخوام چیزی خانوادم بفهمن باز هم قهر نکردم و شوهرمو گفتم ک از خونه بیرون بره و اون رفت ،همیشه شوهرم بعد از هر بار دعوا ب شدت پشیمون شده و ازم میخواد ببخشمش ،ب نظر شما چطور با اخلاق همسرم کنار بیام ،در ضمن بچه هام ب شدت ب من وابسته هستن،ب طوریکه هیچ وقت نمیتونم بدون اونها مخصوصا دختر بزرگم جایی برم،البته باز هم میگم نسبت ب گذشته اخلاقش خیلی بهتر شده مثلا از ده باری ک قبلا دعوا میکرد الان ساید یک بار در ماه باشه ،دیر ب دیر این طوری از کوره در میره،نمیدونم چی میشه ک ی همچین برخوردی میکنه،  من ب عنوان مادر هیچ کاری رو برا بچه هام دریغ نمیکنم،از خودم میگذرم تا اونا شاد باشن،ولی وقتی شوهرم جایی ک حق نیست و بد اخلاقی میکنه جوابشو میدم چون میبینم حقم نیست این همه زحمت میکشم بعد همچین برخوردی ببینم،شوهرم همیشه از دوست داشتن من میگه وبرای هر مناسبتی برای من هدیه میخره،ولی باز هم میگم این اخلاق تندش  ک یهو اونم گفتم دیر ب دیر اتفاق میفته تموم خوبیهایی ک ازش تو چند روز یا ماه دیدم رو پاک میکنه،لطفا من راهنمایی کنید. salam,man motahel hastam khanomam khili hesadat mikoneh chikar konam? قرار بر این گذاشته بودم که دیگر به شما روی نیاورم اما اجبار بر بیان  این اقتضا کرد چنین کنم
خدمت تان عرض کنم مدت مدیدی توسط شما سر کیسه شدم باشد اما من هرگز به شما اجازه انتشار انچه از من به سرقت بردید را نمی دهم انچه از من در دست شماست در حکم ناموس من را دارد و در صورت دست درازی به آن یا هرگونه استفاده از آن با تمام قبا بر شما می تازم وبه شرافت وناموسم قسم این کار را می کنم
انچه برای مجازات شما  لازم است از قبل آمده شده است
البته چند قطعه شعر یا چند ایده ناچیز برای من ارزشی ندارد اما آنچه مهم است این است که شما از من  سوء استفاده کردید امید وارم انچه گفتم را جدی بگیرید چون من هرگز قصد شوخی با شما را ندارم
من چه ظلمی در حق شما کرده بودم که با من چنین کردید پس چنان اندیشید که ظلم شما بی پاسخ می ماند؟پس اگر چنین اندیشید شما در گمراهی دور ودرازی هستید 
راستش فقد تایپ کردن انچه برای انتقام نوشته ام مانده است
 من قبلا به شما اخطار داده بودم به خاطر این مرا سرزنش نکنید بلکه خودتان را سرزنش کنید چرا که خودتان چنین خواستید و من هرگز قصد بر ظلم  بر شما نداشتم

 اما به خاطر ظلمی که بر من روا داشتید بدون شک از شما انتقام خواهم گرفت و شما نماینده ششتاد میلیون نفرید 
وبه خاطر انچه کردید هر صبح وشام بر شما لعنت می فرستم تا روز انتقام فرا رسد

و اینکه من از  اسلام خروج یافتم و به یقین  به ایین دیگری خواهم گروید چرا که  نه اسلامی دیدم و نه مسلمانی 
ارتداد ؟مرگ؟
باشد اما از حقیقتی بیشتر مرا می آزارد ولی من هرگز از مرگ حراسی ندارم
اینها را برای شما و هر کسی دیگر که اینجا حضور دارد گفتم
پس به وجدان خود رجوع کنید که  آیا این حق من نیست که با وجود اینکه در کشور خودم حقوق انسانی ام رعایت نمی شود ومانند یک حیوان با من رفتار می شود  به کشور دیگری پناه ببرم؟
آیا به خاطر این کسی می تواند مرا سرزنش کند؟ سلام روز خوش،دو دختر یکی هفت سال و ده ماه و یکی سه سال و هشت ماه دارم،شوهرم هیچ کار و خدمتی از ما دریغ نمیکنه و همیشه هر درخواستی داشته باشم انجام میده،قبلا بیشتر از الان یعنی ده سال پیش ک ازدواج کردم عجولتر و عصبب تر بود الان هم این خصوصیتشو داره ولی خیلی کمتر شده،هزار تا کار انجام میده ولی با یک اخلاق تند و نسنجیده همه چیزو خراب میکنه،تا حالا چندین بار پیش اومده ک ب خاطر رفتار پرخاشگری و تندش بچه هام ب شدت ترسیده باشن،تا جایی ک در آخرین باری ک شوهرم عصبی شد دختر.کوچیکم ب شدت میلزید و دختر بزرگم یک ٱن قلبشو گرفت ک من از ترس اینکه بچه هام چیزیشون نشه با شوهرم ک همچین برخوردی داشت دعوا کردم و خواستم قهر کنم و ب خونه پدرم برم ،بعد بخاطر اینکه نخوام چیزی خانوادم بفهمن باز هم قهر نکردم و شوهرمو گفتم ک از خونه بیرون بره و اون رفت ،همیشه شوهرم بعد از هر بار دعوا ب شدت پشیمون شده و ازم میخواد ببخشمش ،ب نظر شما چطور با اخلاق همسرم کنار بیام ،در ضمن بچه هام ب شدت ب من وابسته هستن،ب طوریکه هیچ وقت نمیتونم بدون اونها مخصوصا دختر بزرگم جایی برم،البته باز هم میگم نسبت ب گذشته اخلاقش خیلی بهتر شده مثلا از ده باری ک قبلا دعوا میکرد الان ساید یک بار در ماه باشه ،دیر ب دیر این طوری از کوره در میره،نمیدونم چی میشه ک ی همچین برخوردی میکنه،  من ب عنوان مادر هیچ کاری رو برا بچه هام دریغ نمیکنم،از خودم میگذرم تا اونا شاد باشن،ولی وقتی شوهرم جایی ک حق نیست و بد اخلاقی میکنه جوابشو میدم چون میبینم حقم نیست این همه زحمت میکشم بعد همچین برخوردی ببینم،شوهرم همیشه از دوست داشتن من میگه وبرای هر مناسبتی برای من هدیه میخره،ولی باز هم میگم این اخلاق تندش  ک یهو اونم گفتم دیر ب دیر اتفاق میفته تموم خوبیهایی ک ازش تو چند روز یا ماه دیدم رو پاک میکنه،لطفا من راهنمایی کنید. سلام وقت بخیر.
حدود یک ماه نیم هست ک با پسری نامزد کردم و چند روزی هست ک متوجه شدم ک خود ارضایی میکند و از خودش پرسیدم تایید کرد و ازم کمک خواست ک بتونه ترک کنه و گفت واقعا خسته شدم ولی نمیدونم چطوری؟از شما کمک میخام ک بدونم چطور میتونم کمکش کنم؟ سلام وقت بخیر 
در شرف ازدواج هستم و خواستگاری رفتم و در دوماه هست که درحال محک زدن همدیگه هستیم من طرف مقابلم رو خیلی دوست دارم بهش اعتماد دارم ولی خانوادم خیلی منو با حرفشون اذیت میکنن خواهر و مادرم میگن زیاد اعتماد نکن و سختگیری کن پدرم هم میگه شاید کسی رو پیدا کنه بره دارن حس اعتماد رو تو من از بین میبرن همین الان هم ذهنم درگیر شده میترسم چیزی که میگن درست باشه خواهرم نامزده و با نامزدش گوشی همو میگردن و خواهرم میگه من زیاد به نامزدم اعتماد ندارم و همیشه بهش میگم هر جایی میری بهم بگو به نظر شما اینطور رفتارا درسته؟دیگه از خانوادم زده شدم من نمیتونم با کسایی که میخوان زندگی منو بهم بزنن هم صحبت بشم سوال تست است باسلام و خسته نباشید و قبولی طاعات
بنده یک سوال داشتم در علم روانشناسی آیا فال و طالع بینی که برای متولدین ماه ها گفته میشود آیا چقد صحت دارد و میتوان برحسب این طالع بینی کسی را به همسری قبول کرد؟
من یک فروردینی هستم و عاشق دختر خرداد ماهی به نظر شما این زناشویی با احتصاب خصوصیات به چه صورت است؟تا چه حد میشه رو این قضیه اعتماد کرد؟!
باسپاس با سلام
همسر بنده دانشجو هستند و برای مدتی خارج از کشور هستند. چند روز پیش استادان ایشان جلسه ای حول فعالیت کاری ایشان در ایران گذاشته اند و قبل از این جلسه، استادشون با ایشان صحبتی کردند و از دغدغه هایشان معطل شدند و فردای این مکالمه برای ایشان پیامی فرستادند مبنی بر نتیجه گیری هایی که در جلسه شده در خصوص فعالیت هایی که باید انجام بدهند. در ان بیان شده بود که کمک هزینه تحصیلی برای ایشان پرداخت می شود (این مورد از ابتدا به ایشان قول داده شده بود ولی بعد از 7 ماه و با چند بار پیگیری هنوز هیچ پولی به ایشان پرداخت نشده است البته هر بار در هر پیگیری به ایشان گفته می شد که پرداخت خواهد شد) همچنین مواردی دیگری هم بیان شده در این جلسه که مطابق میل ایشان نبوده و حس می کنن این افراد به جای ایشون دارند تصمیم می گیرن، بعد از دریافت این پیام کمی بهم ریخته اند و این دو روز من هم به دلیل روزه نتوانستم انطور که باید و شاید پر انرژی با ایشان صحبت کنم موقع اسکایپ همیشگی به شدت خوابم می امد و این باعث شده دو روز اخیر بسیار بی حوصله و طعنه دار با من حرف بزنن مثلا امروز حساسیت نشون میدادند که به هیچ وجه عکس های عروسیمون رو جایی پخش نمی کنی (عروسی ما قراره تازه سه ماه دیکه برگزار بشه) و یا میگه تو سرکار پر انرژی با من بد حرف میزنی حوصله منو نداری منم هرچی بهش میگم باور کن اینجوری نیست و تو داری اشتباه می کنی، من سر کارهم خسته ام ، مادرم هم دیشب به من میگفت بی حالی و از این قبیل صحبت ها انگار خیلی موفق نبودم تا اینکه در نهایت بحث امروزمون گفت بهتره یه مدتی باهم حرف نزنیم تا یاد بگیریم چه طور باید باهم رفتار کنیم در صورتی که ما همیشه در رابطمون بین خودمون این ادعا را داشتیم که ما خیلی خوب همدیگه رو درک می کنیم منم بعد از این پیام حسابی ناراحت شدم و به طعنه بهش گفت که ممنونم برای همه چی، برای اینکه اینقد همو درک می کنیم و مواطب منی، ممنون که یه پیام استادت که مطابق میلت نیست اینجوری بهم میریزی و بهش هم گفتم فعلا چند روزی نمیام اینرتنت تا ببینم اونچه که شما میگید را یاد میگیریم یا نه و دیگه پیام های ایشان را در تلگرام سین نکردم، البته نوتیفیکیشن آن را دیدم که گفته بود ببخشید و توجه نکن به پیام های امروزم و من دیگه مزاحم وقتت نمی شم و از این جور حرف ها حالا میشه منو راهنمایی کنید چیکار کنم که این تنش ها بین ما کمتر بشه 
مشکلی که دارن اینه من همیشه در دسترس نیستم چون سرکار میرم ولی ایشون چون دوست و هم صحبتی ندارن بیشتر مواقع در دسترس هستند و این اذیتشون می کنه
ما تقریبا روزی 4 ساعت تو تلگرام باهم حرف میزنیم و خداقل 1-2 ساعت اسکایپ می کنیم
و در پیام استادشون هم این بوده که ممکنه ایشان مجبور بشن مدت زمان بیشتری انجا بماند و از انجایی که ما می خواهیم مراسم عروسی داشته باشیم امکان دارد دو هفته قبل از مراسم برسن ایران و ما تقریبا هیچ کاری هم انجام ندادیم   /start دخترم پنج سالشه وازهمه چی میترسه حتی ازیه زره بلندحرف زدن ازهمه چی.نمیدونم چیکارکنم باتوجه به اینکه سه سالش بودهرروزپیشش دعواومشاجره اتفاق می افتاد وپیشش ازفرشته وشیطان هم حرف میزنم برای اینکه تشویقش کنم که کارخوب انجام بده فرشته هاجایزه میارند وکاربدانجام بده شیطان خوشحال میشه.لطفاراهنماییم کنیدممنونم با سلام وخسته نباشید
مدتی هست خیلی تنهایی رو دست دارم  اصلا جایی نمیرم  هیچ چیزی خوشحالم نمیکنه  فقط دوست دارم تنها باشم وبا گوشیم سرگرم بشم  ایا دچار افسردگی شده ام تو رو خدا راهنماییم کنید با سلام . من فکر میکنم پسر ۴ساله ام منزوی است . با کسی دوست نمیشود . چکار کنم بعد از مدتی مصرف شیشه و چندین باز توهم زدن الان ک ترک کرده ام هنوز گاهی وهم همراه من است ناخوداگاه اگر در جایی ک کوچکترین ترسی حش کنم شروع ب داد زدن میکنم فوبیا دارم دایم پشت سرمو نگاه میکنم خواهش میکنم کمکم کنید من توی آزمون اعتماد به نفس شما شرکت کردم و نتیجه این بود که اعتماد به نفس خوبی دارم اما توی خیلی از رویدادهای زندگی شخصی خودم اینطوری حس نمیکنم. مثلا خیلی اوقات زمانی که دارم با بقیه صحبت میکنم نمیتونم زیاد توی چشم اونا نگاه کنم خصوصا اگه طرف از لحاظ قدرت و مقام از من بالاتر باشه یا قیافه‌ای داشته باشه که به نظرمن از من خیلی سرتر باشه. 
این مورد راستش خیلی اذیت نمیکنه و موارد دیگه هم هست که اینطوریه. اونی که الان خیلی منو داره آزار میده اینه که من الان سرکار میرم و دارم دوره آموزشی میگذرونم بعد از این دوره باید یه سری کارها رو از ۰ تا ۱۰۰ خودم تنهایی انجام بدم. منتها اینجا یه مشکلی هست که من به توانایی خودم نه تنها باور ندارم بلکه معتقدم که کارها رو زمانی میتونم انجام بدم که حداقل یه نفر که از من بهتره با من کار کنه. این خیلی جاهای دیگه برای من مشکل ساز شده. مثلا توی پایان نامه یا خیلی جاهای دیگه. جایی جرات نمیکنم پروژه یا کاری رو خودم مستقلا قبول کنم چون فکر میکنم تنهایی نمیدونم.
بخوام از باورهای این شکلی که نادرست هستن و در مورد خودم دارم مثلا من معتقدم یا کاری رو باید از اول درست انجام بدم یا در غیر اینصورت همون کار رو هیچ وقت نمیتونم اصلاح ش کنم.
یا اینکه توی کوتاه مدت رابطه خوبی میتونم بسازم ولی بلند مدت خیلی مشکل تو رابطه با من ایجاد میشه وبا کسی نمیتونه رابطه بلند مدت داشته باشم.
یه مشکل دیگه که دارم اینه که وحشتناک به نظر بقیه نسبت به خودم اهمیت میدم. تا جایی که اگه بهم پیشنهاد الکل یا مواد مخدر داده بشه از طرف کسی که فکرش برام مهمه بعید میدونم بتونم رد کنم.
 مشاوره ازدواج سلام.
7ماه از زندگیمون میگذره.ولی چندماهه دعوای بیخودی شروع شده.شهر هامون متفاوت و دور از همیم.دیر به دیر هم رو میبینیم.وقتی کنار همیم خوبیم ولی بعدش دعوا و دلخوری. افسردگی شدید گرفتم و زندگیم مختل شده سه روزه سوال پرسیدم کلی هم نوشتم ولی جواب ندادن.افتضاحه عملکرد ایرانسل سلام یه سوال داشتم و راهنمایی شما سلام من پسری دارم ۶ سالشه چندسال پیش بردمش مشاوره گفتن بیش فعاله و قرص ریسپریدون تجویز کرد خواستم بدونم تا چه مدت باید بش بدم  سلام ببخشید من چند مدتی است دچار عمل قبیح استمناء (خودارضایی)شدم وبسیارآسیب دیدم چه جسمی و چه روحی.چندباری برای ترکش تلاش کردم و توبه کردم اما نشد.ناامید بودم  تا اینکه از یک سایت اسلامی سوال کردم گفتند عمل تو جنبه وسواسی گرفته و باید بایک روانشناس یا روانپزشک مشورت کنی تا در صورت لزوم دارویی مربوط به این عمل بده(زداسترس و وسواس و..).ازتون می‌خوام کمکم کنید.من دچار افسردگی،ریزش مو،ضعیفی چشم،کمبود انژی،نابودی حلق و...شدم اما نمی دونستم همه اینها بخاطر این کار بود وبجای جلوگیری از این کار برای د مان بیماری هام هروز پیش دکتر می‌رفتم.باتشکر سلام عرض ادب...فقط خیلی زود عصابم خورد میشه حتی واسه مسایل کوچک میشه راهنمایی کنید واسه این عصاب ممنونم سلام.من بایه  پسری دوست هستم و مدت دوستیمون یکسال هست بسیار پسرخوب و سالم و خانوادش از دوستی ما باخبرهستن ولی فعلا شرایط ازدواج ندارن وخانواده من بسیار حساس  نمیتونم از الان بهشون بگم.مطمنم قبول نمیکنن .به نظرتون ادامه بدم،؟ من یکم زود عصبانی میشم میخوام سعی کنم بزارمش کنار سلام خسته نباشید...الان که فصل امتحاناست و من متوجه شدم که یکی از امتحانام رو پاس نخواهم شد....میشه کمکم کنید چون از درس خوندن متنفر شدم واحساس خجالت وسر خوردگی دارم باسلام مجدد ببخشید این پیام برای دکتر ماریا نجف خانی می‌باشد.خانم دکتر بنده قبلاً به شما پیام داده و درباره خودارضایی وسواسی کمک خواسته بودم .شما مطالبی ارائه دادید و فرمودید اطلاعاتی رو بفرستم.
بنده پسری۱۶ساله،باقد۱۷۶,وزن۷۳/۸،کلاس دهم تموم شده رفتم یازدهم،وقطعا مجردم.درس می‌خونم،ورزش شدید هم انجام میدم،عبادت هم می‌کنم و ببخشید جسارته تمام اعمال ارائه شده توسط جنابعالی را انجام می دادم اما جواب نگرفتم.ازبچگی حدود۶سالگی بخاطر صحنه‌ای​ دچار این مشکل شدم بدون آنکه بدون چیه و چه مضراتی داره وچرا این عمل انجام میشه.با آمدن تلگرام و... شدید و وسواسی شد و چندین بار ترکش کردم ولی باز نشد.همانطور که در پیام قبلی خدمتتون گفتم ناامید شدم تا اینکه وارد یک سایت مذهبی شدم از آنها​پرسیدم وراهنمایی آنها این بود که با یک روانشناس یا روانپزشک مشورت کنید بهتره تا در صورت لزوم دارویی مربوط به این بیماری براتون تجویز بشه.
ببخشید اگر نیاز به دارویی هست لطفاً عوارض دارو رو هم بگید.
ازتون ممنونم  با سلام و خسته نباشید
من طبق اطلاعات خودم و شنیده های اطرافیان نمیتونم با جنس مخالف ارتباط برقرار کنم یا به عبارتی روابط اجتماعی پایینی دارم که نمیتونم ارتباط برقرار کنم و خجالتی هستم لطفا برای حل امشکل من راهنمایی بفرمایید چطور با پسرم رابطه ی دوستی ببندم کنکور دارم استرس دارم
 من خیلی عصبی هستم سلام وخسته نباشید
خانمی33ساله هستم که دوسال پیش زایمان کردم ودچارافسردگی بعد زایمان شدم..فوق العاده عصبی وتندخو شدم..مرتی گریه می کردم.سربچه ها وشوهرم همش فریاد میزنم..علاقه ای به هیچ کاری نداره.احساس خستگی شدید می کنم..قرص سرترالین20روز
فلوکستین5ماه
سیتالوپرام1ماه استفاده کردم
الانم قرص فلوکسامین مصرف می کنم..لطفا راهنماییم کنید چکارکنم.یا حتی الامکان یه روانپزشک خوب بهم معرفی کنید توکرج یا تهران
درحال حاظراین احساس خستگی خیلی داره اذیتم می کنه زیاد عصبانی میشن باسلام دختری ۲۱ساله هستم که در زندگی هیچگونه احساس لذت نمیکنم ازته دلم نمیتونم خوشحال باشم ایا من افسرده ام؟ عصبانیت و بیحوصلگی خیلی ضعیف انفس هستم راه حلش چیه خیلی ضعیف انفس هستم راه حلش چیه علت کم بودن اعتماد به نفس سلام ببخشید مشغول شدن ذهن به مساعل بی اهمیت و ناخدا اگاه ،عادی هست ،بطور مداوم که از کار عادی باز بمونم روانشناسی سلام من همیشه فکرمیکنم که اگه یک ماه کارکنم صابکارم به من حقوق نمیدهدلطفا کمکم کنید افسرده شدم سلام خسته نباشید  من ۲۳سال سن دارم ولی دچار لرزش شدید دست و پا )بدن(هستم و بیشتر استرس دارم در هر مکانی که شلوغ باشه یا غریبه باشه یا در مراسم عروسی یا مهمانی البته در تنهایی هم برام پیش میاد یا موقع عصبانیت یا استرس بیشتر مواقع اینطوریم حس میکنم دارم افسرده میشم کمکم کنید علت کم رویی چیست ؟ چگونه زنان را عاشق خودمان کنیم؟ استرس با سلام
بنده با خانومم ی مشکلی داریم ایشون بسیار ریز بین و من کلی نگرم و این باعث دعوا های گاه و بیگاه میشه که از نظر من بی مورد و کوچک هست ولی از نظر خانومم بزرگ لطفا راهنمایی کنید سردردی
 متخصص اعصاب و روان میخواهم برای بهیاری نیروانتظامی بروم خانوادم موافق نیستند نمیدانم چکارکنم سلام من بعداززایمان خیلی بداخلاق شدم همش دادمیزنم به هربهانه ای کم غذاشدم کم خواب شدم خواهش کمکم کنیدکه بهتربشم ناراحتی اعصاب دارم چگونه میتوان در سن بلوغ از غم دوری کرد؟ اعصاب و روان چطور اظطراب و استرس خود را کاهش دهم ؟ سلام پسرم ۲ سال و ۹ ماهشه پرانرژی و به وقتی جایی میریم به وسایل زیادی دست میزنه و جنب و جوشش زیاده و توی تلویزیون هر جی میشنوه تکرار میکنه منظورم حرفهای بده کلماتی مثل بیشعور و کثافت توجه نمیکنم ولی ادامه میده نمیدونم چکار کنم که این حرفها رو نزنه. من خیلی استرس دارم روانشناسی.
بعد از 8ماه دوستی دارن ازدواج میکنن و من دارم دیوونه میشم.کمک کنید چرا زنان دوست دارن لخت شوند  من عاشق شدم چند وقته حالم خرابه چیکار کنم؟ با عرض سلام وخسته نباشی میخواستم بگم من۴۱ سالمه حدود ۳ ساله مشکل زناشویی دارم وبا همسرم مشکل دارم راستش  نمیخوام از این اسپری ویا داروهای که تو دارو خانه هست استفاده کنم  زود انزالی ندارم فقط مشکل اینه حسی ندارم  لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من ۲۹سالمه در دوران عقد هستم خیلی حساسم با کوچیکترین موضوعی کلی بهم میریزم مدام دلشوره دارم مدام فکرای بیخود تو سرم میاد کلی بیماری جسمیم به خاطر عصبی بودنم گرفتم بخاطر یه دلخوری کوچیک مدام خودمو سرزنش میکنم خیلی خسته شدم نمیدونم چیکار کنم میخواستم بدونم علایم بیش فعالی تو بچه ها چیه و از چه سنی میشه قاطعانه گفت که این بچه بیش فعاله؟ باتشکر سلام خسته نباشیدمدتی دربیمارستان روانی بستری بودم وبعدازیک سال به قرص ترامادول روآوردم.الان حتی نمیتوانم حتی بابچه خودم چندکلمه محبت کنم یاباهاش حرف بزنم.کمکم کنید پسرم ۳ سال و ۹ ماهشه جنب و جوشش زیاد دلش میخواد دست به وسایل خونه بزنه  همش نگرانم که بیش فعال باشه با هیچ وسیله ایی زمان زیادی بازی نمیکنه تمام حواسش با اطراف و بالا پایین پریدن مخصوصا وقتی جایی میریم تو خونه خودمون خیلی بهتره و حرف گوش کن .بنظرتون علایم بیش فعالی داره؟ من استرس بالایی دارم باید چیکار کنم .اصلا روم نمیشه توی جمع حرف بزنم  سلام من ی پسر دارم که نه سالش تموم نشده و ی پسر کوچکتر دارم که سه سالشو تموم کرده رفته تو چهار بزرگه با این کوچیکه حسودی میکنه بخدا همه کار کردم که این حس بهش دست نده همیشه هم گفتم هردوتا تونو دوست دارم ولی بازم پسر بزرگم حسادت میکنن لطفا بگید چیکار کنم از برادرش بدش میاد نفرینش میکنه سلام من ی پسر دارم که نه سالش تموم نشده و ی پسر کوچکتر دارم که سه سالشو تموم کرده رفته تو چهار بزرگه با این کوچیکه حسودی میکنه بخدا همه کار کردم که این حس بهش دست نده همیشه هم گفتم هردوتا تونو دوست دارم ولی بازم پسر بزرگم حسادت میکنن لطفا بگید چیکار کنم از برادرش بدش میاد نفرینش میکنه س منی پسری ۲۲ سالمه ک استرس زیاد دارم نمیتونم تو جمع صحبت کنم انگار لالمونی میگیرم و همین مسئله باعث شده تا درس و مشقو ول کنم لطفا راهنماییم کنید تا این استرس ازم جدا شه سلام من چندسال است که مشکل خواب دارم گاهی مواقع ۲روز بیخوابی میکشم اگه میشه راهنمایی کنیدیا دارویی معرفی کنید که مشکلم حل بشه باتشکر سلام من رشتم رباضی فیزیک و وقتی به مدت طولانی مثلا یروز از صبح تا شب زمانی که به مساعل ریاضی و تست مشغولم به مدت طولانی تمرکرم خیلی خوبه و حتی اگه کسی صدام کنه متوجه نمیشمو و حتی ذهنم ازاد و همراه با یه لذت خاصی همراهمه که انگار تو خلسه هستم و ذهنم باز شده  زمانی که استراحت ساده میکنم دچار فلج موقت و توهم کوتاه میشم و فقط این حالتا اون موقع پیش میاد و شبم که میخوابم تا سرم میزارم رو پشتی راحت و حتی کوچکترین دغدغه فکری حتی راجعلبه ریاضیات و استرس و ندارم و تا یه مدت متوسطی اون حالت خلسه برام پیش میاد و دم بیدار شدنم که میتونم صدای ذهنم بخونم یا نا خدااگاه هر آهنگی که بهش فکر کنم پخش میشه یا تصویر اون چیز میبینم و در حالت عادی همش استرس و تا یچیز از نظر ذهنی نتونم برنامه ریزی کنم سخته بهش عمل کنم... ولی وقتی اون جور حالت بعد پرداختن به مساعل فکری هستم یه حالت ارامش و حس لذت توی سرم حس میکنم و حتی اگه نخوام هم تمرکز بالا دارم  و شبها با ارامش میخوابم و اونجور وارد خلسه هم میشم که بازم حس بدی ندارم و خیلی کم پیش میاد خلسه همراه با تنش باشه و حس میکنم وسط سرم  از کار افتاده که افکار ناخداگاه هستش دقیقا وسط سرم که میخواستم بدونم این وضعیت خطری هست و باید چیکار کنم و اون وضعیت نسبت به الان که بعضی اوقات  پر از دلهره و اضطراب و افکار مزاحمت گونه هستم  ترجیح میدم و زمانی که خوابم صبح بیدار میشم دیگه اونجوری هم نیستم، که یعنی مشکل خاصی هست یا خیر سلام ببخشید من فوبی دارم نسبت ب گوشیم که کسی بره سر گوشیم چکار کنم؟  سلام، دختری دارم 14سالشه با پسری در ارتباط با گوشی وبعضی وقتا حضوری چون سابقه خودزنی داره نمی تونم گوشی ازش بگیرم پسره هیجده سا لشه دیروز همه چیز رودخترم بهم گفت  شوکه شدم نمی دونم چجوری باهاش رفتارکنم جرعت گفتن این موضوع روبه باباش ندارم خواهربزرگترش چندماهیه عقدکرده می خواستم ببرمش مشاوره ولی قبول نمی کنه جلب این جاست که دخترعمش که همسنشه وهمسایه مون هست خیلی هم باهم صمیمیندجدیدن این کارروشروع کرده وهمش میگه نگاه عمه پایه است وخودش گوشی می ده به دخترش تا باپسره حرف بزنه ولی توسخت میگیره خیلی باخوبی نصیحتش کردم ولی فایده نداشت دوست دارم همه چیزروبهم بگه وازم دورنشه ولی سوء استفاده می کنه با سلام ببخشید من عاشق یه نفر شدم که 2 سال از خودم بزرگتره ازدواج با این فرد ایا باعث مشکل میشه یا ن؟  باسلام،زنی هستم سی ونه ساله،چهار فرزند دارم فرزندانم همه دختر هستند دختر بزرگم بیست و یک سال و آخرین دخترم سه سال سن دارد،از سن دختر بزرگم دردریای پدیدارشدن میسوزم ،دشوارترین وغیرممکن ترین کارازنظرمن پسرزاییدن است روزهاوسالهای عمرم رابه شوق پسردارشدن سپری کردم،در سن سی و شش سالگی باتوجه به سن بالا آخرین سنگم رابه امید پسردارشدن ابداعها نذرهای فراوان انداختم، ولی بازدرکمال بهت ناباوری دخترشد،  حالا دچارافسردگی شدید شده ام اعتمادبه نفسم رابه کل ازدست داده ام،روزوشب گریه میکنم احساس عجز و ناتوانی میکنم، شرمنده همسرم هستم که خیری برای اوندارم،احساس زنیت ومادری ندارم ،ازنظرمن مادر یعنی مادر پسربودن،مادرمردبودن،پس ر یعنی جنس برتر یعنی جنس گران،ازنظرمن هرزنی که حداقل یک پسر زاییده باشد به مراتب برمن مقدم است،نمره وامتیازدارد،دلم به حال خوردم میسوزدکه عمری راباامیدواهی سر کردم و باقی عمرم سراسر حسرت و غبطه به دیگران است،هیچ وقت برای من خواستن توانستن نبود،حال درآستانه چهل سالگی باتوجه به چهار سزارین قبلی به آی وی اف فکر میکنم،ضمنا دختر بزرگم ازدواج کرده،آیا امکان پنجمین بارداری و  سزارین برای من وجود دارد؟با تشکر بی پایان از لطف شما با سلام دختری 16 ساله هستم فیلم ترسناک دیدم شب خوابم نمیبره باید پیش مامانم بخوابم چکار کنم سلام 
من چند وقتیه درگیر افکار منفی شدم که اصلا ول کنم نیست نمیدونم چیکار کنم میخوای توی هرکاری قدم بزارم این افکار منفیه که جلومو میگیره و همیشه ترس دارم بعضی وقتها از مرگ بعضی وقتها هم در مسائل اقتصادی بعضی وقتها در روابطدوستانه و احساسی اعتماد به نفس زیر صفر همین الان که دارم مینویسم وقتی صحبت از مرگ شد ته دلم خالی شد و.... لطفا کمکم کنید. احساس گرفتگي و درد در قسمت قلب دارم كه هربار نوار قلب گرفتم مشكلي نداشت و ميگن از استرس و اظطراب و بايد به روانشناس بگي استرس زیادی دارم وبعضی وقتا میرم تو فکر من همیشه وقتی به دیوار نگاه میکنم تصاویر عجیب وغریب میبینم دلیل ان چیست سلام من خانمی هستم ۳۷ساله که نمیدونم چندین ساله که هنگامی که یه جایی یامهمونی ای واردمیشم ناخودآگاه کناره های لب من شروع به لرزش میکند وطوری که خجالت میکشم دهانم رابازکنم وحرف بزنم ولی بعداز اینکه مهمانی تازگی ومهمی مراسم کم رنگ شد لرزش کناره های دهانم قطع میشود علت چیست؟؟ باسلام.برای تقویت حافظه چه راهکاری پیشنهاد میکنید؟ میخواهم در دوران مدرسه حافظم قوی شود چکار کنم؟ سلام من خیلی وسواسم هر وقت میریم توالت لباسم عوض می کنم فکر می کنم الوده شده من حس می کنم که الوده شده حتی خساع شدم از بسکه لباس میشورم و عوض می کنم  بسلام ایا جهت ترک تریاک به  صورت تدخین ایراد ندارد متادون پنج میلی ت
روزی دوعدد استفاده  شود وتا چه زمان ایراد  ندارد ادامه ان





 سلام سوال از سمت بات ابرسلامت لطفا پاسخ ندهید برای مقابله با بد دهنی چه باید کرد؟ باسلام بنده سه سال قبل رونپزشک رفتم که برام داروهای ضد افسردگی واسترس نوشتن با نام های کلردیاپوکساید 5 و سرترالین 50حدودا تا دو ماه پیش مصرف میکردم اما انگار تاثیری نداشت منم سرخود بسختی قطعشون کردم الانا استرس شدیدتر شده دلهرم رفته بالا احساس ترس دارم.چه کنم دکتر نمیخوام دارو اعصاب بخورم اقایی23ساله متاهل هستم لطفا راهنمایی دقیق بفرمائید باتشکر بعضی اوقات خصوصا جلسات رسمی با افراد غریبه حالت اضطراب و منگی و یخ کردن دست وپارا دارم سلام خسته نباشید من چشم خیلی شوره نمیدونم چیکار کنم از هرچی حرف میزنم فوری برعکسش اتفاق میفته اطرافیانمم متوجه شدن ازم میخوان دیگه از چیزی تعریف نکنم سلام من شوهرم اصلا احساسی نیست سلام خسته نباشید من ۳۴ سالمه و ۷ساله ازدواج کردم از زندگیم راضی نیستم و هیچ علاقه‌ای به شوهرم ندارم ولی متاسفانه قدرت گفتن مشکلاتم رو به خانوادم ندارم چون وضع مالیم خوبه و شوهر تحصیل کرده‌س و از نظر جسمی سالمه  سلام من شوهرم اصلا حسی نیس سوال تست پالیز تست 
این سوال برای تست است تس ت پالیز سامانی سلام   سوال  تست پالیز سلام خسته نباشید..دختری ۱۹ساله ام...یه مدتیه خیلی بی حوصله ام..حس میکنم هر کلاسی که میرم یاد نمیگیرم..اعصابم خرده....تا دیر وقت صبحا خوابم...دانش اموز خوبی هم بودم دوران متوسطه..پارسال کنکور دادم رشته پرستاری که خیلی دوس داشتم قبول نشدم...رفتم پیام نور مدیریت بازرگانی ثبت نام کردم...اما دانشگاهمو دوس ندارم...هیچی هم واس کنکور نخوندم که امسال بتونم موفق بشم....دارم دیوونه میشم..چیکار کنم با سلام ,حدود2سال پیش پدرم رو از دست دادم و شش ماه بعد پسرم بدلیل بیماری بمدت 2هفته در بیمارستان  بستری بود در این مدت خیلی حالت تنش و استرس داشتم و فکرهای نگران کننده و بدی به ذهنم خطور میکرد.به روانپزشک مراجعه کردم گفتند که هورمون هاتون بهم ریخته   وشروع به  تجویز داروکردند بمدت چندماهی خیلی خوب بودم ولی بعد از مدتی که دارو تمام شد به همان حالت قبل برگشته و حتی بدتر شدم  به حدیکه الان ثبات فکری و ذهنی ندارم استرس و نگرانی از آینده دارم  شاید اتفاق بدی بیافتد  با خانواده با پرخاشگری رفتار میکنم  و متاسفانه پزشک معتمد هم دیگر نیستند خواهشمندم راهنمایی بفرمایید با سلام و عرض ادب یک پسر بچه سه ساله و نیم دارم بسیار لج باز و پرخاشگر شده برای هر چیزی که میخواد گریه و دادو فریاد میکنه لطفا راهنمایی کنین ممنون با سلام خدمتتون 
من یه سوال کوتاه داشتم میخاستم ببینم این قانون جذب قدرت ضمیر ناخود آگاه تلقین و اینجور چیزا واقعا واقعیت داره؟(با ذکر دلیل منطقی)لطفا توضیح بدین
چون من با توجه به تجربه های شخصیم یجورایی رد میکنم این چیزا رو 
سپاس سلام بنده مدت 3ساله ازدواج کردم بدلیل اینکه همسرم 20سالشه و خودم 36 بخاطر همین ۱۵سال اختلاف سنی بخاطر خیلی چیزا تفاهم نداریم مثل زناشویی مثل احترام و... میخاستم بدونم باید چه کنم،باتشکر سلام 
یه مشکلی دارم زود زود از خودم از دنیا سیر میشم دوست دارم بمیرم هرچه سریعتر  کنترل استرس؟ سلام خسته نباشید
ببخشید به خاطر یه مشکل و مشاوره پزشک مراجعه کنم ولی نمیدونم به روانشناس برم یا روانپزشک 
میشه فرقشونو بگید؟ سلام مدتي هست كه عصبي و پرخاشگر شده ام وازطرفي فردي بسيار زودرنج ميباشم واگر كسي از اطرافيانم بهم بي احترامي يا تحقير كند يا متلك وسركوفت بزند در جواب آن شخص فقط سكوت ميكنم تا به او بي احترامي نكنم ولي از درون داغون ميشم طوري كه چند روز فكرمو مشغول ميكند حتي نميتوانم باكسي حرف بزنم ويه گوشه ميشينم وگريه ميكنم تا از بعد از چندروز از ذهنم كمرنگ ميشود ولي هرگز نميتوانم فراموش كنم وقورت دادنش برايم مشكل است وباعث ميشود درخانه پرخاشگرباشم لطفا راهي بهم پيشنهاد بديد كه در چنين مواقعي بتونم خيلي راحت از موضوع ردبشم وانقدر اذيت نشم سلام خسته نباشید .
دختری ۱۷ساله هستم میخواستم بدونم چطور نداشتن تفریح کافی برای ازاد سازی ذهن از درس و استراحت به ان رو جبران کنم (من تابستان هم درس میخونم و سال قبل با مشکل جدی روبرو شدم ) بااینکه خیلی زیاد نمیخونم ولی تفریح نداشتن اثر میزاره سوالم اینه که من شرایط بیرون رفتن رو اصلا  ندارم  و  به شدت پرانرژی و دوستدار تحرکم، خداروشکر زمین سرسبز اختصاصی بزرگی داریم که همه فصول به جز تابستان(به خاطر گرما) ازش استفاده میکنم  ولی بازم نیاز به تفریح دارم نمیدونم دیگه چه کار کنم  راهنمایی کنید ممنونم با سلام خدمت شما،راه موثر رهایی از خود ارضایی در دوران مجردی چیست؟اصلا آیا باید این عادت را به طور کامل ترک کرد؟این کار در اعتماد به نفس بنده به شدت تاثیر کذاشته و رفتار های پرخاش گرایانه در منزل ایجاد کرده است طوری که در منزل و روابط  با پدر و مادر دچار رفتارهای عصبی و حساسیت به بعضی کارهایشان ایجاد شده است.با جست و جویی که در اینترنت داشته ام در منابع داخلی بیشتر روی ترک محیط و اعمال کارهای مذهبی تاکید شده که برای بنده کارساز نبود.در منابع خارجی این عمل رد نشده است و تاکید به انجام ان حتی در دوران مجردی شده است.آیا واقعا راهی هست.راهی که تا قبل از ازدواج بتوان این عمل را ترک کرد.خواهشمندم راهی موثر در پیش بگذارید.با تشکر سلام
۲۰ سالمم می خوام ازدواج کنم.

چطور شروع کنم؟

در کافی شاپ از دختر چی بپرسم؟
چطور بهش اطلاع بدم که بیاد
و موضوع دعوتش به کافی شاپ رو چطور بهش بگم
که بیاد.
در ضمن اقوامم.
 با سلام .من لیلا هستم 25 سالمه.درباره ی موضوعی که این روزا درگیرشم میخوام باهاتون صحبت کنم وازتون کمک کیخوام که راهنماییم کنید.من آذرماه سال 94 با پسری اشنا شدم  به واسطه ی این دوستیمون ما باهم همکارشدیم نمیدونم تو کارمارکتینگ رفتیم من به عنوان شغل دومم ولی هادی فقط شغلش همین بود ودانشگاه میرفت تو مقطع کاردانی ولی من لیسلنسموگرفته بودم وکارمم حسابداریه .خلاصه ما تقریبا هرروز همو میدیدیم من تو کارمتوجه شدم که این چشم چرونه وکلا دوست داره باهمه باشه سعی کردم بیشتر باهاش باشم که  نره سمت کس دیگه واسش وقت میزاشتم خیلی خودمو وقفش کردم حتی شهریه دانشگاهشم دادم ی بار میگفتم دانشجو گناه داره .اطرافیانم میگفتن شبیه ادم های طلسم شده شدی این پسر ارزششو نداره اینکارو میکنی ومن همچنان کورو کر بودم حتی پیشنهاد سکس داد قبول کردم .ازاون طرف هم توکارم پیشرفتی نمیکردم تا عید 95 که من ازکارم اومدم بیرون کار اصلیم وتقریبا بیکارشدم به خاطر عمل جراحی مامانم .رابطم خیلی کمترازقبل شد باهادی چون متوجه شدم با همکارای بیوه وازاد ارتباط داره و خلاصه خیلی حرفا پشتش شنیدم.بهم تحمت زد که من با کس دیگه درارتباطم منم خواستم بهش ثابت کنم که تو خودت جنست خرابه ی بار تو ابمیوش قرص خواب اور ریختم و تلگرامشو هک کردم وخیلی چیزها متوجه شدم ازش متنفربودم اونم فهمیده بود که من باهاش چیکارکردم اونم ازمن بدش میومد خلاصه رابطمون تقریبا پاییز  تموم شد.اون مجداا میخواست با من باشه ولی من نخواستم .من کاردومم روول کرده بودم تا پاییز که به پیشنهاد ی همکارم مجداا شروع کردم وهادی مطلع شد وخیلی میخواست برگرده و من قبول نمیکردم تا یک ماه پیش  که شروع به تهدید کرده عکسای دونفریمون رو بین خواهرم ودوستام پخش میکنه .منم به خانوادم چیزی نگفتم و اقدام به شکایت کردم ازاین اقا وقتی پیام کلانتری براش رفت شروع کرد به زنگ زدن به من که برو رضایت بده من خیلی دوست دارم و ازاین حرفای خر کن.من جواب ندادم به پدرم زنگ زدو همه چیزو براش توضیح داده بود بابای من ازشدت ناراحتی بیهوش شد.ازاونروز  خانواده ی من کلا هیچ اعتمادی بهم ندارن و من بهشون حق میدم دیگه شغل دومم نمیرم گفتن هرگز صبح تاشب تحت کنترلم با بابام نمیتونم حرف بزنم اخه وقتی هادی خرابه قرار نیست کار خراب باشه یا بقیه ادما نثل هادی باشن نسبت به همه چی بی اعتماده .امروز مامانم گفت تو ماروکشتی تو نمیتونی تو محیط مردونه کارکنی دوتا پسر میبینی وا میری.میدونم خیلی گند زدم ولی نمیدونم چطوری اعتماد اونارو جلب کنم خیلی حالم بده تو برزخم .میشه کمکم کنید سلام من ۲۱ سالمه در هفته یک بار خودارضایی میکنم فیلم نگاه میکنم و در هفته یک بار خودارضایی میکنم میخوام اون یک بارم در هفته خودراضایی نکنم یعنی هیچوقت نکنم،میخواستم بدونم چیکار باید بکنم با تشکر‌. سلام از نظر احساسات خیلی ضعیف هستم برای جلب اعتماد دوست عزیز باید چه کرد به بیماری خودآرایی مبتلا هستم راه درمان آن چیست؟ با سلام 
بنده پسر هستم و 29 سالمه.و بیکار هستم.اکثرا سر موضوعات کوچیک نمیتونم کنترل خودمو حفظ کنم.زود عصبی میشم و زود پشیمان میشم از کاری که موقع عصبانیت یا حدفایی که زدم میشم.وقتی عصبانی میشم معدم درد میکنه و تا روزها ادامه پیدا میکنه.یه مدت قرص زاناکس میخوردم اما فایده نداشت.لطفا راهنماییم کنید که چیکار کنم تا موقع عصبانیت خونسردیمو حفظ کنم.با تشکر باسلام من نوجوانی ۱۳ساله هستم . برادرم که ۲سال ازمن بزرگتراست درخانه احترام من ومادرم رانگه نمی داردودرخانه به من ومادرم حرف های بسیارزشتی میزندوباهم کتکاری داریم ومادرم خیلی ازدست برادرم عصبی است ونمیداندازدست اوچکارکندوپدرم پانزده روزسرکاروپانزده روزدرخانه وپانزده روزی که پدرم هست برادرم جرعت همچین کاری رانداردآیاشماراه حلی برای این مسئله دارید باسلام من نوجواانی ۱۵ساله هستم وبراددرم درخانه حرف های زشتی به من میزندوباهم دچاردرگیری میشویم وپدرومادرم ازاین وضع خیلی ناراضی اندآیاشماراه حلی برای این مسئله دارید سلام
طی موضوع قبلی خانم
نجفی
مطرح کردم.
من از طرف صمیمی ترین دوستش پیش رفتم 
و ازش در مورد دوستش تحقیق کردم 
بعد از پیام های طولانی

 تا فهمید کی هستم
گفت قصد ازدواج نداره و می خواد درس بخونه
چیکار کنم  من باشوهر که هرچی گفتم به خانوادهش کفت بایدچه کارکنم باسلام من همیشه تو زندگیم دقدقه ارتباط گیری با مردم رو دارم بارهاشده وقتی با دوستام میرم بیرون وقتی اونا قراری دارن من نمیتونم با جنس مخالف حرف بزنم طوری ک انگارتمام حافظم پاک شده درصورتی ک من متاهل هستم و30سال دارم ولی این ترس از رابطه همیشه تووجودم بوده.نمیتونم ج مخالفو از چشم خودش بهش نگاه کنم دست من نیست بارها تلاش کردم ولی به جایی نرسیدم .من علاقه ب کتاب خوانی هم دارم لطفا منو راهنمایی کنید  باسلام من همیشه تو زندگیم دقدقه ارتباط گیری با مردم رو دارم بارهاشده وقتی با دوستام میرم بیرون وقتی اونا قراری دارن من نمیتونم با جنس مخالف حرف بزنم طوری ک انگارتمام حافظم پاک شده درصورتی ک من متاهل هستم و30سال دارم ولی این ترس از رابطه همیشه تووجودم بوده.نمیتونم ج مخالفو از چشم خودش بهش نگاه کنم دست من نیست بارها تلاش کردم ولی به جایی نرسیدم .من علاقه ب کتاب خوانی هم دارم لطفا منو راهنمایی کنید  چندین سال به دنبال علاقه درونیم میگردم ونمیتونم شغل موردنظرمو که واقعا دوس دارمو پیداکنم شما میگید به علایقتون سربزنید واونو به شغل راهنمایی کنید ولی موندم ک چطور علاقه رو درخودم پیداکنم لطفا راهنمایی بفرمایید خداقوت با سلام و خسته نباشی
من نوجوانی ام که از نظر بقیه افکار بسیار مشغولی دارم و سعی میکنم با منطقی برخورد کردن با مشکلات و افکار مشغول این مسئله را حل کنم اما متاسفانه مدتی هست که خیالات ذهن منو بیشتر مشغول کرده و احساس میکنم که این خیالات کاملا غیر طبیعی هست و تقریبا جایگزین واقعیت های زندگی شده و نمیدونم چطوری میتونم این مشکل رو حل کنم لطفا راهنمایی کنید. با سلام بنده استرس زیاد دارم میخواستم غیر دارویی راهیی برای کنترل استرس وجود دارد با تشکر ایا میشود با دختری که ۲سال از خودم بزرگ تر از ازدواج کنم درمان خود ارضایی  سلام 14 سالمه و دکتر اول برای هر چیز خاصی انگیزه شور و شوق داشتم و خوشحال بودم ولی الان 1 سالی هست که بی انگیزم برای هیچ چیزی شور و شوق ندارم علاقم به هر چیزی کم شده و دیگه حتی سر کارم میرفتم رها کردم لطفا کمکم کنید به پزشک های زیادی مراجعه کردیم با سلام ووقت بخیر.من ی مدت انگیزه انجام هیچ کاری رو ندارم.اصلا نمیدونم چی میخوام فوق العاده پرخاشگرشدم تو خونه میرم باهمه دعوا دارم اصلا باخودم صلح ندارم حتی سرکارم به زور میام میخوام واسه ارشد بخونم دو دلم پراز رابطه های نصف ونیمه اصلا قدرت تصمیم گیری ندارم.کتاب وفیلمای انگیزشی هیچی تاثیری روم نداره همش تو دنیای مجازی میچرخم بی هدف.خیلی برنامه ها توذهنم هست ولی نمیتونم برای هیچکدوم برنامه ریزی کنم.قسمت بد اینه همه بهم میگن بداخلاق شدی حتی با پدرومادرم.همش ذوس دارم ی گوشه تنها باشم.نمیدونم چیکارکنم من خیلی دختر پرانرزی وفعالی بودم البته اینجوری میگن ..ولی الان فوق العاده تنبل .ممنون میشم راهنمایی کنید.
 سلام چند ساله مصرف مواد دارم چند بار هم ترک کردم 5 الی 6 ماه ولی باز دوباره مصرف کردیم .لطفا راه چاره ای نشان دهید. سلام،من قصد رفتن به سربازی رو دارم 
به نظرم می رسد بهتر باشه به جای خدمت نظامی در غالب ( امریه )ک ابرای یک ارگان به فعالیت های پژوهشی و...بپردازم 
این جور هم برای من بهتره وهم برای همه
 اما متسفانه اینجا من نه مدرک دارم و نه پارتی و نه کسی از توانمندیهای من با خبره 
جز شما  ،این هم بر نفع من است وهم بر نفع ملت چرا که ایده های من سر به فلک گذاشته ومن  این توانایی رو دارم که این کشور رو صد سال ویابیشتر جلو بیندازم
با تشکر سلام خانم دکتر به متخصص اعصاب و روان پیام دادم جوابم رو ندادند .اول برا هر چیزی شور و اشتیاق داشتم .کتاب هایم را فوری حفظ میکردم و انگار الان تو عالم دیگری ام لطفا کمکم کنید بخاطر همین مسعله چاق هم شدم سلام 15 سال دارم و اول برای هر چیزی شور و شوق داشتم و خوشحال بودم الان هم هستم ولی انگار تو دنیای دیگم این علائم 24 ساعته چاق هم شدم دیگه نمیدونم چیکار کنم .حتی نمیتونم بازار برم واسه این عمر .تو یه حالت عجیبیم .با تشکر باسلام واحترام
ببخشید بنده با یک دختری آشنا شده ام که همکار هستیم...خانواده دختر شرطی گذاستند که حتما باید پیش خانوادش زندگی کنیم که این امر به خاطر مشغله کاری من امکان پذیر نیست...
به نظر شما من باید چکار کنم؟؟
باسپاس فراوان باسلام
در زندگی زخم هایی است که روح را درانزوا آهسته می خورد و می تراشد این درد ها را نمی شود به کسی اضهار کرد 
راستش این روز ها من وضعیت بسیار عصب ناکی دارم برای همین بار دیگر به شما روی آوردم  تا به عنوان یک دوست نه یک هموطن و یا حداقل یک انسان به من یاری برسانید به قول اولیای دین هر کس صدای فریادرسی مسلماتی را بشنود به او یاری نرسید او دیگر مسلمان نیست

اینجا لازم می دانم در مورد انچه در گذشته اتفاق افتاد و باعث بد گمانی شما نسبت به من شد توصیح دهم 
راستش را بخواهید من از همان اول که به شما روی آوردم از استخدام خودم مطمعن بودم ولی به خودم گفتم بگذار قدری بیشتر  از توانایی های خودم را بیشتر نمایان کنم تا همه چیز تضمین شود 
انگلیسی تمرین کردن من هم به این دلیل بود که من در انگلیسی کمیتم می لنگد وحتی یک کلمه هم از آن نمی دانم و هر متنی هم که بخواهم ترجمه کنم از گوگل استفاده می کنم و تمرین انگلیسی من برای این بود که تلاش می کردم قدری وضعیت را بهبود ببخشم که البته هیچ نتیجه ای نداشت و من اصلا انگلیسی یاد نمی گیرم
پرخاشگری من هم به دلیل رفتار خودتان بود اخر مگر من هویت و شخصیت ندارم که یک پاسخ مسقیم به من نمی دادید(البته این به این دلیل بود که شما به همه سوالات من پاسخ ندهید)

علت اینکه چرا من پیشنهاد رهبری را نپذیرفتم این بود که من مسعولیت به این سنگینی را نمی پذیرم ولی در کل من به سیاست علاقه ای هم ندارم
مدیر شرکت بزرگ شدن هم وقت من را می گیرد  و فرصت فکر کردن نمی یابم(البته اگر فرصت دیگری نبود با کله می رفتم)

(اگر فلان نکردید میرم بیریتانیا)
در آن زمان که من چنین گفتم حال نا مناسبی دلشتم وگرنه کسی که میشنهاد رهبری را نمی پذیرد چه چشمداشتی می تواند داشته باشد؟

در پایان یک پیشنهاد به شما می دهم من قصد رفتن به سربازی را دارم به خودم گفتم چه خدب می شد اگر به جای هدمت نظامی من در کنار شما کارهای پژوعشی انجام می دادم بعد از اتمام سربازی هم اگر صلاح دیدید من را استخدام کنید
این را هم به شما بگویم که به قدری ایده های من زیاد است که حد و مرزی نمی توان برای ان تصور کرد پس از شما خواهشمندم حتی یک لخظه هم درنگ نکتید تا به امید خدا در راه پیشرفت و سربلندی کشورمان در حد توان تلاش کنیم

  باسلام
در زندگی زخم هایی است که روح را درانزوا آهسته می خورد و می تراشد این درد ها را نمی شود به کسی اضهار کرد 
راستش این روز ها من وضعیت بسیار عصب ناکی دارم برای همین بار دیگر به شما روی آوردم  تا به عنوان یک دوست نه یک هموطن و یا حداقل یک انسان به من یاری برسانید به قول اولیای دین هر کس صدای فریادرسی مسلماتی را بشنود به او یاری نرسید او دیگر مسلمان نیست

اینجا لازم می دانم در مورد انچه در گذشته اتفاق افتاد و باعث بد گمانی شما نسبت به من شد توصیح دهم 
راستش را بخواهید من از همان اول که به شما روی آوردم از استخدام خودم مطمعن بودم ولی به خودم گفتم بگذار قدری بیشتر  از توانایی های خودم را بیشتر نمایان کنم تا همه چیز تضمین شود 
انگلیسی تمرین کردن من هم به این دلیل بود که من در انگلیسی کمیتم می لنگد وحتی یک کلمه هم از آن نمی دانم و هر متنی هم که بخواهم ترجمه کنم از گوگل استفاده می کنم و تمرین انگلیسی من برای این بود که تلاش می کردم قدری وضعیت را بهبود ببخشم که البته هیچ نتیجه ای نداشت و من اصلا انگلیسی یاد نمی گیرم
پرخاشگری من هم به دلیل رفتار خودتان بود اخر مگر من هویت و شخصیت ندارم که یک پاسخ مسقیم به من نمی دادید(البته این به این دلیل بود که شما به همه سوالات من پاسخ ندهید)

علت اینکه چرا من پیشنهاد رهبری را نپذیرفتم این بود که من مسعولیت به این سنگینی را نمی پذیرم ولی در کل من به سیاست علاقه ای هم ندارم
مدیر شرکت بزرگ شدن هم وقت من را می گیرد  و فرصت فکر کردن نمی یابم(البته اگر فرصت دیگری نبود با کله می رفتم)

(اگر فلان نکردید میرم بیریتانیا)
در آن زمان که من چنین گفتم حال نا مناسبی دلشتم وگرنه کسی که میشنهاد رهبری را نمی پذیرد چه چشمداشتی می تواند داشته باشد؟

در پایان یک پیشنهاد به شما می دهم من قصد رفتن به سربازی را دارم به خودم گفتم چه خدب می شد اگر به جای هدمت نظامی من در کنار شما کارهای پژوعشی انجام می دادم بعد از اتمام سربازی هم اگر صلاح دیدید من را استخدام کنید
این را هم به شما بگویم که به قدری ایده های من زیاد است که حد و مرزی نمی توان برای ان تصور کرد پس از شما خواهشمندم حتی یک لخظه هم درنگ نکتید تا به امید خدا در راه پیشرفت و سربلندی کشورمان در حد توان تلاش کنیم
 
  من بیشتر مواقع ا حساس تنهایی وافسردگی میکنم با عرض سلام دختری 23 ساله هستم که از لحاظ فشار عصبی افسرده شدم به دکتر مغز اعصاب مراجعه کردم داروهای افسردگی مصرف میکنم ولی باز هم تحت نظر پزشک معالج هستم در کل کلافم سر درد دارم با خانواده کلا مشکل دارم مدام گریه میکنم دلم نمیخواهد در جمع باشم تنهایی را ترجیح میدم کلا با خانواده جز مادرم با بقیه سر هر چیزی بحث داریم کلا سر دردم زیاد بشه نوار مغز هم گرفتم که کاملا پزشک معالج فرمودن سالمه با روان پزشک مشورت کنیم کلا کسی را ندارم که درکم کنه جز مادرم کلا باورم ندارن مدام داروها عوض میشه ولی از نظر خانوادگی مشکل دارم و شکست خیلی زیاد خوردم بی حوصله هستم حتی برای رسیدن به هدفم در درسم نمیدانم چیکار کنم باورم ندارن خوابم دیره وقته با دارو میخواستم از طریق همین برنامه چند جلسه مشاوره و راهنمایی بگیرم با تشکر.  سلام خسته نباشین من یک نوجوانم تو حالت بدیم شور و شوقم به فعالیت های قبل کم شده پشت گردنم درد میکنه چاق شدم خوابم بده احساس شور و شوق ندارم انگیزم کم شده لطفا راهنماییم کنین دیگه دارم دیوونه میشم به چه دکتری مراجعه کردم نظر شما چیه. با سلام و عرض ادب من دو پیام برای شما فرستادم اما متاسفانه امکان دسترسی به ان ها و پاسخ های شما را ندارم برای همین سوالم را دوباره می پرسم
این جانب امید رضا صفری قصد رفتن به سربازی دارم آیا شما تمایل بر این دارید  که من به جای خدمت نظامی در کنار شما در غالب امریه  کارهای پژوهشی انجام دهم به جای خدمت نظامی
با تشکر
 سلام من هرشب خواب میبینم دلیلش چیه ووقتی صبح از خواب بلند میشم فکر میکنم دارم میمیرم والان دوماه ویشرت این مشکل دارم دلیلش چیه وسنمم ۱۵ساله با سلام وعرض ادب
اینجا جا داره از شما گلایه کنم چرا که  من این همه برای شما تولید علم کردم آن هم بدون ریالی مزد،ولی شما حتی یک تشکر خشک وخالی از من نکردید هیچ در خیابون های تهران در به درم هم کردید ،خداییش کجای دنیا با دانشمندشان چنین رفتار می کنند؟
البته من خودم هم خالی ازخطا نمی بینم 
ولی خدا شاهده شما دچار سوع تعبیر شده بودید 
حال به عرض تان می رسانم که من این روز ها وضعیت روحی عصب ناکی دارم
انچه برای من اتفاق افتاد از شکست عشقی قبلی هم بیشتر بر روحیه ام لطمه وارد کرد ،اضطراب ،نا امید از زندگی ،فاقد انگیزه،تنها و منزوی و همه آرزو هایم بر باد رفت 
صرف نظر از آنچه در گذشته اتفاق افتاد یک فرصت به من بدهید تا به عنوان یک پژوهشگر فعالیت کنم
البته من هم برای شما کم نمی گذارم د تمام تلاش خودم رو م
برای میشرفت علمی کشور می کنم
خدمت شما عرض کنم که من همین الان هم شانس جایزه نوبل رو دارم به خاطر یگانه سازی نیرو های بنیادی،فرمول بندی انرژی تاریک وتعریف تکینگی لحظه شروع مه بانگ
واین هم افتخاربرای من لست  وهم برای میهن 

در ادامه از شما خواهش می کنم در صورت تمایل  من رو به شهرتون دعوت کنید تا فعالیتم رو هر چه زود تر شروع کنم  
من بعد از ارسال این پیام دیگر دسترسی به آن ندارم برای همین شماره تماسم را در اختیارتان قرار می دهم تا در صورت تمایل با من تماس بگیرید و از شما خواهشمندم با بی اعتنایی وضعیت من را از این بدتر نکنید، البته هر پیشنهاد منطقی شما هم می پذیرم
با تشکر 
09370439055
 با سلام من خیلی زود عصبانی میشوم ونمیتونم زود خودمو آروم کنم ویا حتی عصبانیتم رو کنترل کنم پیشنهاد شما برای من چیست؟ خدمت خانم اکرم هدی پور،با سلام وعرض ادب احترام
استاد گرامی 
خواهشمندم در صورتی که به من و استعدادهای من نیاز دارید از شما وسایر همکارانتان  یک راه پیش پای من بگذارید تا با خیالی آسوده به مسئولیت متحوله ام بپردازم(خواهشمندم این بار دیگر من را اذیت نکنید و با من راه بیایید چرا که نه دلیلی برای این کار هست و من ضربه روحی شدید می خورم واین با انصاف در تضاداست،ومن جز شما کس دیگری ندارم

این را هم خدمت شما عرض کنم که من هرگز کشورم را رها نمی کنم و نه قصد تسلط و یا قصد سوئی را نداشته و ندارم و به شرافت قسم
هر چند دچار اشتباهاتی شده ام
جز یک شغل متناسب با توانمندی ام

ناگفته نماند که من حدود صد هشتاد مقاله ریز ودرشت  ،منظومه شعر چهارده معصوم، رمان هدهد(برگرفته از داستان حضرت سلیمان) ورمان باران (به سبک جریان سیال ذهن ) آماده ارائه دارم دیروز  حدود هزار تا برگ a4تو اتیش سوزاندم 
این کاغذها می توانست یک کشور رو صد سال جلو بیندازه 
ولی افسوس که شما لیاقت ان را نداشتید 
و ان هرگز دیگر در اختیار شما قرار نخواهد گرفت 
و  شما عذت نفس من را خدشه دار کردید 

هیچ کس به اندازه من دل سوز این کشور نبود
ولی افسوس که  فرصت نیافتم تا حتی اگر شده یک روز به جلو ببرمش
وبد بخت ترین نابغه تاریخ بودم که تو این سرزمین گرفتار شدم
و شما عذت نفس من رو خدشه وارد کردید خدا از سرتان نگذرد به خاطر ظلمی که به من کردید

اصلا این سزمین نحس و نفرین شده است و باید از اینجا رفت وپشت سرت هم نگاه نکنی 
ولی یادتون باشه که شما یک سال از بهترین دوران زندگی من رو خراب کردید 
من کاری از دستم بر نمیاد ولی واگذارتان کردم به خدا،چوب خدا صدا نداره
 من خیلی افسرده شدم  باسلام لطفا راهنمایی کنید که راه درمان خود ارضایی چیست سلام
مادر من همش فکر میکنه که من با دوستام روابط بدی دارم و به من تهمت های ی میزنه که واقعا ادم میترسه اونارو به زبون بیاره
اگه میشه راهنماییم کنین من خیلی پریشانم من صرع دارم یو ماهه همش دلم میخواد گریه کنم.دلیلش چیست؟ سلام چه کار کنم که از رابطه زناشویی لذت ببریم  برای ترک قرص متادن چکار کنم که راحتر ولش کنم سلام خسته نباشید من عاشقه یک نفر هستم ک برای ازدواج او را میخواهم اما او مرا برای دوستی فقط میخواهد چیکار باید بکنم؟ چطور می توانم ناراحتی روحی خودم را رفع کنم سلام و خسته نباشید من و همسرم دوسال ازدواج کردیم و همسرم بیماری دوقطبی داره و من بعد از ازدواج متوجه شدم.خیلی ادم بی مسئولیتیه سر کار نمیرم و دائم بد اخلاقه کاری میکنه هرروز گریه کنم.انقد حرص میخورم تموم بدنم یخ میزنه.و من مجبور شدم برم سرکار و تموم قسط و خرج خونه رو من میدم.دیگه از زندگی خسته شدم گفتم برم مسافرت چندروز نباشم بهتر میشه اما هیچ فرقی نکرد.حتی دوست نداره بهم بگه کجا میره  جلوی خانوادش سرم داد میزنه.قبلا از خونه قهر میکرد و میرفت و من میرفتم دنبالش انگار اون زن هستش.یه بارم منو به زور برد دادگاه طلاق بده.خیلی دلم میخواد طلاق بگیرم.ولی با تموم بدی هاش دوستش دارم ولی جدابشم بهتره.میشه راهنماییم کنید؟واقعا به راهنماییتون احتیاج دارم ممنونم سلام و خسته نباشید من و همسرم دوسال ازدواج کردیم و همسرم بیماری دوقطبی داره و من بعد از ازدواج متوجه شدم.خیلی ادم بی مسئولیتیه سر کار نمیرم و دائم بد اخلاقه کاری میکنه هرروز گریه کنم.انقد حرص میخورم تموم بدنم یخ میزنه.و من مجبور شدم برم سرکار و تموم قسط و خرج خونه رو من میدم.دیگه از زندگی خسته شدم گفتم برم مسافرت چندروز نباشم بهتر میشه اما هیچ فرقی نکرد.حتی دوست نداره بهم بگه کجا میره  جلوی خانوادش سرم داد میزنه.قبلا از خونه قهر میکرد و میرفت و من میرفتم دنبالش انگار اون زن هستش.یه بارم منو به زور برد دادگاه طلاق بده.خیلی دلم میخواد طلاقک بگیرم.ولی با تموم بدی هاش دوستش دارم ولی جدابشم بهتره.میشه راهنماییم کنید؟واقعا به راهنماییتون احتیاج دارم ممنونم واسه عروسی با دختری ک خیلی دوستش دارم واسه عروسی با دختری ک خیلی دوستش دارم روانشناسی  میخوام بامردی ازدواج کنم که یه دختر ۱۰ساله داره میخوام بدونم چطور رفتار باید بکنم که این بچه باهام دوست بشه با سلام و خسته نباشید
دختری ۱۷ساله ام و رشته ام ریاضی است مدتی است (حدوداً ۲سال)با مشکل مواجه شدم و هر کاری برای بهبودی حالم انجام داده ام ولی در انجام یکی از موارد به مشکل بر خوردم ان هم خجالت است تقریبا از همه اطرافیانم خجالت میکشم به جز خواهر کوچکترم(۴سال کوچکتر)
البته من به این اندازه خجالتی نبودم و این مشکل به سنم ربط ندارد خلاصه ای از زندگی ام ممکن است در راهنماییتان کمک کننده باشد
از وقتی کودک بودم (از تولد تا۸سالگی)شاید خجالت برایم بی معنی بود و تفریحات ان زمان الان برایم مانند کابوس هستند مثل سرود ونمایش وقران خواندن و پاسخگویی به سوالات شفاهی در مدرسه .تقریبا بیشتر در فضای مدرسه مشکل دارم چون ترجیح میدم زیاد بیرون نروم چون به استرسش نمیارزد مثلا کتابخانه ،انقدر خجالت میکشم که در سلام کردن و تحویل کارت هم دچار مشکل میشوم یا خرید ،به لطف خرید انلاین مشکلی نیست ولی مشکل حل نمیشود .خجالت هم به نوعی  فشار عصبی رابه دنبال دارد و مرا از هدفم دور میکند.
در ۸سالگی پدرم را از دست دادم و ۷سال در شوک بودم و فکر میکردم برمیگردد تااینکه اتفاقاتی باعث روبه شدنم با حقیقت شدندیعنی کمتر از یکسال پیش ،بعد از ان تصمیم گرفتم بپذیرم

ولی سخته بخواهم از شخصیت ۷ساله ام بیرون بیام  من میخوام به زندگی و شخصیت واقعی ام برگردم بعد فوت پدرم که خیلی هم وابسته اش بودم  از اون شهر رفتیم  به خاطر تعصب بیش از اندازه فامیل برای زندگی یک زن ۲۸ساله با دو دختر کوچک (بااینکه بیشتر خانواده اونجا زندگی میکردند ) راهی خونه یکی از نزدیکان در روستایی شدیم ،دقیقا بلافاصله بعد از اتمام مراسم ،انسان های فهمیده و مهربونی هستند ولی به خاطر سن بالاشون قادر نیستند زود به زود مارو پیش پدرم ببرند و من هیچ وقت نتونستم گریه کنم چون باور نداشتم چون زیاد سنگ قبرش رو ندیدم برام سخت بود 
بااومدن من به روستا همه چی تغییر کرد دیگه کم کم  چیزی از اون دختر شر و شیطون نموند و تبدیل شدم به یه خانوم باوقار و خجالتی ولی هیچ وقت مثل دخترای روستا نتونستم فکر کنم و تصمیم گرفتم برگردم به اون شخصیت جسور و عاقل و باانگیزه و شاد نه یک دختری که برای تک تک کار هاش نیاز به تایید داره و نمیتونه خوب تصمیم بگیره و زود خوشحال و زود گریه میکنه، نمیدونم کارم درسته؟ باتوجه به اینکه از قبل خجالتی نبودم به نظر شما برای رفع این مشکل چه کار میتونم بکنم؟ خیلی خستم و این خجالت خیلی ازم انرژی میگیره
من الان خییییلــــــی تنهام از نظر داشتن دوستان که به جو روستا برمیگرده و حس بی اعتمادیم  به بقیه البته بی دلیل نیست چون یادمه روز اولی که بچه ها فهمیدند پدر ندارم رو  یادمه کلاس سوم ابتدایی یکی از بچه ها گفت:خوش بحالت پدر نداری و میتونی هرکاری که دلت خواست انجام بدی( دخترای روستا خیلی طرز فکرشون پایینه البته بعضیا و هرکاری از دستشون برمیاد به خاطر محدودیتی که فکر میکنند دارند .از اون موقع دیگه بی اعتماد شدم و از قضاوت میترسیدم(البته فقط این نبود ولی این دردناک ترین بود،تهمت) مثلا الان که دبیرستانیم هیچ کدوم از همکلاسیام نمیدونند حتی دوست جدیدم
شاید خجالتم به این برگرده که من قبلا دوستان  زیادی داشتم (حدوداً ۲۰نفر که با همشون رابطه خیلی نزدیکی داشتم)و احساس تنهایی نمیکردم ولی از وقتی به روستا اومدم حتی یک دوست هم با چنین ویژگی هم نیافتم  و اوج ارتباط سوال درمورد درس و معدل بود فقط یک دوست پیدا کردم که صمیمی ترین دوست در روستا شد ولی نتوانست جای قبلی ها رو بگیره ولی الان که فکر میکنم اون باعث شد روانی نشم اخه فکرشو بکنید یه ادم خیلی اجتماعی وارد یه جایی مثل زندان بشه 
تقریبا تارک دنیا شده بودم

از این استرس و اضطراب ناشی از خجالتم خسته شدم بیشتر وقتا تا سر حد مرگ میرم تنها راه ارامشم فرار از موقعیت های استرس زاست ولی فرار تاکی؟ با توجه به موقعیت های استرس زا بدنم کلا گرم یا سرد میشود ،وقتی شرایطم تغییر میکنه یک استرس شبانه میگیرم که باعث میشه بدجور ناخن بجوم کلا دوبار اینطوری شدم کلاس سوم اوایل فوت پدرم و   این شب ها،به خاطر سعی در برگشت به شخصیت قبلی.
وقتی کار هایی که در شخصیت قبلی ام بود انجام میدم شخصیت جدید  خجالتی نمیتونه تحمل کنه مثلا باورتون میشه خیلی سختمه تلفنی یا حضوری با فردی حرف بزنم و اگه این کارو بکنم ممکنه شخصیت قبیلم یعنی بدون خجالت و رک حرف بزم و بعدش عذاب وجدان خیــلی زیاد  که متعلق به الانم هست  ولم نکنه  البته خودمم نمیدونم چرا وقتی مامانم پیشم هست یک ادم خیلی خجالتی میشم  در حدی که نمیتونم با مادرم خرید برم و خودم جلوی مادرم با فروشنده حرف بزنم  و خیلی ادم محتاط و ترسویی شدم و هر اتفاق ریزی رو شاخ و برگ میدم 
البته خیلی پیشرفت کردم ولی نمیتونم منکر احساس نارضایتی درونیم بشم و میدونم دنبال این نارضایتی درونی رفتن اینده ای نداره با توجه به اینکه  نمیتونم مشاوره حضوری برم ممنون میشم کاملا راهنماییم کنید سلام.امیدوار بودن و احساس خودباوری ندارم با سلام ،اول این را خدمت دوستانم عرض کنم که من اگر می آیم اینجا  نه به این دلیل است که عاشق چشم ابرو شما هستم و یا به شما اعتیاد دارم نه
فقط به این دلیل است که دنبال پس گرفتن حق خویشم !
ببینید شما در یک کشور جهان سوم پلاس یا بهتر بگویم جهان چهارم زندگی می کنید و اصلا این توهم رو پیدا نکنید که ادم های قدرت مند و بی نیاز  هستید ایران را می شود  از بسیاری جهات با بنگلادش و سومالی و  چاد و بوتان و یا حتی افغانستان مقایسه کرد حداقل آنها تحریم نیستند؛
هنوز از خانه تان بیرون نیامده اید تا امنیت آن را ببینید 
 
و این توهم که شما گرفتید اصلا مخصوص حال شما نیست
می گویند فلانی می خواهد  برود  آمریکا
با نظر شما مریم میرزاخانی برای چه رفت؟
ووقتی معاون رعیس جمهور از وی خواست که یک سفر به ایران بیاد درخواستش را رد داد؟
دکتر خدا دوست برای چی رفت؟
دکتر سمیعی برای چه رفت؟
دکتر کامران وفا چرا رفت؟
و همه آنهایی که هر روز سیل عظیمشان برای خروج از کشور صف کشیده بنجل نیستند 
باری اینها نخبگان و سرمایه های یک کشور هستند 
به خاطر چی دارند  می روند؟به نظر شما اگر می توانستتد در وطن خودشان زندگی کنند می رفتند در سرزمبن غربت زندگی کنند؟
به متظر خودتان شما این حال  و این وضع رو دارید که به خودتان بگویید ما به یک متفکر نیاز نداریم؟
باری ،اگر این وضع نبود که همه دنیا ما را مسخره نمی کردند که شما  هیچ کاری بلد نیستید
خودتان را گول نزنید شما دارید خودتان را گول می زنید 
این فرصتی که برای شما پیش امده بود  ژاپن این فرصت رو نداشت با این فرصت چه کردید؟
و این فرصت هرگز برای شما تکرار نمی شود ، نه اینجا ونه در  تاریخ تان
بگذارید یه چیز را صادقامه به شما بگوییم از همان روز اول که من اینجا امدم خیالم راحت بود برای همین به خود گفتم بگذار قدری بیشتر خود را به آنها بنمایم ولی هرگز فکر ننی کردم که با من چنین کنید وشما را انسان های عاقلی می دانستم و ننی دانستم از این به بعد قرار است پشت پرده ها همچو عشاق با هم صحبت کنیم و گرنه به رسول خدا قسم این کار را نمی کردم

   خواستم بدانم با چه آدم هایی می خواهم عمر بگذرانم و چهار  چوب تعیین کنم 
چه طور شما می توانید من را بیازمایید کا آیا به شما میل جنسی دارم یا نه [با عرض معذرت] من این حق را ندارم شما را به حیطه آزمایش ببرم؟
از همان روزی که به اینجا امدم رفتار شما چگونه بود؟
دوستان اگر من در مقابل کردار شما سکوت می کنم نه به این دلیل است که آن را تایید می کنم نه فقط می خواهم ببینم که آخرش می خواهید چه  کنید؟ ومنظور شما از این رفتار چیست؟
از همان اول که آمدم اینجا انگار که یک تکه گوشت بزرگ افتاده باشد در  تهران هر کسی دارد سهم خودش را می برد و می رود!
چقدر از شما التماس کردم و چقدر خواهش کردم؟ آیا وضع و روز خودتان را چنین یافته اید که نیچه و یا فروید و با انیشتین دوباره زنده شوند و پاشوند بیایند از شما التماس کنند؟

آیا اوضاع واحوال خود را چنین یافته اید که ایشان بیایند دستمال کشی آخوند ها را کنند؟

و شما هم خودتان را به اون راه بزنید 

به نظر شما آیا من شخصیت ندارم ،شرافت ندارم،و عذت نفس ندارم که از شما التماس کنم
و شما خودتان را به اون راه بزنید 
و آیا من رو چقدر حقیر  دانستید که جواب سلام من رو ندهید؟
به نظر شما آیا من حریم خصوصی ندارم ؟که هر روز تلفن من را زیر ورو کنید؟
شما فکر کرده اید با یک بچه طرفید که به من می گویید کودک؟
مگر شما برای کمک به افراد تخصص نیافته اید
؟
پس وقتی می بینید که یک نفر دارد  زجر می کشد چرا خودتان را به اون راه می زنید ؟

آیا حال وروز خودتان را   این چنین یافته اید ؟ که یک متفکر بیایید از شما التماس کند؟
و شما نادیده بگیرید
آیا من انقدر شخصیت ندارم که شما باید از پشت پرده با من صحبت کنید؟
شما چه فکر کرده اید؟

به جان مادرم قسم من برای خدمت به مملکتم آماده شده بودم ولی خیلی زود[ از این صرف نظر کردم]
 حالت پرخاشگری انی دارم  درمان افسردگی چیست چرا من اکثر اوقات بی حوصله ام سلام می خواستم بدونم برای افزایش اعتماد بنفس میتونید کمکم کنید؟ سلام ببخشید جناب اقای دکتر من خیلی فکرهای بد میکنم و به همین سبب بعضی وقتها دست به خودکشی میزدم که بهم میرسیدن و نجاتم میدادن لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید ببخشید من مدتی هست که خیلی عصبی و زود رنج شدم و تحمل محیط های شلوغ و پر سرو صدا رو ندارم همیشه دیگران ازم ناراحت میشن تو عصبانیت نمیتونم خودمو و کنترل کنم میخواستم ببینم شما میتونین به من کمک کنید راه جلو گیری ازافسردگی کنترل استرس بالا سلام من خیلی زود ناراحت میشم و خیلی احساس تنهایی و دلتنگی میکنم به حدی که با خودم همیشه گریه میکنم و گاهی اونقدر احساس تنهایی و افسردگی میکنم که اززندگی کاملا نا امید میشم و هیچکس با من حرف نمیزنه منو درک نمیکنه خیلی دلگیرم دوست دارم با اطرافیانم حرف بزنم ولی کسی رو ندارم و تنها و دل شکسته هستم توروخدا کمکم کنید دیگه راهی برای ادامه زندگی ندارم بی حالی واسترس سلام خسته نباشی من پسرم پانزده ماهشه الان برام یه کار جور شده که دوروز درهفته باید برم .شیر خودم هم میخوره قبلا چند روزی گذاشتمش پیش مامانم میمونه ولی الان دودلم میخوام بدونم چکار کنم ؟ سلام مرجان 27ساله مادرشوهر خواهر شوهر وهم عروسایی خودخواهی دارم چه کنم من دراین خانوداه غریب هستم عید که میشه تا 13روز دراختیارش ان هستم پنج برادرشوهرم از دستم راضین وگاهی پشت سرم از من دفاع میکنن وگوسفند هم قصابی میکنن بدون من انجام نمیدن وحتی کمکشوهرمم مغازه کرایه کردن تا در مغازه کار کند وبدیه شو بده یعنی پول که به شوهرم دادن بد میگیرن  زن ساده وبدون حیله هستم ومارشوهر تهمت زنا بهم زد برادرشوهرم گفتن همه چی از این دو عروست برمیاد غیر از مرجان حال چه کنم که عید 97برادرشوهرم به زور مرا به خانه مادرشوهر م نکشانن وآنها با اعیالشان به خانه شان بیایند  ویکی از هم عروسام پیش مارشوهرم دی ماه زایمان دارد میشود نروم برادر شوهرم ناراحت نمیشود مادرشوهرم باهمهی ما نمیسازد میگوید وقتی جروبحث میکنم قند میاد پایین چون قند خونش 400تا500است کمک کنید درطایف شوهرم بهترین عروس ازنظر اقتصادی و اجتماعی وحجابوحیا هستم  سلام  من  وقتی عصبانی  میشوم سرم به تکان خوردن می افتد میشود یه راهنمایی کنید من را  سلام 
بنده چند ماهی هست که حالت افسردگی دارم و نمیتوم آون رو مهار کنم و بیشتر دوست دارم توش غرقشم و بمیرم و برم ولی نمیدوم چاره این درد چیه قسمتی هم به نظر مال بلوغه سلام من سعید ۲۱ ساله هستم 
مشکلی ک دارم اینه ک تا حالا سخنرانی نکردم و همیشه ازش فرار کردم بخاطر استرس و ترسی ک بیشتر عموم مردم از سخنرانی دارن
من دوست دارم سخنرانی کنم اما خیلی میترسم نمیدونم چرا میترسم من با دوستام مثل بلبل میحرفم اما پشت تریبون زبون بند میشم و میترسم و نفسم بالا نمیاد همه جاهای اینترنتو گشتم روشهایی نوشته بودن ک اثر نداشتن لطفا شما راهنماییم کنید تا ایندمو بسازم با تشکر دلتنگی بیقراری بیش از حد فکرکردن زیاد احساس شرمندگی درقبال خانوادم بچه هام پدر مادرم دارن از درون تخریبم میکنن اگه راهکاری دارید خیلی ازتون ممنون میشم راهنمایم کنین؟ سلام چهل سالمه وزیاد  فکر وخیال دارم و از کار خونه خسته میشم زود  امروز می خواهم حادثه ای که مدتی پیش برایم اتفاق افتاد رو تعریف کنم تا بتوانم در مورد شما قضاوت کنم نه لا اقل شما را به خودتان معرفی کنم
هفت هشت ماه پیش تو کوه قدم می زدم که دیدم یک تویوتا پلاک سبز من رو تعقیب می کنه 
در فاصله دو روز بعد از آن در همان محل من مجبور شدم با سه نفر که قصد داشتند با انجام کارهای زشت از من عکس تهیه کنند درگیر شدم در این درگیری من دچار تروما شدم و یک شب و تا صبح در بیمارستان مطهری شیراز بستری شدم 
چرا از آنها شکایت نکردی؟آنها آموزش دیده بودند و هیچ بهانه ای در دست من نگذاشتند
آیا بر تو مضعفر شدند؟
خخخخخخخخخخخخخ

من بی جهت خودم را روباه صحرا معرفی نمی کنم تا کوه پایه آنها را به دنبال خودم کشاندم چون دست خالی بودم از دستشان فرار کردم بر خانه شان هجوم آوردم دوتایشان را گیر آوردم چنان با لوله آهنی زدمشان که هنوز در کوچه و خیابان وقتی من را می بینند رنگ از رخسارشان می پرد 
به نظر شما ان تویتا پلاک سبز چی از جان من می خواست؟  
آیا برای شکار گوزن آمده بود ؟
آن سرنشین سیبیلواش چرا هنگامی که در کنار جاده آسفالت من را سوار بر متور دید رنگ از رخسارش پرید و رویش را بر گرداند؟
من حدود دوازده سیزده سال که تنها کوهنوردی می کنم و این اولین باری است که این اتفاق برای من افتاده آن هم در ارتباط با تیوتا پلاک سبز 

منظورم کاه کهنه بر باد دادن نیست می خواهم به شما راه و روش #تسلط  را بیاموزم
 سلام خسته نباشید .من سوالم اینه که چطور میتونم این اخلاق حساس بودن وزودرنج بودن در خودم کمرنگ کنم؟ جنسیت خانم ،۳۰ سال ،مجرد. سلام درجمع احساس تپش قلب به من دست میده واسترس دارم علت چیست؟ سلام من یه دوماهه ازداروهای ضدافسردگی, پرانول, الا نزاپین, کلومیپرامین, استفاده میکنم دکترم گفته کلاس ورزشی ثبت نام کن اما نرفتم می خواستم بدونم استفاده طولانی ازاین داروها عوارضی نداره امروز می خواهم سفره ی دلم را برای شما باز کنم ،من سفره دلم را برای هر کسی باز نمی کنم 
اصلا برای هیچ کس باز نمی کنم چون در طی تجربیات زندگی ام به این نتجه رسیده ام که تا می توان باید خاموش ماند و تا می توان باید افکار خودم  را برای خودم نگه دارم  و اگر حالا تصمیم گرفتم از درون خودم صحبت کنم فقط به این دلیل است که من چهره ی زشتی از خودم به نمایش گذاشتم ،چهره ی انسانی آشفته وپرخاشجو  اما می خواهم به شما بگویم که من این همه نیستم 
من سعی می کنم آنچه یادم هست وآنچه در ارتباط با وقایع است را بیان کنم تا شاید بتوانم راجع به آن قضاوتی بکنم[متن با تقلید از رمان بوف کور


راستش من در دوران کودکی و نوجوانی ام بسیار توسط اطرافیانم مورد اذیت و آزار قرار می گرفتم و همه از پیر و جوان مورد تمسخر قرار می دادند و برای همه احالی روستا تمسخر و اذیت وآزار من تفریح شده بود به طوری که حتی بر روی من اسم ها زشت گذاشته بودند در صورتی که من کاری با کسی نداشتم و به اصطلاح سرم تو کلاه خودم بود و در مقابل مردم هم دفاعی نداشتم (آن موقع مثل الان قوی هیکل نبودم و راستش کمی هم در راه رفتن و لباس پوشیدن شلخته بودم)
به حدی این موضوع جدی بود که خدا شاهده من حتی جرعت رفتن به کوچه و خیابان رو نداشتم و هر روز وضعیت بد تر 2میشد
تا اینکه رفتار من به طور ناخوداگاه تغییر کرد بدون اینکه من بخواهم وبدانم  و بعد از اون من در مقابل تمسخر دیگران به شدت از خودم پرخاشگری نشان می دادم و کم کم من یاد گرفتم با پرخاشگری می توانم برای خودم امنیت داشته باشم 
البته الان من به قدری قوی هیکل و زبان باز شده ام که دیگر کسی جرعت نمی کنم به من چپ نگاه کند ولی در آن زمان این ضامن بقاء من بود 
وضعیت عوض شد ولی من این پرخاشگری رو از آن دوران به ارث برده ام و در درمقابل کوچکترین محرک به شدت واکنش نشان می دهم و این در محیط جامعه باعث ناسازگاری من شده است
من به تازگی به این موضوع  پی برده ام که پرخاشگری من از کجا ابشخور است به خاطر همین دارم سعی می کنم رفتار خودم رو  تطبیق  بدهم


حالا به نظر شما گناه آن پلنگ بی چاره ای که در شهر گیر افتاده چیست؟




 علت جویدن ناخن به خاطر استرس سلام میخواستم بگم من همیشه دوست دارم دورورم شلوغ باشه ولی تا کسی بیاد پیسم بعد از ده دقیقه اونا از خودم دور میکنم چرا یک سال ونیم است  من رو به دنبال خودتون می کشانید در وجودتان مرضیست خدا بر مرضتان بیفزاید 
نمی دانم دیگر با چه زبانی با شما صحبت کنم و نمی دانم چگونه مخلوقاتی هستید 
و نمی دانم تباهی من چه سودی به حال شما دارد
و نمی دانم چه کرده ام که با من چنین می کنید 
اگر می دانستم برای چه این چنین می کنید لا اقل درمانی برایتان می یافتم
و نمی دانم این چگونه اجتماعی است و اگر همه اجتماع این چنین  باشد چه سرنوشتی در انتظار این مملکت است
من روز اولی که امدم اینجا می خواستم به مملکتم خدمت کنم آیا سزای من این است؟
آیا به اندازه یک برده به من احترام گذاشتد؟

آیا بهتر نبود به دنبال دختر بازی ام می رفتم
نمی دانم انسان هستید یا نیستید و نمی دانم درک وفهم دارید و یا ندارید 
و چرا فکر می کتید من همه اش دنبال دروغ کلک بازی ام من را چه دیده اید و چرا این گونه قضاوت می کنید؟
و چرا رحم و مروتی در وجود شمانیست؟
و لیکن  می خواهم بگویم علم و شعر به دور
دارید روح من را عذاب می دهید  خدا شاهده همچو مرغ سر کنده شده ام 

بترسید که با  فرزندان خودتان هم چنین کنند 
اگر من نان شب ندارم فقط به دلیل این است که حق من در این سرزمین پایمال و گرنه هر کس را از حقش بگیرید همین خواهد شد 

و من نمی دانم این چطور کشوری است که می خواهند متفکرشان را گرسنه نگاه دارند؟!
آیا حسادت می کنید؟
و چرا ذوایای پنهان کارتان را نمی بینید و نمی دانید آنچه می کنید به ضرر خودتان است؟
و چرا نمی اندیشید که این راهی که در پیش گرفته اید جز خشم و نفرت بر وجود من نمی افزاید و هیچ دوستی میان ما نیست و عدوا مبین (دشمنی اشکار)
باری بدترین موجودات نزد خداوند رحمان کسانی هستند که اندیشه نمی کنند شما لج بازی هم بر آن افزودید 
باری خشم را در کلامم می بینید و نفرت را 
و هر روز خشمی بر نفرتم و نفرتی بر خشمم می افزایید 


دارید به من اسیب می رسانید اگر روان شناس هستید و 
و دارید انسانیت را زیر پا می گذارید اگر انسان هستید 
ودارید من را نابود می کنید اگر مادر هستید 
و دارید به من ظلم می کنید اگر دین دارید

برای رضای خدا  مستقیم به من پاسخ دهید  سلام من مدت ۵سال هست که بیماری های مختلف اعصاب وروان به تعداد ۱۷بیماری میباشم‌.امادیگربه جهت نداشتن امکانات به پزشک مراجعه نمیکنم.روز به روز لاغرترمیشم وبیماریم شدیدتد.۲۱روزدربیمارستان روانی بستری بودم.یاکمکم کنیددرمان بشم یاکمک کنیدعضوکمیته امداد یابهزیستی بشم.متاهل هستم واهل شهرستان بیله سوارمغان دراستان  اردبیل.منتظرکمک شماهستم با سلام. افسردگی! چیزی که بیشتر جوونا دچارش هستن. منم احساس افسردگی دارم. چرا اینو میگم؟ چون خیلی فکر و خیال میکنم. اکثر اوقات حالم گرفته است و حال و حوصله هیچکس رو ندارم. میرم بیرون میگم و میخندم و اینا اما بعد ناراحت و به قول گفتنی دِپ میشم. حتی اگر اتفاق خوبی هم واسم بیافته بعد یکم باز ناراحتی میاد سراغم. حس میکنم یه چیزی توی وجودمه که تا میخوام یکم خوش باشم حالمو میگیره. با دختری دوستم و فک میکنم عاشقش هستم. اوایل خوب بود اما الان حس میکنم اونی نیست که میخوام و از روی دلسوزی باهاشم. اما بازم بعضی وقتا احساس میکنم دوسش دارم. اما میدونم دیگه عاشقش نیستم..(متاسفانه) 
از طرف دیگه زندگیم هیجانی نداره. دلم مسافرت, مسافرت خیلی خیلی دلم میخواد. دلم خونه ای با سلیقه خودم میخواد. دلم پولدار بودن میخواد. سرکار رفتن میخواد. دلم اتفاقای خوب میخواد اما نیست.. اگر بخوام یکم خودمو بیشتر توصیف کنم ادمیم که هم مهربونم هم خیلی فکر میکنم و از این ادمای بیخیال نیستم و خیلی به آینده فکر میکنم. اما حس میکنم حال رو از دست دادم. خلاصه که به نظرم خلاصه همه اینا میشه افسردگی.. حالا میخوام بدونم چکار باید کنم.. لطفا از این چیزایی که میگن بنویس رو کاغذ و اینا نگید یه چیز کار آمد بگین. حتی دارو هم باشه خوبه. میدونم روانپزشک دارو تجویز میکنه ولی حالا گفتم شاید شما هم بتونید. البته میدونم هم توی ابر سلامت دارو تجویز نمیکنید ولی فقط بگید چیا خوبن همین. ممنون ازتون سلام من ۳۴ سالم هست دوازده سال که ازدواج کردم سال اول ازدواج به دلیل ورشکستگی همسرم مجبور شدیم از شهری که زندگی میکردیم و خانواده و فامیل و دوستانم آنجا بودند به شهری که همه فامیل و خانواده همسرم آنجا بودند مهاجرت کنیم به دلیل اینکه اینجا شاید حمایت فامیل همسرم داشته باشیم من دنیای متفاوتی با همه آنها داشتم و خیلی زیاد به من سخت گذشت بعد دانشگاه رفتم و ادامه تحصیل دادم و لیسانس گرفتم و مثل قبل حسابدار همسرم هم بودم و به مرور شرایط کاری بهتر شد ولی من هرگز از این شهر خوشم نیامد و همیشه از روبرویی با خانواده و فامیل همسرم عذاب کشیدم عادت به متلک گفتن در قالب شوخی و احساس حسادت و تنفر بعضی از آنها همیشه آزار دهنده بود و موقعی بدتر شد که من بچه دار نشدم و هفت سال درمان کردم و نمیشد بعداز هفت سال بدون هیچ درمانی بچه دار شدم ولی در هفته ششم سقط شد اولش که فهمیدم به همه گفتم و فکر میکردم دیگه از حرف فامیل راحت شدم ولی وقتی سقط شد دیگه نتونستم با فامیل همسرم روبرو بشم از حرفهاشون میترسم خرداد امسال این  اتفاق افتاد و باز در شهریور حامله شدم و این بار خارج از رحم و جراحی و بیمارستان الان ۲۰ روز است که عمل کردم اصلا دلم نمیخواد با کسی حرف بزنم حتی خانواده خودم دیدن خانواده همسرم برایم عذاب آور تر شده آخر هفته که میشه و باید اونا را ببینم به شدت مضطرب میشم و عصبی به همسرم میگم از این شهر بریم ولی اون این شهر دوست داره و دلش نمیخواد این کاری که براش زحمت کشیدیم را از دست بده و یا به جای دیگه ای منتقل کنه مطمئنم که یک علت مهم هم خانوادش هستن ولی من بهش نیاز دارم دوری از حرفها و سرزنش ها و توصیه های نا بجا چه کار باید بکنم  به نام خداوند بخشنده مهربان

[و ما به مردم فرمودیم که شیطان را نپرستید که او به سختی شما را دشمن است

و هر کس پا به پای شیطان برود او را به کارهای زشتی  وا می دارد]


من باز هم  می گویم که شرایطی که که پیش آمد من مقصر آن نبودم 
و خودتان ظلم کردید هم به من و هم به خودتان
و دوست دارید فکر کنید که من می خواستم کلاه سر شما بگذارم در صورتی که این چنین  نیست 
دوستان من در واقعا شما آن چیزی که من به آن نیاز داشتم را از من دریغ کردید 
من دنبال رفیق و یا همکار نبودم
بلکه محبت مادرانه شما بود که من به آن نیاز داشتم 
که آن را از من دریغ می کردید 
بله من نیاز داشتم به اینکه من رو دوست داشته باشید و به من عشق بورزید و من رو همچو پسر خودتان بدانید و من دست گرم مادری شما رو بر سر خودم احساس کنم
نه اینکه بخواهم التماستان کنم که با من صحبت کنید و شما هم کم محلی ا م کنید

 از این کارتان  خشمگین می شوم 

من فکر نمی کردم که انقدر بچه گانه با من رفتار کنید به خدای احد و واحد قسم حتی فکرش هم به ذهن من راه نمی یافت که شما بخواهید از پشت پرده با من صحبت کنید و حتی کلام خودتان هم از من دریغ کنید  حالا محبت که به دور

باری هرگز نمی توانم آنچه را در دل دارم به شما بنمایم
ولی ای کاش قدری فکر می کردید که برای چه انقدر به شما پرخاشگری کردم 
همه اش را توجیه بی مورد نکنید و نگویید فلانی bmd است و برای من بیهوده اختلال نتراشید
من هرگز در طول زندگی ام این همه پرخاشگری بی مورد نکرده ام 
آن لکاته هم همین گونه با من رفتار کرد
خودش آمد سراق من و من فقط به او گفتم که تو را دوستت دارم 
به نظر شما چه نتیجه ای داد ؟
همان دختری که سر کلاس برایت چشمک می زد حالا باید از صبح تا شب التماسش کنی که لا اقل بگذار تا با تو صحبت کنم  هیچ فایده ای نداشت هرگز 
آیا آن لکاته از آزار من چه سودی می برد؟
و اگر اجازه می داد تا با او قدری صحبت کنم چه می شود؟ 
آیا من به او ظلم کردم یا وی به من ظلم کرد؟

نمی دانم فقط می دانم که مرضی در وجودش نهفته بود 
و هیچ کس هم باور نمی کرد که بابا خودش آمده بود سراق من


باری فقط به این خاطر 
 وقتی پشت پرده با من صحبت می کردید انگار دشنامم می دهید 

و به رحمان  رحیم قسم هرگز کلکی در کارم نیست 
و دارم راست می گویم 
و اینکه  هنوز خواهرانه و مادرانه دوست تان دارم


و اینکه من دلم پاکه و هرگز به کسی خیانت نخواهم کرد 
آیا من را به برادری می پزیرید تا هرگز دوستی مان پایانی نباشد؟
باری گذشته را فراموش کنید و از آن سخن به میان نیاورید 
پس آیا من را به برادری می پذیرید؟









 سلام, وقت بخیر,من یه مدت به خاطر مساءل خانوادگی که برام پیش اومده بود شبا خواب میدیدم دارم دعوا میکنم با خانوادم جوری ک تو خواب گریه میکردم نمیتونستم حرفمو بهشون تحمیل کنم گریم میکرد یا داد میزدم تو خواب بقیه میفهمیدن, بیدارم می کم ردن,الان مشکلی تو خونه ندارم, رویا صادقه زیاد میبینم,ولی بعضی وقتا خواب میبینم یه چیزی یا کسی میخواد اذیتم کنه زورم بهش نمیرسه یا نمیتونم حرف بزنم, دهنم بسته نمیشه, مثلا اخرین بار خواب دیدم یه خانومی مذهبی وقتی میاد سمتم بهم فشار میاد به همه میخوام بگم شیطونه آدم خوبی نیست میاد سمتم نمیتونم حرف بزنم, تو خواب ام ولی دارم قران میخونن اون میاد سمتم دهنم بازه قران میخونم صدام در نمیاد, تو اون جمع ک اخرین بار خواب دیدم همه رو میشناختم جز اون خانم و مادرشونو.... خیلی وقتا با قران خوندن و گریه کردن بیدار میشم, مذهبیب اون صورت نیستم ولی نمازمو بتونم میخونم, حجابم دوس دارم,نمیدونم چیکار کنم واقعا از تنهایی خوابیدن میترسم,21سالمه مجردم , سلام 
حدودچهار ماه است وسواس گرفتم فک ر میکنم تمام بدنم نجس است هرچه میشورم باز فایده نداره فکرش اززهنم خارج نمیشه ، دست خیس به هرجا میزنم فکر میکنم اون قسمت رو نجس کردم حمام میرم بدنم روچندبار میشورم که نجاستش بره ، بیرون که میام  تاچندساعت خوبم اما بعداز چندساعت دوباره فکر نجاست عصبین میکنه باید چندبار دستانوتا آرنج  بشورم تا بتونم کاری انجام بدم اگه میشه کمکم کنیدممنون افسردگی شدید به صورتی که با کسی برخوردی ندارم وکوچکترین مکالمه ازارم میکند؟ سلام.پسری دارم ۲/۵ساله که از اول شهریور از مای بیبی گرفتمش یه مدتیه همش دستش رو به آلتش میگیره .زیاد بهش توجه نمیکنیم ولی توجمع همه میگن چرا اینطوری میکنه.نمیدونم چرا اینطورشده لطفا راهنماییم کنید. سلام .خسته نباشید
بیش از یک سال است که با دوست صمیمی ام (هم جنس) اختلاف پیدا کردم و حرف نمیزنم بخاطر دروغی که بهش گفتم ولی آخرش نتونستم تحمل کنم و همه چیزو گفتم و درست از چیزی که ترسیدم سرم اومد پارسال بخاطر این موضوع نتونستم درس بخونم و کنکورم اصلا خوب نبود امسال هم تا الان هیچی نتونستم بخونم عذاب وجدان شدیدی دارم تنها چیزی که بهش فکرمیکنم اونه نمیدونم چیکار کنم خواهشا کمکم کنید سلام من خیلی زود عصبی میشم چیزی خوشحالم نمیکنه تقریبا حوصله هیچ چیزی رو ندارم اگه لازم نباشه از خونه بیرون نمیرم از جاهای شلوغ بدم میاد عاشق تنهایی ام تو ارتباط برقرار کردن صمیمی با دیگران هم علاقه ای نشون نمیدم در دنیای مجازی بیشتر دوست دارم و بهتر میتونم ارتباط برقرار کنم .میخواستم کمکم کنید بهتر بشم  سلام.من هررفتاری باشوهرم میکنم شوهرم همش ناراضی نمیدونم دیگه چیکارکنم اعصاب شدم از خودم متنفرشدم سلام من باشوهزم هررفتاری میکنم همش ناراضیه من تمایلاتم به سمت همجنس خودمه و به جنس مخالف خودم هیچ علاقه ای ندارم بارها سعی کرده م خودم را تعغییر بدهم اما فایده ای نداشت هیچ کنترلی روی تمایلاتم ندارم و تلاش هایم بی فایده است به روانپزشک هم مراجعه کرده م اما فایده ای نداشت 
مشکل من روحی نیست کاملا مطمعنم
  درموردوسواس عملی وفکری توضیح دهید سلام و خسته نباشید من و همسرم دوسال باهم زندگی کردیم ایشون اختلال دو قطبی داشت و دائم رفتارش نوسان داشت یه هفته افسرده و یک هفته سر خوش.البته من بعد ازدواج فهمیده بودم و  اعتیاد به هروئین هم داشت.بخاطر دوست دختر سابقش که خیلی همدیگرو دوست داشتن یه روز از خواب بیدار شد و گفت از هم جدا بشیم الان حدود یک ماه و نیمه جداشدیم.ضربه ی خیلی بدی خوردم با تمام بدیهاش بعضی وقتا با خودم میگم ای کاش برگرده انگار خودمو دارم گول میزنم.مثل یه مرد کار میکردم و خرج خونه رو میدادم.به نظر شما چطوری میتونم فراموش کنمش؟چطوزی میتونم اگه یه روزی برگشت دوباره قبولش نکنم؟ باسلام
مدتی است که خودارضاعی میکنم!هرچه میخوام آن را ترک کنم نمیتوانم.یعنی خودم میخوام ولی شهوتم نمیگذارد!
باید چکار کنم تابوتوان آن را ترک کنم؟؟این کار من از خیلی از کارهام عقب انداخته
لطفا راهنمایی کنید
ممنون با سلام و وقت بخیر
بنده چند ماهی است با دختری آشنا شدم که معیارهای همسر آینده من داره..
ولی ایشون در حالت کلی از ازدواج میترسه و حساسیت بیش از اندازه داره...
به نظرتون من باید چکار کنم؟؟
چند باری هم صحبت کردیم ولی هنوز هیچی به هیچی سلام .وقت بخیر. من 3 ماهی میشه  ازدواج کردم. خانمم 18 سالش هست؛ ایشون هر مساله ناراحت کننده رو میشنوه یا میبینه چه واسه خودش چه واسه دیگران سریع گریه میکنه؛ با خبرهای خوش هم سریع خوشحال میشه. آیا خانمم مشکل روانی داره؟ نیاز به درمان هست یا نه؟؟ سلام .وقت بخیر. من 3 ماهی میشه  ازدواج کردم. خانمم 18 سالش هست؛ ایشون هر مساله ناراحت کننده رو میشنوه یا میبینه چه واسه خودش چه واسه دیگران سریع گریه میکنه؛ با خبرهای خوش هم سریع خوشحال میشه. آیا خانمم مشکل روانی داره؟ نیاز به درمان هست یا نه؟؟ من یکی دو سالیه مشگله یادآوری کلماتی که در زمان های معمولی یادمه رو دارم.درست زمانی که میخوام کلمه ی مخصوص اون بحث وبگم پیداش نمیکنم وباعث احساس ضعف تکلمی در من میشه.ایا راهی واسه بهتر شدن و افزایش مهارت اینچنینی هست؟؟ با سلام
من برای معافیت پزشکی سربازی اقدام کرده ام پزشک اختلال دوقطبی من را تایید کرده است و در این صورت طبق قانون سربازی من معافیت داعم خواهم داشت

اما به فکرم رسید که از معافیت صرف نظر کنم و به جای خدمت سربازی به انجام کارهای پژوهشی و از این قبل کارها در کنار شما بپردازم
اگر مایل باشیدگذشته را فراموش می کنیم
شما اشتباهات من را ببخشید و من هم اشتباهات شما رو می بخشم و مثل روز اولی که با هم اشنا شدیم در کنار هم به تولید علم می پردازیم
و اینکه خداییش دلم براتون تنگ شده و مشتاق دیدارتان هستم 
حالا باید ببینم که شماهم مشتاق به دیدار من هستید یا نه 

ولی به هرصورت اگه این بار  پیشنهاد من را رد کنید   دیگر عملا  کاری از دست من ساخته نیست و من برای معافیت اقدام می کنم و بعدش هم بدون فوت وقت باید به فکر راه چاره ای برای خودم باشم

منتظر پاسختان(مستقیم) هستم با سلامی دوباره

از این من را به عنوان همکار خودتان پذیرفتید نهایت تشکر را شما دارم،البته این از طرف من بی پاسخ نمی ماند و من هم در حد توانم تلاشم را برای پیشرفت این کشور ،هر چند اندک ،خواهم کرد

در ادامه از شما خواهش می کنم من را راهنمایی کنید تا برای نیل به هدفمان چه اقدامی انجام دهم؟
به هر روشی که بلد هستید فقط لطفا من را شیر فهم کنید سلام من پسری ۱۸ ساله هستم و همیشه افسرده و ناراحتم چون به او چیزی که می خوام نمیرسم خوانندگی رو دوست دارم ولی خانوادم مخالفت دارن من دیگه چیکار کنم دلم میخواد خودمو بکشم  سلام پسری هستم 24ساله که از مشکلات استرس و اضطراب زیاد در زندگی روزمره رنج میبرم به طوری که تمام فعالیت های من را مختل کرده از این که در یک جمع قرار میگیرم احساس ترس دارم موقع صحبت کردن با افراد جدید همش احساس ترس دارم و صورتم سرخ می‌شود قلبم تند تند می‌زند و خیلی سریع عرق میکنم و صدام میلرزد برای همین از روبرو شدن با افراد جدید میترسم و از ای طور زندگی کردن واقعا خسته شده‌ام چون باعث شده فرصت‌های زیادی در زندگی از دست بدم والان از شما خواهش میکنم راه حلی را برای این مشکل من ارائه بدید چون هیچوقت از خودم خوشم نیامده و همیشه از همه چیز و همه کس خجالت کشیدام.  سلام
سو سوی سمت سوی سخنم سوی اصحاب 

صحاب و صاحب وفلک و سی صد نفر شاهد  بر سخن ص(صاد:صفری)

وقت سربازی ،صاحب سخن (من)صاحب خانه(دولت مرد) و  راه صاف(راه درست)



 من برای این که حسن نیت خودم را به شما ثابت کنم
سربازی معاف هستم من
ولی معافیت را بی خیاش می شوم 
و در قالب سربازی برای شما می نویسم
خواستید منتشرش کنید خواستید هم نکنید
هیچ چیز هم جز غذا و یه خوابگاه درخواست ندارم

 بعد از اتمام سربازی  وگرفتن کارت پایان خدمت  با هم توافق می کنیم برای ادامه همکاری
البته اگر نخواستید من تا آخر هفته برای معافیت اقدام می کنم
لطفا پیشنهاد من را پاسخ دهید سلام خانوم دکتر
من خودم مجردم 22سالمه. پدرم 52سال و مادرم 47 سال دارن و تقریبا 30ساله که ازدواج کردن.ازدواج شون مثل همه ازدواجای قدیمی فامیلی بوده و بدون رضایت مادرم.از بچگی هرچی یادم میاد همیشه سر هر مسایلی باهم دعوا داشتن و یه روز خوش رو یادم نمیاد.حتی اگر یه روزم خوب و خوشحال بودیم یه بهانه پیدامیشد که همه چی بهمون زهربشه.اکثر بحثا هم بخاطر اخلاقای بد پدرمه.الان کاملا حس میکنم سادیسم داره چون :
لذت میبره که روی اعصاب منو و مامانو آبجیم راه بره.هر حرف عادی هم باشه مثل خرید میوه برا خونه شروع میکنه به فحاشی، خرجی هیچکدوممون رو نمیده، هر موضوعی بین هرکسی با ما پیش بیاد حتی اگر حق با ما باشه ازبقیه طرفداری میکنه و ما رو دعوا و ضایع میکنه.همشم درحال گیردادنه.همش تو خونه داره داد میزنه اصن نمیشه باهاش حرف زد.
پدرم موقعیت شغلی خوبی داره و هرکسی بابامو می بینه به مامان میگه خوشبحالت با این شوهرت چون جلوی بقیه عین جنتلمن رفتار میکنه ولی با ما عین ناپدری سوال از روانشناس بی قراری نوزاد آخرین سوال نا امیدی نسبت به زندگی بی مفهوم آمدن همه چیز در زندگی ناسازگاری با والدین  خواهر و داماد به صورت مستمر و از بین رفتن آرامش روانی و نیز عدم تمرکر روی کار خود  ناسازگاری با والدین و خواهر و دامادمان دختر ۳ سال و ۲ ماهه ای دارم که درنوزادی خیلی سخت به خواب میرفت،زیاد میخوابید،زود خسته میشد، خصوصا درمحیط جدید یا محیط پر صدا،از حدود ۸ ماهگی به چیزی میگفتیم دست نزن به طور مثال اتو دست نمیزد ومیترسید!بخش حرکتی اش بسیار کند بود ! کودکی ارام است،۲سالگی راه افتاد  هنوز نمیتواند دوچرخه براند، از ارتفاع حتی خیلی کم هم ترس دارد بپرد و نمیتواند بپرد !از همان حدود ۱ سالگی از ترسش دست به چیزی نمیزد اول میپرسید بعد چیزی را میخورد یا دست میزد!از همان نوزادی به صدا حساس بود از هر صدای بلندی مثل موتور، جاروبرقی،دوش اب، موسیقی بلند،حرف زدن بلند میترسید ،از حیوانات حتی مورچه ،لمس انها و صدای بلند انها همچنین رفتن اب درچشمانش میترسید و هنوز این ترس پایدار است و دچار اضطراب  میشود! خجالتی است.حدود ۱ سالگی دست در دهانش میبرد حین اضطراب و بعد دست در بینی ،فشردن دندان ها به هم  و دست بردن در دهان و کندن کنار انگشتان
 و کندن پوست لبش!
از بچه های کوچکتر و هم سن خودش میترسد خصوصا وقتی سر و صدا میکنند و اطرافش میدوند.مثلا در پارک صبر میکند همه از سرسره بالابروند و میایستد ونگاه میکند و میترسد بچه ای ار کنارش رد شود همچنین از لمس انها دچار اصطراب میشود  ،دوست دارد ولی اضطراب شدیدش اجازه نمیدهد.البته در آغوش بزرگسالان راحت میاید و دست گرفتن را هم دوست دارد!۱سالگی به حرف امد و بسیار عالی است زبانش و با بزرگتر از خودش خوب حرف میزند و ارتباط میگیرد.قدرت تخیل خوبی دارد.تمام احتیاجاتش را میگوید!تمرکز خیلی خوبی دارد!هوش بالایی دارد! حافطه خیلی خوبی دارد.ارتباط چشمی خوبی برقرار میکند!
کمی حالت وسواس هم دارد که البته با بی اهمیت جلوه دادن ما خیلی کم بروز پیدا کرده!
حدود۵ ماه پیش به دکتر اعصاب روان مراجعه کردیم که شربت فلوکستین داد و کمی بهتر شد با تولدخواهر کوچکش ۴ ماه پیش این وضعیت تشدید شده،اطراف انگشتش را میکند.انگشت دردهان میبرد، 
اخیرا بسیار بیشتر به صدا حساس شده و وقتی از چیزی زیاد میترسد میلرزد.از حدود ۱ سال پیش دچار حالت تهوع و استفراغ بعد از اضطرابهای شدید ۴ بار تا کنون شده. رفتاردرمانی هم میکنیم ولی نتیجه محسوسی نمیبینیم و اواخر ترس و اضطراب خیلی شدیدی داشت اصلا شاد نبود و مدام میترسید و جدیدا میلرزدید!دستهایش هم چند هفته ای بود که میلرزید !خواب و خوراکش خیلی زیاد شده!با کوچکترین صدای بلندی یا گوش دادن به موسیقی هیجان آوری یا بازی هیچان اوری دچار اضطراب شدید میشد که نمیداند چکار کند!حس میکنیم دچار افسردگی شده چون زیاد شاد  نبود و بیشتر اوقات غمگین بود!حدود ۲ هفته ای است که مقداری بهتر شده!اما این ۲ هفته  خیلی زعایت کردیم چه از لحاط صدا و چه از لحاظ نبردن او در خیابان !اما  هنوز تا از خانه بیرون میرویم میخواهد دستمان را بگیرد و اگر نگیرد به گریه میافتد از ماشین و صدای ان ترس شدیدی دارد.
البته ۱ ماههی هم هست که ریسپریدون ۱  میلی دریافت میکند ولی تا ثیری قابل  رویتی ننیبینیم!تشخیص شما چیست؟ ایا اتیسم مطرح است؟
ما ساکن شهرستان  هستیم و دسترسی به روانشناس و روانپزشک متبحر نداریم !لطفا راهنمایی کنید!با تشکر با سلام و عرض ادب و احترام 
دوستان عزیزیم یک بار دیگر برگشتم تا  به شما رو بزنم و برای آخرین بار از شما خواهش کنم 
من همان جور که گفتم قصد بر این بسته ام که همه اشتباهات شما را ببخشم البته به شرطی که شما هم اشتباهات من را ببخشید و اینکه به رحمان رحیم قسم که هیچ کلکی در کارم نیست

این به خاطر این هست که من دوست دارم زنددگی شرافتمندانه ای داشته باشم و دوست دارم تا جایی که امکان داشته باشد کوتاه بیایم و گذشته ها رو فراموش کنم

به هر روی از ما خواهش می کنم برای من یک راهی قرار دهید تا بتوانم استعداد های خودم را برای خدمت به خلق خدا به کار بگیرم 
یادتان هست به من می فرمودیت یا راهی هست و یا راهی برای من می سازید
آن موقع ها اعصابم خورد بود و به حرف شما توجهی نکردم اما حالا از شما خواهش می کنن برای من یه راهی قرار دهید 
با تشکر فراوان 
منتظر پاسخ شما هستم با سلام و عرض ادب خدمت دوستانم 
دوستان عزیزم همان جور که گفتم من قصدی بر انتقام گرفتن از شما ندارم
و دوست ندارم زندگی خودم را به انتقام گرفتن بگذرانم من فقط زمانی به کار روی می آورم که  حیاتم در خطر باشد یا اینکه راه دیگری وجود نداشته باشد
از نوع رفتارتان بر می آید که شما به من اعتماد ندارید و فکر می کنید من برا شما کمین گرفته ام
ولی خدا شاهده هیچی ته دل من نیست و من  با صداقت با شما صحبت می کنم
خدا شاهده این روز ها من شرایط سختی را از نا امیدی به زندگی، افسردگی اساسی و مخصوصا فقر به سر می برم 
خدا شاهده به جز شما هیکس را ندارم که تو این شرایط بحرانی دستم را بگیره و کمکم کنه برای همین از شما تمتا دارم دست من را بگیرید  و کمکم کنید تا از این شراط بحرانی بیرون بیام 
من جوانم ، بی تجربه هستم و  در این سن و سال چندی رفتار  اشتباهی انجام دادم  
ولی اشتباهاتم در حدی نبود که باعث بشود از من قطع امید شود و به من بگویند تو و استعدادادت محکوم به نابودی هستی
خوب من هم برای اینکه به اینجا برسم زحمت کشیدم شب و روز همه عمرم رو صرف علم و دانش کرده ام در عوج فقر و تنگدستی و با پول کارگری لوازم آزمایشگاه می خریدم تا بتوانم برای نیل مشوقم (علم )دست پیدا کردم
برای انجام آزمایش های عجیب جان خودم رو به خطر انداختم
حالا با چند تا اشتباه جزعی به این روز گرفتار شوم
 واینکه من هم از مملکت خودم سهم دارم برای اینکه بتوانم استعداد های خودم را شکوفا کنم و پیشرفت کنم و مثل فرزندان خودتان که دوست دارید دکتر مهندس شوند من هم آرزو دارم با استفاده از توانایی هایم پیشرف کنم و مایه سرافرازی خانواده ام باشد نه اینکه هر روز ایجا از شما التماس  کنم  و شما هم کم محلی هم به من به چشم یک سوژه امنیتی نگاه کنید 
این رفتارتان نه تنها باعث اسیب به من می شود 
بلکه خودتان هم از آن ضرر می کنید و از ایده های من محروم می کنید 

این سکوت شما بسیار من را ناراحت می کنه و خشمگین
در صورتی  که می توانیم  لا اقل با هم مذاکره کنیم و این جوری مشکلاتمان را حل کنیم
به هر روی من باز یک بار دیگر از شما خواهش می کنم و  تمنا دارم که به عنوان یک دوست به جای سکوت یا اینکه برای من یک راهی قرار بدهید  تا من بتوانم استعداد های خودم رو شکوفا کنم 
و یا اینکه حداقل با من وارد مذاکره شود تا اینکه من تکلیف خودم را با شما بدانم و بتوانم برای خودم برنامه ریزی کنم 
که ببینم اگر کارم  نمی توان پبش برد بروم دنبال زندگی ام واز شما قطع امید کنم، بروم دنبال یک شغل و یا اینکه لااقل فکر پناهندگی باشم

در پایان از شما تمنا دارم برای رضا خدا و به رسم انسانیت و جوان مردی و به رسم دوستی تکلیف من را با خودتان روشن کنید تا من بتوانم برای خودم امید به زندگی داشته باشم نه لا اقل بتوانم برای زندگی خودم برنامه ریزی کنم
با تشکر فراوان از  اینکه به من اعتماد دارید
 سلام
من از روز چهارشنبه بین دو راهی گیر کردم نمیتونم تصمیم بگیرم که انتخاب درست چیه؟!راستش....من سه تا دوست که یکی از اونها شرایط خانوادگی خوبی نداره اون نمیدونم چرا ولی گاهی کاری میکنه و وقتی ما واکنش نشون میدیم مدام میگه شماها دنبال بهونه اید واسه دعوا و بحث..با اینکه هم چین چیزی نیست اصلا...حالا من و یکی از دوستانم تصمیم گرفتیم ازش فاصله بگیریم و مثل یک همکلاسی باهاش برخورد کنیم به سه علت اولی اینکه دو به هم زنی میکنه دومین علت چون همه اش دنبال مقصر نشون دادن ماست به طوری که انگار خودش هیچ تقصیری نداشته و سوم اینکه به نظرم باید بفهمه که بود ما چه قدر مهمه برای خودش ...اما چون فکر میکنه پدرش بعد از طلاق اونو ول کرده پس همه ممکنه یه روزی اون رو ول کنن !!اما من میخوام بدونم با توجه به سابقه اقدام به خودکشی که ۵سال پیش داشت ممکنه دوری ما دو تا فقط از  اون بهش آسیب جدی وارد کنه؟چون به قول خودش خیلی به ما وابسته است
 سلام من ترس در وجودم است باید چه کار کنم خسته شدم بس که به شما رو زدم  و شما هم کم محلی ام می کردید 
 زبانم مو درآورد بس که به شما گفتم

مگر شما انسان نیستید،مگر وجدان ندارید؟
چقدر شما من را زیر پاهاتون له کردید 
شما دارید هم  به من ظلم می کنید  
و هم به کشورتان
شما با دانشمندتان این گونه رفتار می کنید آیا خداوکیل به یک برده بیش تر از  این احترام نمی گذارند؟

شما دارید یک فرصت پیشرفت را از این کشور می گیرید  این کار شما کمتر از قتل امیر کبیر نیست
اصلا این من نیستم که باید بیام اینجا از شما التماس  کنم این شما هستید که باید بیایید سراغ من تا بتوانید از توانایی های من استفاده ببرید
به هر روی اگر بخواهید ادامه دهیدمن قصد   پناهندگی دارم

و اگر توانستم زنده از این قبرستون  بروم به خاطر ظلمی که در حق من کردید از شما انتقام می گیرم و دار و ندارتان را در هم می کوبم و نابود می کنم، به جان مادرم قسم این کار رو می کنم
و من ناتوان بر این کار نیستم
و اینکه خدا شاهده من تو فاز شوخی نیستم و دارم جدی صحبت می کنم

ولی  تا آنجا که جا داشته باشه به شما رو می زنم شاید دست برداشتید و اگر دست بر نداشتید مسئولیت کارتان بر عهده خودتان است

دوستان عزیزم من یک بار دیگر از شما خواهش می کنم برای رضای خدا هم که شده یه راهی برای من قرار بدهید چرا که با این وضعیت من دارم زجر می کشم  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت اساتید محترم

مشکل من یعنی مشکل کل خانوادم با پدرم هست ..اخلاق خیلی بدی داره اصلا پشتیبان بچه هاش نیست به همه چی گیر میده اصلا باهاش راحت نیستیم تا حالا یکبار برای من که پسرش هستم عیدی نداده چیزی نخریده واسم ..وقتی اون نیست همه راحتیم راحت حرف میزنیم ولی وقتی اون میاد خونه همه انگار لال هستیم حرف نمیزنیم از اول رفتارش جوری بود اینطور شده حتی خواهر مادرم پیش بابام روسری سر میکنن کلا هرچی بگم کمه خیلی اخلاق بدی داره حتی از خودش پول نمیخواهیم نمیزاره با پول خودمون هم کاری کنیم فقط انکار زور میگه بخدا خسته شدیم من  ۲۰ سالم هست با این اخلاق بابام افسرده شدم بعضی وقتا فکر فرار میزنه به سرم خودشو زده به نفهمی ...به این سن رسیدم یکبار با بابام نرفتیم بیرون یا پارک خیلی هم خسیس هست از اولش هم بد دهن هست فقط حرفای زشت میزنه و دعوا میکنه با مادرم هیجکس هم منو درک نمیکنه مثلا وقتی به خواهرام میگم ک اعصابم خراب شده میگن تو توجه نکن آخه مگه میشه تو خونه ای که همیشه دعواست محبت نیست و... من عصبی نشم کلا کلافه شدم در ضمن بابام ۶۰ سالشه ..به نظافتش هم نمیرسه حتی بوی پاهاش همیشه ازار میده نمیشوره پاهاشم مهمون دوست نداره حتی بچه های خودشدوروزبیشتربمونهبازبونخودشمیگهبرید
   
 
 ببخشید طولانی شد ممنون میشم راهنماییم کنید من هم ۲۰ سالمه به شغل مغازه داری علاقه دارم سرمایه هم ندارم بخاطر مشکل رماتیسم به کار سنگین هم نمیتونم برم..کار کردن به غریبه هم دوست ندارم ..فقط میخوام مغازه باز کنم کسی بهم دستور نده  بیکارهستم در این مورد هم راهنمایی کنید

باتشکر دختر ۳ ساله دارم که با همه کنار نمیاد سلام
من و همسرم پنج ماهه ازدواج کردیم
همسرم میگه بعضی وقتا این ترس ناخوداگاه میاد سراغش که وقتی ما میایم خونه یه نفر تو بالکن یا حموم قایم شده باشه و وقتی ما میخوابیم بیاد سراغمون.
چطور این فکرها رو از خودش میتونه دور کنه؟ سلام
نسبت به رابطه ای که دارم مشکوکم
خیلی دوس دارم که رابطم به ازدواج برسه ولیکن از این ترس دارم که قبل از من رابطه جنسی رو تجربه کرده باشه.
کمک با سلامو وقت بخیر. سوالی داشتم شاید خنده دار وابتدایی به نظر برسه برای من که 25 سالمه .من دو سال پیش با پسری اشنا شدم که بعد از چند ماه بهم گفت من قصدم ازدواجه ولی چون تازه به مشکل نالی برخورده بود گفت باید ازصفر شروع کنم و با دست پر بیام خواستگاریت .من برام قابل هضم نبود من دختری بودم مستقل با مدرک لیسانس و اون پسری بود تو بازار و با مدرک سیکل که حنی سربازیشم نرفته بود  ولی تصمیم گرفتم ی مدت باهش معاشرت کنم ببینم چطوریه و بشناسمش.اینم بگم من اصلا تو فاز احساسی باهاش نمیرفتم و خیلی جدی برخورد میکردم تا ی مدت دستم بهش نمیدادم.تو این مدتی که درارتباط بودیم به من ب مناسبت مختلف کادو میگرفتم من تو زندگیم برای هیچ پسری کادونخریدم به حمیدم گفتم لطفا برای من کادو نخر چون من از این اخلاقا ندارم که اهل کادو خریدنو این چیزا باشم گفت تو نخر من خودم دوست دارم کادو  بخرم .چون شغلشم متناسب با طلاسازی بود برام طلا میخرید یسشتر.خلاصه گذشت وعید شدو بازم کادو خریدو.بین حرفاش یا شوخی میگفت طلا سرمایست من دارمبرای خودم سرمایه جمع میکنم..منم براش کادو خریدم برای تولدش ک زشت نباشه..ازاونجایی ک من خیلی سرد بودم س مدت اعتراض میکرد که تو منو دوست نداری به من ابراز نمیکنی و همش غر میزد. منم ازاونجایی ک تو این دوسال چیز بدی ازش ندیدم (شایدم چومبهش رو ندادم باعث شده یود که خیلی موجه رفتار کنم هنوز اطمینان ندارم نسبت به این قضیه) تصمیم گرفتم ی کم باهاش مهربون تر باشم دیگه دستور دادناش شروع شده نم نم که دوست ندارم با همکارای مردت صحبت کنی دوست ندارم ارایش کنی زیاد لاک بزنی .(خانوادهمذهبی دارن  طوری کهه نادرش با چادرتو خونه میگرده و من چندین بار بهش گفتم من مثل خانواده ی تو نمیتونم پوشش داشته باشم گفته اصلا برای من مهم نیست ) چند روز پیش به من میگه برای ولنتاین و شب عید توقع کادو دارم بهش گفتم ولش کن این هزینه ی اضافه رو برگشت خیلی جدی به من میگه من  توقع کادو دار باشه برای تو نمیخرم.من پارسال فلان قدر پول کیف دادم برات پول کفش دادم من اینقدر بهم برخورد که نگو اصلا من تو شخصیتم نیست زیر بار منت کسی باشم من الان سرمایه بیشتری نصبت ب این پسر دارم تو کودم اینقدر لباس دارم که وسیله هایی ک این خریده توش گمه..الان موندم چیکارکنم هرچی برام خریده پس بفرستم براش بفهمه حرف خیلی زشته یا کلا رابطمتمو باهاش قطع کنم چون داره کم کم روی اصلیشو رو میکنه ونمیدونم چیکارکنم   سلاام.مشکل.دارم.با.خودم.باید.چه.کار.های.کنم سلام وقت بخیر .
پسری هستم ۲۹ ساله .مجرد.
شما برای کسی که در بحران همه جانبه در زندگی خودش قرار داره چه راهکاری به عنوان قدم اول برای برون رفت ارائه میدید؟
شاید باورتون نشه اما من همه این مشکلات رو روبروی خودم دارم که برخی منشا محیطی داشتن و برخی منشا شخصیتی...من جمله زاده شدن در خونواده ای نسبتا فقیر و به تبع اون آسیب های روحی روانی مربوط بهش .و همچنین عدم اعتماد به نفس.نداشتن تفکر خلاق حل مسأله ای،حساسیت و زود رنجی زیاد و در نتیجه نداشتن روابط قوی اجتماعی و در نتیجه افسردگی دایمی،عدم شناخت خود و استعداد ها،داشتن باور های سمی و فلج کننده،نداشتن احساس خوب به خودم به دلیل کوتاهی قد و عدم تناسب اندام،نداشتن شم اقتصادی و نداشتن کار مناسب و درن نتیجه عدم توانایی در ازدواج، نداشتن حوصله مطالعه و پایین آمدن قدرت یادگیریم و... من کتاب های موفقیت و روانشناسی رو خوندم اما در تعجب کاملم که چرا هنوز هیچ تغییر مثبتی در زندگی من پدیدار نشده ومن همیشه آدم منفعلی بودم. هیچ وقت طرز پیاده سازی مطالبی که میخونم رو توی زندگیم بلد نبودم...
توی این سالهای اخیر هم که به دلایل مختلف بحث های درون خانوادگی و آنقدر زیاد شد که شاید بیشترین موردی که روح من رو خورد همین دعواهای توی خونواده بود که منم هیچ کاری نتونستم براش بکنم و هنوزم پابرجاست
 اوایل مینشستم با خودم خلوت میکردم و دنبال راه و چاره بودم اما الان دیگه با هجوم اوردن افکار آزاردهنده ناشی از عقب ماندگی توی زندگیم فقط پناه میبرم به گوشی به بیرون رفتن و سعی میکنم فراموش کنم


شما به من راهنمایی بفرمایید چکار میکردید اگر جای من بودید؟ تشکر میکنم سلام میشه راهنماییم کنین....یه ذره ورزش میکنم همه ی بدنم دردمیگیره سرم گیج میره پاهام دردمیگیره.بلندمیشم تعادل ندارم ترس ازاین دارم که الان میفتم.بدنم ضعیف شده لاغرشدم.پاهاودستام سرده.دستام میلرزه.یکسره خستم دلم میخوادهمش بخوابم دارم اززندگی ناامیدمیشم نمیتونم ازخونه برم بیرون.میخواستم خودکشی کنم ولی پشیمون شدم.نمیدونم چیکارکنم زندگیم خسته کننده شده.باکسی حرف نمیزنم دلم میخوادازهمشون دوری کنم تنهاباشم. حرفاشونونشنوم کنایه هاشون تیکه هاشون.یکدفعه گریم میگیره نمیتونم جلوخودموبگیرم خانوادم دوستام فامیلام میگن توچته چراانقدرساکت شدی؟توچرااینجوری ای؟بهم میگن لوس لال  بچه افسرده و..فکرمیکنن ازشون متنفرم که باهاشون صحبت نمیکنم یاهیچ جاباهاشون نمیرم.مشکل من چیزدیگست نمیدونم باکی صحبت کنم چطوربه خانوادم بگم چه اتفاقی برام افتاده.ازکی کمک بخوام به کی اعتمادکنم.یک ساله همش توخونم ازخونه بیرون نرفتم.میخوام زندگی کنم باخانوادم ودوستام برم بیرون بخندم شادباشم ولی نمیشه نمیتونم.نمیدونم چیکارکنم..... با عرض سلام و خسته نباشید 
من 26 سال دارم و الان ۴ سال هست با دختری که دوستش دارم، ازدواج کرده ام.
همسرم  از ته دل کاملا مهربون هست
ولی خیلی زود عصبانی میشه و کنترل خودش را از دست میده و شروع میکنه به فحش و ناسزا گفتن در مورد خودم و خانواده ام.این قضیه برای کوچکترین مورد هم اتفاق می افته.

بیش از حد بد بین هست نسبت به تمام آدمای که نزدیکش هستند حتی به پدر و مادر و خواهر و بردار های خودش هم بد بین هستند.
با کوچکترین بحثی یا حرفی جبهه میگیره
کلا رفت و آمد را قطع کرده هر موقع میگم بریم خونه فلانی میگه نه اون محل ما نمیزاره اون اینطوریه اون.... 

واقعا دارم نسبت به همسرم و زندگیم سرد میشم
لطفا راهنمایی کنید چطور همسرم را راضی کنم که به روانشناس مراجعه کنیم
بعد باید به روانشناس یا روانپزشک  مراجعه کنیم؟!  سلام.من ۳۱سالمه ۱ساله نامزدم‌وابستگی شدیدی به خواندم دارم بطوریکه درهفته یک روز خونه نامزد هستم سریع میخوام برگردم پیش خانوادم همش ناراحتم که عروسیم نزدیک بشه و بخوام ازشون جدا بشم این موضوع خیلی اذیتم میکنه 
من باید چیکار کنم  باسلام من پدرم را در 12سالگی از دست دادم و نیاز مالی داشتم خواهرم پرستار سالمند بود از او کمک خواستم که پول میداد اما سر دعوا منت میگذاشت تصمیم گرفتم که دیگر از او پول نگیرم و با فقر ساختم بعد در آن دوران او هر کس که میومد را به من ترجیح میداد و با آن ها بود تا اینکه ازدواج کرد باز هم در دوران عقد خانه پدر شبانه روز با شوهرش بود و من از این که کسی را نداشتم ضربه های زیادی خوردم به استادمان که زن وبچه داشت ابراز علاقه کردم و بعد که رفتیم با هم پیش مشاور سعی کردم برایش کار هایی کنم با وجود اینکه پول نداشتم هرچه از دستم بر می آمد را به او قرض دادم و پا به پای او گشنگی کشیدم و خلاصه هر چه از دستم بر می آمد را انجام دادم او مرا عضو کمیته امداد کرد و همچنین عضو موسسه ایتام و برایم بانی پیدا کرد و با خواهر ناتنی هایم صحبت کرد که برادر ناتنی ام خرجم را بدهد چون خیلی بیمار بودم من عادت دارم همیشه مقداری پول کنار بگذارم برای روز مبادا که یه بار کارتم را به او نشان ندادم و او بامن قیامت کرد که همه چی را از من پنهان میکنی و چن بار هم این پول های پنهانی من نجاتش داده او میگه که من الان که احتیاج ندارم باید به من حتما میگفتی بعدش حدود 6ماه است مادرم فوت کرده ومن تنها زندگی میکنم و همسر خواهرم ارثیه پدری من که باغ است را به دست گرفته تازه ا سال است از خودم بدم میاد همه به سر من منت دارن برادرم به خاطر پول تو جیبی و خواهرم تو دعوا به سر من منت گذاشت که من باعث شدم که برادرم پول به من بدهد من برای اینکه کار دامادمان را جبران کنم یه بیست هزار تومن دادم بهش که بهم بر نگردادند ویه دویست هزار تومن که تا الان اصلا به روی خودش نیاورده و گفته به خواهرم هم نگم خدا شاهده من هر کاری کردم براش منت نذاشتم اما اون همش منت میذاره اون برای آدمای دیگه حتی برای دشمنش هم کار میکند ادم دس به خیری است دلم از اینجا میسوزه که من هم براش همه کار کردم چه جور دلش میاد سر من منت بزاره هروقت اومدم باهاش درد و دل کنم گفته تو خوشبختی و اجازه حرف زدن نداده انقد ریختم تو خودم و غصه خوردم مریضی معده گرفتم از یه طرف هم اضطراب شدید دارم و قرص اعصاب مصرف میکنم پیش مشاوره هم رفتم او هم از من خسته شده هر جا دنبال کار میگردم پیدا نمیشه هرچه به خواهرم گفتم نیا با من سر مصاحبه  به زور اومد اولش انقد خوشحال بودم بعدش با من دعوا کرد منم استرسی مصاحبه رو گند زدم و از دنبال کار گشتن متنفر شدم از خواهرم فراری ام همش دنبال بحث کردن و دعوا کردن بامنه دیگه برادر ناتنی ام هم یه بار باهاش حرف زد گفت همه ی مریضی تو زیر سر اونه تو خیابون دعوا میکنه کنترل عصبی نداره یه چیزی رو ده بار باید براش توضیح بدم یه چیزو باید براش صدتا دلیل و مدرک بیارم تو یه خونه دویست متری کلنگی زندگی میکنم باقرص خواب میخوابم ولی با کوچکترین صدا همش از ترس از خواب میپرم حالم از خودم بهم میخوره که از یه طرف زیر منت برادرمم از یه طرف زیر منت خواهرم هر جا هم میرم برای کار سابقه میخواد تا دو سال پیش خواستگار داشتم و همه رو رد کردم مادرم اسکیزوفرنی داشت و این دو سال آخر خیلی حالش بد بود وگدایی میکرد همه ما رو با دست نشون میدادن خونه ی ما آبرو نداره دختری بودم با وجود اینکه خیلی پیشنهاد داشتم اما حتی بایه پسر حرفم نزدم چی کار کنم با این شرایط دلم خوش بود به مشاورم اونم گفت که شوهر کن راه دیگه ای نداری من از کجا شوهر پیدا کنم یه جوری مودبانه منو رد کرد کلاس نقاشی و بدن سازی هم رفتم اما یه ماه بیشتر نتوستم تحمل کنم به شدت بدنم خستس دلم میخواد همش شبانه روز خونه باشم و فیلم ببینم چون هر بار تو اجتماع رفتم اطرافیانم اذیتم کردن یا خواهرم دعوا راه انداخته یه کلمه حرف زدم سه روزه وقتشو گذاشته از حرفای من حرف در بیاره از این همه استرس و دعوا خسته شدم هرچی هم کوتاه بیام نمیشه اگه از خدا نمیترسیدم خودکشی میکردم چون چاره ای نیست  افسردگی گرفتم همش از بابام کتک میخورم نمیدونم چیکار کنم سلام وقتتون به خیر 
دختری ۱۸ سالم که با پسری دوس شدم که پسرخاله دوست صمیمی من هست و ۲۴ سالشه و بطور اتفاقی با من اشنا شد و درخواست دوستی داد و بنا به اینکه فامیل دوستم هست و خیلی پسر خوبی ب نظر میرسید و همه فامیلشون ازش تعریف میکردن دوستم گف ک پسرخوبیه و منم پیشنهادشو قبول کردم خرداد ماه هم بامن آشنا شد تا ب الان هم ۳ دفه تموم کرده و خودش برگشته اگر میخواس میتونست با دخترای دیگه بره ولی هر ۳ بار با اینک میدونس من اهل یسری از حرفا و کارا نیستم هر ۳ بار به من برگشت و البته قبلا با کسی بود ک عاشق هم بودن و ۶ سال باهم بودن اما ب دلیل مشکلات خونوادگی ک دوطرف باهم داشتن مجبور شدن از هم جداشن الان هم دختره با اینک دوسش داش ولی مجبور شد ازدواج کرده
 دفه اول ک باهم بودیم اون خیلی گرم بود و من سرد چون کلا آدم خیلی اجتماعی نیستم و مغرورم تا اینک از گرمیش کم شد دفه دوم من گرم بودم و اون سرد ؛ باز برگشت و ایندفه هردو خوب بودیم اما ۹۵ درصد رابطمون توی این چند ماهه اکثرا دعوا بود از من میخواس عوض شم منهم قبول دارم بعضی کارام اشتباس همش یکی به دو میکنم و جروبحث اما دلیلش اینه که نیاز جنسی داره و منم میخوام از این طریق حالشو بگیرم...از من خراب چت چرا قسمت مشاوره پاسخگو نیست سلام اقای دکتر
من یک ورزشکارم دو روز درهفته صبح ها یکساعت روی تردمیل حدود ۴۰۰ کیلو کالری میزنم وسه روز درهفته درباشگاه درحدود یک ونیم ساعت ورزشهای ابی ویا شنای کرال وغورباغه میزنم وروزهای جمعه ها صبح زود میروم کوه وحدود بین ۴ ساعت ودربعضی  هفته ها تا6 ساعت کوه نوردی میکنم سوالم اینست که خیلی به خوردن شیرینی علاقه دارم وتا درطول روز شیرینی نخورم ازغذا سیر نمیشوم البته تا انجا که درتوانم هست سعی میکنم درخوردن ان امساک کنم ..خواهش میکنم دلیل اینهمه علاقه درونیم را توضیح دهید .شاید کمکی بشود به دلایل روانی این قضیه اگاه شوم..
باتشکر از راهنمائیتان با سلام . خانمی 38ساله و دارای یک فرزنذ می باشم. مشکل من در ارتباط با همسرم می باشد. ایشان وقتی با من بحثش می شود یا سر موضوعی دعوا می کنیم  برای مدتی طولانی قهر می کند شاید حدود یک ماه. حتی اگر من پیش قدم شوم این مسئله خاتمه پیدا نمی کند در واقع طی شناختی که پس از نه سال زندگی مشترک دستگیرم شده این است که به سختی می تواند دیگران را ببخشد. نه تنها خودش بلکه خانواده اش هم همینطورن . گاهی با لحن بسیار بد با من صحبت می کند به طوریکه روی ارتباط دخترم با من تاثیر گذاشته و دقیقا او هم از پدرش تقلید می کند. این مسئله من را نگران می کند. برای بهتر شدن رابطه ام با او چه کنم؟  با سلام 
من تصمیم گرفته ام در قبال یک مدرک دکتری دو سال برای شما کار کنم و در این مدت هر کاری از دستم بر بیاد برای پیشرفت شما انجام می دهم و بعد از ان از اینجا می روم و هر کجا هم رفتم به تبلیغ اسلام می پردازم 
من هیچ علاقه ای به رهبری و یا به مدیر عاملی ندارم   
این گونه نخواهد بود که از این راه در پی  انتقام جویی از شما باشم
 و به پروردگارم سوگند یاد می کنم هرگز من در پی انتقام از شما نیستم 
و  تصمیم گرفته ام که  شما را ببخشم
و اینکه عهد و پیمان نزد من ارزشی والا دارد و به مولایم صاحب عصر  امام زمان عجله الله تعالی فرج شریف سوگند یاد می کنم ،که من هرگز در ابن راه عهد و پیمانم را با شما نمی شکنم و به شما خیانت نمی کنم
و من زندگی شرافت مندانه را بر هر چیز دیگر ترجیح می دهم الا اینکه مجبور شوم
پس به زودی من اهنگ سفر می کنم اگر تمایل داشتید به پیشوازم بیایید و اگر نداشتید ،نیایید 
ولیکن این به معنای اتمام حجت من با شماست
بعد از آن خوتان می دانید و حدای بالای سرتان من که نمی خواهم در تاریخ به یک جک بدل شوم 
متعاقبا زمان حرکتم رو خدمت تان اعلام می کنم
  با سلام 
مطابق اطلاع قبلی من فردا بعد از ظهر  به امید خدا ویاری امام زمان راهی می شوم  همچنین من برنامه ابر سلامت را برای همیشه ترک خواهم کرد]
به امید دیدار
 سلام وقتتون بخیر.من ۲۳ سالمه و الان ۱ ساله درسم تموم شده. توی همین ۱ سال حس میکنم خیلی عصبی ام و به خانواده پرخاش میکنم.خیلی وقتا جلوی خودمو میگیرم که وقتی یه چیزی میگن الکی واکنش ندم و نپرم بهشون ولی واقعا بعضی وقتااز دستم در میره و شب وقتی به کارا و رفتارام فکرمیکنم خیلی پشیمون میشم.نمیدونم چیکار کنم که ریلکس باشم و اینقد زود بداخلاقی نکنم.بگم که از وقتی درسم تموم شده همش استرس کار و ادامه تحصیل و آینده رو دارم که چی میشه و باید چیکار کنم.فکرکنم خونه نشینی داره دیوونم میکنه چون این ۴سال که دانشجو بودم توی شهر دیگه، هرروز صب تا شب بیرون بودم با دوستام و خوش میگذشت. الان تحساس بیهودگی و اضافی بودن دارم و همش بداخلاقم تو خونه. اگر میشه راهنماییم کنین که چجوری بداخلاقی نکنم و خانوادمو ناراحت نکنم :( باعرض سلام
من حدود 6ماهه بعلت وسواس فکری و عملی و افسردگی از داروهای اعصاب و روان استفاده میکنم درطول این مدت زمان شتشوی من تغییر نکرده فقط امیدوارتر بزندگی شدم ،درحال حاضر روزانه 200میلی قرص آسنترا صبح و شب استفاده میکنم و هنگام خواب قرص ترازدون 100میلی و امی پرامین 75میلی استفاده میکنم،بنظرتون پزشکمو عوض کنم ؟شما در زمینه روانپزشک خوب بمن معرفی میکنید؟ با سلام 

به زندگی من نگاه کنید کدام اگر مبالغه  نکرده باشم 
کدام یک از حرف های من خدا وکیل  دروغ بود ؟
ایا انچه از وضعیت زندگی ام به شما گفتم دروغ بود؟
آیا خانواده من درامد خاصی دارند؟
آیا من در فقر و مسکنت زندگی نمی کنم؟
آیا از سازش نا پذیری پدر ومادرم به شما دروغ گفتم؟ هر چند که الان قدری ارام گرفته اند
من  بی دلیل کلی به شما پرخاشگری کردم و دشنام دادم
دور ور من را نگاه کنید تو این یکی  دو سالی که من با من اشنایی دارید و من رو تحت نظر داشته اید 
تا حالا شده به احدی زور بگم یا کوچکترین پرخاشگری و یا دعوای نا به حق کنم؟ ویا حتی درون خانواده ام؟
پس برای چه این همه به شما پرخاشت کردم؟ من که  با شما دشمنی نداشتم 
شما از همان روز اولی که من اینجا قدم گذاشتم من رو ناکام گذاشتید
طوری سر من اورده بودید که من دیگه من فقط به فکر این بودم که هر جور شده مستقیم با شما صحبت کنم و از این رو تمایلم باطنی ام رو ارضی کنم و هیچ چیز دیگری نمی توانست من رو ارام کند

درسته که من  این شیوه مکالمه شما را می فهمم ولی خدا وکیل قادر به پاسخ گویی به آن نیستم 
چون میل باطنی ام  به این راضی  نمی شود 
بله شاید این  سود را برای شما داشته باشه که طرف رو در دام انداخته اید و نمی تواند فرار کند 
 به ناموسم قسم اون روزی که انگلیسی تمرین می کردم به کلی از شما نا امید شده بودم
و اگه حرفی غیر از این    زدم از روی خشم بوده 
و 
به  ناموسم قسم اگر من  قسط تسلط بر شما را داشتم این ر ا به صورت ناخوداگاه انجام می دادم واین بخشی از وجود من است بدون این که خودم بخواهم و  گر نه این هیچ سودی به من نمی بخشد
اگر شما ناکام ماندید  باشد
اما من هم در به در و نا امید شدم 
همه جا در به در یه کارگری ساده شده ام
حتی تا عسلویه  هم رفتم
حالا شما بفرمایید با این وضعیت تسلط بر شما به چه کار من می اید؟

به شرافت و ناموسم قسم برای من به دست اوردن یه شغل با مدرک دکتری شاخ غول بود
و به شرافت و ناموسم قسم من اگر نگویم بی گناه ولی نمی خواستم این جوری  بشود 

و به شرافت و ناموسم قسم من   دارای 
ناتوانی های فکری پیش پا افتاده ای  هستم 
و به شرافت و ناموسم قسم اگر تا تهران امدم و دست خالی برگشتم هیچ دلیلی نداشت جز این که دنبال بهانه ای می گشتم برای اینکه مااقات تان کنم و ببیند من این نیستم که شما گمان برده اید 
وخداوند رحمان می فرماید گمان هرگز انسان را از حقیقت بی نیاز نمی کند

و به شرافت وناموسم قسم من از این که نشد که با شما همکار بشوم ناراحتم و  شما را از صمیم قلب دوستان دارم و دلم برایتان تنگ شده و هیچ چیز بیشتر از بودن در کنار شما به من ارامش نمی دهد وهیچ غرضی نسبت به شما ندارم
آیا راهی وجود دارد؟


 
راستی مسئولیت فرهنگی هم از زیر زبان دکتر رحیمی کش رفتم و به هیچ وجه نمی دانم درون ذهن شما چه می گذرد واز سکوت شما بد بینم 
 
 سلام وقت بخیر ، من ی جوان ۲۶ ساله ام ک دچار ی اختلال روحی شدم ک واقعا تو زندگیم نقش بسزایی گذاشته ،مشکل من اینه با قد خودم درگیرم در واقع قدم ۱۸۵ هستش  و این قد بلند احساس ب زندگی  و اعتماد بنفس منو ب شدت پایین اورده  فکر میکنم همرنگ مردم نیستم  هر جا میرم  از همه انگاری بلندترم و این منو ب شدت اذیت میکنه ،این  مشکلم  ب کجا ختم میشه  ب خودم  یا تصوراتم  لطفا راهنماییم کنید .  سلام حدود یک سال است وسواس پاکی ونجاست گرفته ام همیشه احساس میکنم بدنم نجس است یا به چیزی دست میزنم احساس میکنم نجس است ودستم را نجس کرده است بادفتر مرجع تقلیدم تماس گرفتم ومشورت کردم حرف هایشان خیلی کمکم کرد الان خیلی بهتر شدم قبلا حمام میرفتم چند ساعت طول میکشید بیرون بیام ویا دستشویی که میرفتم بیست دقیقه تانیم ساعت طول میکشید اما بامشورتی که بادفتر مرجع تقلیدم داشتم الان خیلی بهترم اما گاهی اوقات وسواسم باز زیاد میشود استرس میگرم  وهربار که آب میکشم احساس میکنم پاک نشده ودوباره آب میکشم گاهی ساعت ها دستم یاپایم را آب میکشم که نجاست آن برطرف شود درآن زمان نه میتوانم چیزی بخورم ونه میتوانم به چیزی دست بزنم خاهش میکنم راهنماییم کنید درود بر شرفتان



شب است و شراب و خراب و خراب وشب گردم 
بر این زمانه ترانه می بندم
شب است ستاره ای در بند است 
چه می شود کرد که آسمان بی بند است
شب است آسمان بی ابر است 
نباید که بر این آسمان دل بست
شنیده ام که شمع و پروانه یک درد است 
شبنم بر این شبانه دل نمی بندد


دوستانم دوستانی عزیز تر از جانم 
دو سال که اینجا می آیم و می روم از شما خواهش کردم ،تمنا کردم و حتی التماس کردم
که  من یک هنر و علمی دارم  و برای  اینکه بتوانم از آن برای پیشرفت خودم   استفاده کنم به شما نیاز دارم
اما پیشرفت که هیچ
من اینجا فرصت دست و پا زدن هم ندارم

به من می گویند تو انگلسی تمرین می کنی حتما می خواهی کلک بزنی بروی ...
و خوب خودتان و وجدانتان قضاوت کنید ،  وقتی من اینجا پایم به پوست پیاز هم بند نیست 
و   اینجا هیچ تضمیمی برای من  وجود ندارد آیا نباید به فکر چاره ای باشم؟
شرافت و ناموسم را سر راه پیدا نکرده ام که به اینها قسم بخورم و شما رو بر گردانید 
و این به دور از انسانیت است
ولی ضررش را کی می کند؟

اشتباهات من را ببخشید چرا که جوان  هستم تازه اول راه و  بی تجربه  و غرور جوانی و جوانی کردم،
و آنچه از آن می رنجم (دو قطبی)هم برا آن افزود 
البته شما هم بی گناه نبودید 
البته اشتباهات همه ما طوری نبود که هرگز غیر قابل بخشش نباشد
و من پل پشت سرم را خراب نکردم


دو حالت بیشتر ندارد
 اگر بر  توانایی های من تمایل دارید یا علی

 و اگر به هر دلیلی مایل بر این نیستید یک نه محترمانه و شما را به خیر و من هم به سلامت

 این سودی  به حال  من شما ندارد
 به سید الشهدا ضرر اصلی را به خودتان و این کشور می زنید  چرا که من ایده های زیادی برای پیشرفت این مملکت  دارم و آن سر به فلک کشیده است
 و شما آن را بر خودتان  حرام کرده اید 

اگر فکر می کنید من تمام زندگی خودم را تعطیل کرده ام و منتظر   شما هستم  سخت در اشتباه هستید 

{ من خودم را برای هر سناریویی آماده میکردم و می کنم }.(با عرض معذرت منظور تهدید ندارم)

و من هرگز و هرگز شکست را نخواهم پذیرفت 



به هر صورت من یک بار دیگر از شما خواهش م کنم و  تمنا دارم
من در گذشته دچار اشتباهاتی شده ام و شما هم 
اشتباهات من را ببخشید چرا که بخشش از بزرگ تر ها است 
جوان  هستم  تازه اول راه بی تجربه  و غرور جوانی و جوانی کردم،
آنچه از آن می رنجم (دو قطبی)هم برا آن افزود 
البته شما هم بی گناه نبودید 
و من پل پشت سرم را خراب نکرده ام
نگذراید همه تلاش هایم بر باد رود 
چرا که من برای انچه هستم زحمت و رنج فراوانی متحمل شده ام

 بیایید آنچه در گذشته اتفاق افتاده را فراموش کنیم و در کنار هم  برای پیشرفت خودمان و کشورمان تلاش کنیم
سوگند به شرافت و ناموسم قسم هرگز  به شما غرضی ندارم نه به شما خیانت می کنم و هیچ کس نمی تواند به هیچ قیمتی من را بخرد

 به شراف و ناموسم قسم خوردم چرا که دیگر چیزی عزیز تر از اینها ندارم

من فقط به این دلیل  به شیوه مکالمه شما  توجهی نمی کردم  چون این شیوه  را بی احترامی به خودم می دانستم (تا وقتی آب هست تیمم باطل است ) تا وقتی می توانید مستقیم با من صحبت کنید دلیلی بر این نمی دانم 
و این را مغایر با شعونات و  معیار های ارتباط اجتماعی می دانم 

ولی باشد 
حالا که کوتاه نمی آیید باشد  من  بر این هم راضری هستم 

  از شماخواهش می کنم که با من کنار بیایید 
 سلام من یه دختر ۱۹ ساله هستم که فکر میکنم بخاطر شرایطی ک دارم دچارافسردگی شدم. اوضاع خانوادگی خوبی ندارم پدر و مادرم باهم مشکل دارن و روابط خوبی هم با پدرم ندارم 
پارسال کنکور دادم  قبول نشدم و امسال سال دوم ک میخوام کنکور بدم  چون وضع مالی خیلی خوبی هم نداریم هزینه دانشگاه آزادو ندارم بخاطرهمین فشارزیادی برای قبولی دولتی روی من هست. درگیریه ذهنی زیادی دارم و نمیتونم خوب درس بخونم‌   تک فرزندم و خیلی هم تنها هستم. این اواخر سر کوچکترین چیزی سریع عصبانی میشم و گریم میگیره   فقط میخوام زودتر شب بشه بخوابمو صبح دیگه بیدار نشم چون واقعا تحمل همه چی برام سخت شده. با مامانم سریع بحثم میشه سر کوچکترین چیزی چون اعصابم خیلی ضعیف شده مامانم فقط میگه مثل بچه کوچیکا قهر میکنم ... درکم نمیکنه هیچکس با هیچکسم نمیتونم حرف بزنم .. به کسیم حرفی بزنم فقط میگن ک بخاطر کنکوره بعدش درست میشه  اما کنکورمم بخاطر این شرایطی ک دارم خراب میکنم 
من باید چیکار کنم ک حالم بهتر بشه؟! راه حلی بحز گریه و دعا برای مردن  ندارم سلام . من پسری 23 ساله هستم و در بهمن 96 فارغ التحصیل شده ام. سه سال است که به یکی از هم کلاسی هایم علاقه دارم و او هم مرا دوست دارد. اما متاسفانه هردویمان خانواده های بشدت سنتی داریم . من یک سال است ک با خانوادم دارم صحبت میکنم تا راضی شوند و همراهم به خاستگاری بیایند و اصلا به اون ها نگفتم ک با اون دختر ارتباط دارم اما متاسفانه قبول نمی کنند. یا بهانه های مختلف می اورند مثل (غریب بودن. راه دور .از کجا میدونی ظاهرو باتنشون یکیه و ... ازین حرفا )منو دختر مورد علاقم اهل دو شهر مختلف از استان کرمان هستیم ک شهر هایمان 300 کیلو متر فاصله دارند. وقتی ک خانوادم را قانع میکنم ک تصمیم را گرفتم بهانه های مختلف جریان راه به بعدن موکول میکنند. الان هم 20 روز دیگر باید برم سربازی و خونوادم میگن تو این مدت کم کاری نمیشه کرد حتی زنگ هم نمیزنند . از طرفی هم دختری ک دوسش دارم تحت فشار خونوادشه و خونوادش فهمیدن ک بخاطر یک پسر همه ی خاستگارهایش را رد کرده. و چون من هنوز خاستگاری نرفتم فکر میکنن ک من پسری بودم ک از دخترشون سواستفاده کردمو حالام ول کردمو رفتم .... برای همین میخوام حتما قبل سربازی یه اقدامی انجام بدم ک خونوادش قبول کنن صبر کنن تا من سربازیم تموم بشه... حالا بنظر شما به پدر و مادرم چی بگم ک راضی بشن ؟ اصلا اقدامی ک الان باید انجام بدن چیه ؟ خودشون بصورت خود جوش کاری انجام نمیدن من باید پافشاری کنم . منم دقیقا نمیدونم الان چه کاری باید انجام بشه ! خونواده های ما اصلا همو نمیشناسن  با عرض سلام...
پسری ۲۶ ساله هستم و پنج سال پیش به خاطر تیک عصبی و استرس در جمع و جاهای شلوغ به روانپزشک مراجعه کردم...البته قبل تیک استرس نداشتم و بعد تیک به استرس مبتلا شدم به خاطر ترس از واکنش دیگران و البته کلا از بچگی اعتماد به نفس پایینی داشتم....

دکتر روانپزشک برام قرصای 
ریسپریدون ۲
کلونازپام ۱
اس سیتالوپرام ۱۰
بی پریدن
پرانول ۲۰
و در اواخر ونلافاکسین ۳۷ تجویز کردن....الان چند ساله به طور مرتب قرص میخورم....

-وزنم که از شصت رسیده نود کیلو

-دیروز رفتم دندانپزشک و گفتم هفت تا از دندونام عرض یکسال داغون شدن که ایشون گفتن به خاطر عوارض جانبی قرصاست

-ریزش مو دارم که اونم متخصص پوست گفتن به خاطر پرانول هستش...

-به خاطر چرب شدن دهان رفتم متخصص داخلی و بعد ازمایش متوجه شدم تریگلیسریدم ۸۰۴ و سه نوع قرص نوشتن

-متفورمین تجویز کردن برام روانپزشک به خاطر چاقی

-ببخشین بی ادبیه ولی اصلا دسشویی رفتنم با دوره قبل مصرف دارو یکی نیست و غیر نرماله

-ماهی سه بار استفراغ میکنم و صبح ها نباید چیزی دهنم بذارم یا قرص یک ثانیه بیشتر تو دهنم بمونه چون به حدی معدم حساس شده که استفراغ میگیرتم

-ازمایش خونم زیاد بد نبود اما وقتی به پزشک نشون دادم گفتن کبدت چربه

-شدیدا مصرف انتی بیوتیکم رفته بالا که برام نگران کنندست هم بخاطر دندان درد و هم عفونت های مکرر گوش

وقتی به پزشک روانپزشک مشکلاتمو میگم میگن تو وسواس جبری داری و از خودت وسواس نشون میدی...
اما پزشک عزیز این همه مشکلات ربطی به وسواس من نداره و کاملا نگران کنندست...

به خاطر همین تصمیمم قطعیه برای ترک قرصا...
درضمن من تیکم شدید شدید نیست و حتی بعد مصرف قرصا تیک هام فقط تغییر ماهیت دادن و قبلا چشمم بود الان گردنم...روانپزشک هم گفتن صرفا مشکلت تیک نیست ولی من ترجیح میدم یه سالم جسمی باشم تا یکی که دندون نداره یا کچله یه کبدش چربه با دیابت نوع دو داره یا نود کیلوست در حالی که باید هفتاد باشه...
حتی چشامم تار شده...

من قبلا هم در شانزده سالگی چهار ما تحت نظر روانپزشک دیگری بودم که برام کلونازپام و هالوپریدول نوشتن...بعدش به خاطر پاره ای مشکلات داروهامو قطع کردم....و به قدری عذاب کشیدم موقع ترک که قابل وصف نیست...

قطعا داروهامو ترک میکنم و به خاطر داشتن زندگی با ارامش بیشتر از تکنیک های بدون دارو میخوام استفاده کنم...

روانپزشک عزیز لطفا راهنمایی کنین چجوری ترک کنم...؟؟؟و بهرین راه چیه؟؟ واقعا سلامتیم در خطره.... من خیلی برای پول درآوردن تلاش می کنم ولی پولی به دست نمی آورم . واقعا دنیای بدی است و همه چیز پول است 
 از خیلی تفریحات و خواندن کتاب های مورد علاقه خودم زده ام هر روز به کسب درآمد بیشتر فکر می کنم چون حقوق کارمندی من خیلی پایین است . چه کار کنم که هم پول برسم و آن قدر هم به پول فکر نکنم .  سلام مشکل من اینه که اگه کسی روی شکم من بایسته، ارضا میشم و به ارگاسم می رسم. این کار برای من خیلی لذت بخشه. آیا من انحراف جنسی دارم؟ در ضمن پسر هستم با سلام وقت بخیر. پسر ۲۹ ساله ای هستم مجرد .
عرض به خدمتتون که در حال حاضر مسأله ازدواج من بزرگترین چالش پیش روی زندگی من هست. 
من حدودا ۴ سال پیش با دختر خانمی توی فضای مجازی آشنا شدم . ایشون ۷ سال از من کوچکترن و از یه استان دیگه هستن. ارتباط ما خیلی ساده شروع شد اما بعد ها عمق پیدا کرد . اوایل ایشون درگیر یه رابطه نافرجام بود و من خیلی دوستانه سعی در خارج کردن ایشون از اون شرایط بد روحی رو داشتم . و موفق هم بودم . اما لطمات زیادی به ایشون وارد شده بود و حتی تا پای خودکشی هم رفت. اما نهایتا با مراجعه به روانپزشک و تحت درمان قرار گرفتن حالشون بهتر شد .لازم به ذکر هست که توی خانواده ایشون یه بیماری عصبی وجود داره . 
ادامه ارتباط ما سبب علاقمند شدن ما به هم شد. طوری که گزینه اصلی ازدواج همدیگه شدیم. اما مشکل از اونجا شروع میشد که ما نحوه آشناییومون و نمیتونسیتم به خونواده ها بگیم چرا که قبول نمی‌کردند.اما با این حال ایشون خانواده ش رو در جریان رابطه ما قرار داد .من با خواهرشون که صحبت کردم ایشون و خانواده کلا دید خوبی به این قضیه نداشتند و نهایتا هم جواب منفی به من دادند. 
الان یک سالی میشه که جواب رد دادند. با گرفتن جواب رد از خانواده ش ما وارد یه برزخ سردرگمی شدیم. یا دوباره تلاش کنم و خانوادش کاملا ارتباط ما رو با هم قطع کنند و یا کات کنیم که در هر صورت از دید من طرف مقابلم ضربه می‌خورد . پس ما به یه رابطه مجازی صرف رضایت دادیم بدون هیچ چشم انداز روشنی . 
اما این خودش ما رو وارد یه چرخه بلاتکلیفی و از دست دادن زمان وارد کرد . و ابتکار عمل رو از من گرفته .
 ضمن اینکه تا جایی که می‌دونم سطح مالی خانواده ایشون از ما بالاتره و خواهرش هم طوری با من صحبت کرد که من این موضوع رو بفهمم.
از طرفی هم داره سن من بالا می‌ره و دیدن اینکه تمام هم سن و سالانم سر و سامون گرفتند و من نه یه احساس بد عقب ماندگی بهم میده که کلا روحیه مو از دست دادم . و با هر بار اشاره دوستان و اقوام و آشنایان به ازدواج من من بیشتر به هم میریزم. 
از شما تقاضای راهنمایی دارم و پیشاپیش سپاسگزارم سلام دختری هستم ۳۱ ساله مدت ۵ساله عاشق شخصی شدم دراین چندسال گاهی به مشکل برمیخوریم دعوارو همیشه شخص مورد علاقم شروع میکنه اینطوربگم جرقه رو ایشون میزنه بعد خودشو بی گناه جلوه میده اوایل اشنایی به من گفت مجرده بعداز چندماه اقرارکردمتاهله یک فرزند داره باخانمش مشکل داشت تصمیم به طلاق داشتن که باوساطت اشتی کردن باخانمش زندگی میکنه من متوجه شدم که متاهله جدا شدم بعداز مدتی خودش دوباره برگشت سمتم منم خیلی دوستش دارم نمیتونم ازش جدابشم ایشونم همینطور ولی بعضی وقتا اخلاقش تغییر میکنه دمدمی میشه حال به حالی میشه دعوا راه مینداره ولی بعداز چندروز یا چندهفته دوباره اخلاقش باهام خوب میشه اذیت نمیکنه پرخاش نمیکنه باهاش حرف میزنم که چرا متاهل بودی بامن اشنا شدی درجواب میگه اززنم راضی نیستم زمانی که اخلاقش تغییرمیکنه منو پس میزنه میکه دیگع حوصله ندارم زندگی داخلیشم مشکل داره بازنشم رابطه خوبی نداره این رفتارش ازارم میده ازنظر روحی بهم صدمه میزنه ولی طاقت دوریشو ندارم میدونم اونم بهم علاقه داره ولی ازدست رفتارش خسته شدم ازطرفی طاقت جدایی وندیدنشو ندارم میشه راهنمایی کنید که چطور رابطه بینمونو درست کنم ؟ ایده‌ال گرایی مشاور خانواده  سلام
من حدودا10 ماه بيش با يكى از اشناهاى داييم ،كه معرفمون هم ايشون بودن و تمام قد مورد تاييد ايشون بودن عقد كردم.
همسرم از لحاظ مذهبى و اجتماعى  بسيار ادم موجهى نشون ميدادن،ايشون قسم خوده بودن و قول سفت و سخت دادن كه تا زمان عروسى رابطه زناشويى نداشته باشيم،وبعد از دو هفته صيغه كه ما عقد دايم شديم،دقيقا يك هفته بعدعقد،برخلاف ميل من و بدون رضايتم،و بعد از جند ساعت تقلا بالاخره كارى كه نبايد ميشد انجام كرفت.
اين موضوع براى من خيلى ازار دهنده بود،جون هم مسوليتم درقبال همسرم زياد ميشد،ومن هر لحظه بايد باايشون همكارى ميكردم.
وباكذرزمان رفتارشون هم بسيار زننده و توهين اميز بود.وهر روز سطح توقع ايشون بالاتر ميرفت و اصلا توجهى به سلامت جسمى و روحى من نداشتن .
من قبل عقد جادرى بودم و ايشون باعلم به اين موضوع و موافقتشون بامن ازدواج كردن.
اما متاسفانه ايشون با بنهان كارى اين موضوع كه بسيار انسان تنوع طلبى هستن و اصلا اعتقادى به هيج جيزى ندارن با من به ظاهر هم سو بودن تا زمانيكه زير قولشون زدن وبه نوعى دهن منو بستن كه من تحت هر شرايطى مجبورم باايشون بمونم .
هرروز بد اخلاقتر وبهانه كيرتر شدن،و من هر روز بيشتر از روز قبل براى حفظ زندكى تلاش ميكردم و ازشون جندين مرتبه خواهش كردم كه باهم كفت و كو كنيم و يابه مشاورخانواده مراجعه كنيم.
كم كم من مجبور شدم ظاهرمو تغيير بدم و همه اينها با عقايد و افكار من بكلى فرق داشت وهرروز من بيشتر باهاشون احساس غريبى ميكردم.
جادر حذف شد،مانتو كوتاه شد،ارايش غليظ شد،موها بيرون و.....
اما سطح توقع ايشون هرروز بيشتر ميشد.تاجاييكه من ديكه احساس امنيت نداشتم،حس ميكردم داره بامن مثل يه جنس برخورد ميشه،هرروز منو درمعرض نكاههاى ناباك قرار ميداد دربدترين شكل ممكن.
از رفت و امد بااقوام دورى ميكردم.
جون روم نميشد بااون ظاهر متفاوت باكسى برخورد كنم.
باهمه اينها بخاطر باكره نبودنم نميتونستم ازخجالت باكسى از خانواده ام مشكلم رو مطرح كنم.
با خودم ميكفتم حداقل حسن هرجى باشه به من وفاداره
بماند كه حسن من همه جى تموم بود،از بى غيرتى و بى اعتقادى و بد اخلاقى و كارهاى ماوراء و....
تااينكه فهميدم اقا به قول خودشون دوست اجتماعى دارن،وحتى شبهايى كه من به عنوان مهمان به خونه اونها ميرفتم هم تا5شب بعد خوابيدن من بااون خانم كفت و كو ميكردن.
 باز به روشون نياوردم وازشون خواستم بيشتر به زندكيمون اهميت بده اما بازهم اون منو مقصر ميكردوازحرف زدن ممانعت ميكرد.
هميشه بيامهاى مكالمه شون رو باك ميكرد،تا روزى كه ما تالارو رزرو كرديم براى يك ماه اينده براى جشن عروسى كه متن رو فراموش كرده بود باك كنه.
كه ديكه من طاقتم تموم شد و براى هميشه ازاون خونه و ادمهاش خداحافظى كردم.
حالا 4ماهه كه موضوع طلاقمو از طريق قانونى دارم دنبال ميكنم.اماديكه اون ادم سرحال سابق نيستم.عصبى ،بهانه كير،حساس،بدبين 
نسبت به همه مردها تنفر بسيار شديدى دارم،از صداى بيامك و تلفن به هم ميريزم.
هرجاييكه ميرم خاطره اى برام تازه ميشه.
حس ميكنم همه ادمها موجودات وحشتناكى هستن كه فقط به فكر شهوتهاى حيوانيشون هستن.
نميدونم بايد براى بيدا كردن ارامشم جيكار كنم.
 من تحمل حرفهای بی ربط را ندارم  وزود عصبانی میشوم لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام.من برای برقرای ازتباط با دیگران دچار مشکل هستم و این توانایی رو ندارم که برای خودم یک دوست پیدا کنم واین باعث انزوای شدید من تو زندگیم شده از شما خواهش می کنم من رو راهنمایی کنید.با تشکر با سلام وقت بخیر . دکتر من یک جوون سی ساله هستم . دکتر جراح من تشخیص داده که من برای رفع مشکل فتق تحت عمل جراحی باز قرار بگیرم. این در حالیه که من به دلیل فوبیای شدیدی که نسبت به کارهای پزشکی دارم ناتوان از انجام عمل جراحی هستم . من از تزریق و سرنگ، آزمایش خون دادن، بیهوشی و  دندان پزشکی و حتی بوی الکل داخل مطب ها و آزمایشگاه ها  ترس شدید دارم.موقعی که دیگه به اجبار برم تحت درمان قرار بگیرم گویا به قربان گاه رفتم. و حتی از دکتر و اینکه چه نیتی داشته باشه هم احساس هراس شدید دارم. من حتی هنوز گروه خونی خودم رو هم نمی‌دونم. این ترس و ترسو بودن من توی جنبه های دیگه ی زندگی من هم اثر گذاشته و من رو به یک آدم منفعل تبدیل کرده. 
در مورد برطرف کردن ترس من مقداری مطالعه هم داشتم .بعضی هاشون تشویق به مقابله مستقیم با ترس ها میکنند و بعضی دیگه شون کسب آگاهی در مورد ترس رو پیشنهاد می‌دهند. که هر دو برای من بی فایده بود . برای مثال من مدتی با خودم سرنگ همراه داشتم و تمرین می‌کردم اما بازم فایده نداشت و من حتی شبی که فرداش بخوام برم آزمایش و حتی تو مسیر آزمایشگاه این استرس و ترس همراهم هست . 
دلیل این ترس و تجربه های دوران کودکی خودم می‌دونم . که موقع تزریق خیلی احساس درد و از طرفی تحقیر شدن رو حس کردم . اما راه حل برطرف کردن این فوبیا که زندگی منو مختل کرده رو نمی‌دونم. 
اگر بنده رو راهنمایی بفرمایید ممنون میشم و اینکه بفرمایید آیا ممکنه نوروفیدبک هم راه حلی برای این موضوع باشه؟ با سلام و وقت بخیر . من یک جوان سی ساله هستم . به دلیل هجمه ی بالای مسایل و مشکلات که در چند سال اخیر داشتم و از طرفی احساساتی بودن خودم خیلی ضربه های روحی خوردم . و امروز کاملا احساس افسردگی و درماندگی و سردرگمی میکنم. 
توی کارم تمرکز ندارم هیچ تغییر مهمی نمیتونم تو زندگیم بدم. توی تصمیم گیری بسیار ضعیف عمل میکنم و‌‌... اما بدترین چیزی که باهاش مواجه هستم کمبود اراده و پشتکار هستش. من تقریبا هیچ کاری رو نمیتونم به سر انجام کامل برسونم و هیچ تغییر مثبتی  و نظمی رو ایجاد کنم که مداوم باشه و روزای زندگیم داره یکی پس از دیگری بدون هیچ دستاوردی از دستم میره
از هیچی خوشحال نمیشم همیشه به آینده با ناامیدی و نگرانی نگاه میکنم. روابط اجتماعی و احساسیم تقریبا به صفر رسیده و از این دست مسایل . دکتر چه راه حل عملی برای برون رفت از این  افسردگی و بی ارادگی و بی پشتکار بودن دارید ؟  سوال روانشناسی خوبی؟ سلام..میخوام تست روانشناسی بدم..تست شخصیت ...رو لینک زدم این برنامه دانلود شد... چکار کنم سلام..میخوام تست روانشناسی بدم..تست شخصیت ...رو لینک زدم این برنامه دانلود شد... چکار کنم شخصی هستم که دردوران بارداری بعدازماه6تریاک استفاده میکردم ب دلایل دردشدید وفشارعصبی بعدازان تاچندماه ادامه داشت بارها ترک کرده ام ولی وسواس فکری نگذاشته مرا ولی الان واقعا دیگه حالم بهم مبخوره ودیگه به زندگی ام چسپیده ام ولی وقتی مکان مصرف رامیبینم وسوسه میشم باوجود ان همه دردی ک کشیدم الان خیلی وسواس ندارم ولی ترسم ازاینه ک مجدد نرم سمت اون کثافت ها لطفا کمکم کنید چه کارهایی کنم تاخودم رادرآن موقعیت ک قراربگیرم کنترل کنم؟؟؟؟من 25ساام هست خواهش میکنم کمکم کنید چگونه در لحظه ی حال زندگی کنم؟  عاشقان را سر شوریده به سر عجب است 
دادن سر نه عجب 
داشتن سر عجب است




[یک سال و چهارده  روز است که پی تو  را گم کرده ام اما یادگار چشم های جادویی و شراره ی کشنده چشم هایت  در زندگی من همیشه ماند 
 چشم هایی که شمع  زندگی من در پشت آن آهسته و دردناک می سوخت و می گداخت
چه طور می توانم تو را فراموش کنم؟
در صورتی که زندگی من وابسته به تو است
اصلا زندگی بعد از تو چه جنبش و مفهومی دارد؟
بعد از تو من  خودم را از جرگه ی انسان ها  و خوش بخت ها بیرون کشیدم 
همه روز ها را میان چهار دیوار اتاقم می گذرانم ،سرتاسر زندگی ام میان چهار دیوار اتاقم گذشته است

آیا می توانستم به کلی صرف نظر کنم ؟ اما از این به بعد  دست خودم نبود ، از ان به بعد مانند روحی که در شکنجه باشد هر چه انتظار کشیدم هر چه جستجو کردم فایده ای نداشت آنقــدر شب ها جلــو مهتاب زانو به  زمین  زدم ، از  
درخت ها ، از سنگ ها ، از ماه که شاید  به ماه  نگاه کرده  باشی  استغاسه و 
تضرع کردم و همه موجودات  را به کمک  طلبیدم  ولی  کمترین اثری از تو ندیدم
اصلا فهمیدم که همه این کار ها بی فایده است چون صورت آسمانی تو نباید رابطه ای با این چیز های زمینی و پست داشته باشد 
صورتی که  از عالم معنا و مفهوم (ملکوت)سرچشمه گرفته است 
من همیشه صورت تورا این گونه تصور می کنم

آیا  سابق بر این من  تو  را  ملاقات کرده ام   ؟
یا در خواب دیده ام ؟
نمی دانم

اما می دانم به یک نگاه کافی است که این زن نه این فرشته آسمانی تا انجا که فکر بشر عاجز از ادراک آن است تاثیر خودش را در زندگی  من بگذارد ]




سلام خانم هدی پور 
امید وارم خوب و سلامت باشید 
هم شما هم خانم نعمتی و هم خانم طاووسی و هم دکتر صلواتیان و بقیه دوستانم
 راستش  دلم براتون یه ذره شده
ولی متاسفانه هیچ راهی نبود 







خانم هدی پور غرض از مزاحمت 

شما به عنوان بزرگ تر  
یک بار دیگر مزاحم شدم تا یک خواهشی ازتون داشته باشم

ببینید :

هیچ کدوم از ما گناه نابخشودنی انجام نداده ایم
 و هیچ اتفاق ناگواری نیفتاده

اگر قرار بود ما با هم همکار باشیم

اگر قبلا قرار بود خانم نعمتی مسئول فرهنگی باشه 

اگر ثرار بود شما استاد من باشید

اگر شما یه استعداد درون من کشف کردید 


خوب 

من از شما خواهش می کنم گذشته من را ببخشید 


 
 و یه فرصت دیگر  به من بدهید

تا این بار بتوانم خودم را ثابت کنم

شما استعداد من را شاهد بود اید 
 و این درخواست من خیلی ناچیزه و هیچ هزینه ای برای شما ندارد



 یه فرصت به من بدهید اگر هنوز دور نشده
 
 و من هم اعتماد کنید
 
از شما تمنا دارم









 راه رفتن آموختم  
با  دو پایم  بر روی زمین  به دویدن پرداختم
اکنون  که پرواز آموختم 
 برای پرواز  دیگر  به هیچ(زمین و پا) نیاز ندارم 
 آن زمان که  آرزومند  بلندی ها بودم  ، رو  به بالا داشتم  و  اکنون رو به پایین دارم ،  زیرا  که  پرواز می کنم 
اکنون می بینم خویش تن به زیر پای خود 
و به گمان من مورچه های بال دار ، پروانه ای به دور شمع  ، حباب ها   و هر آنچه  از جنس اینان  است ،خواستار فنای خویش اند زیرا که پرواز کردن  خواهند.
باری راست گفتی ،  هر چه بیشتر در  آسمان عوج گرفتم    سینه هایم  تنگ تر می شود 
و بیشر در ژفا ، در تاریکی و در  شب  فرو رفتم، همانند  سیاهی که سرتاسر زندگی ام را  فرا گرفته است
اکنون بسی به ابرهای تیره  نزدیکم 
و تو ای آذرخش روشنی بخش که چشم به راهت هستم بنگر  از آن پس که تو پدیدار گشته ای 
عشق به تو است که بال های جانم شکست و از فراز آسمان افتادم  و چه بسا زمین این را بر من نمی بخشد. 
   چه شرم سارم از  لغزیدن و افتادنم ، چه بیزارم از پرواز گر ، چه خسته ام بر بلندی ها
در بلندی ها همیشه خود را تنها می یابم  ،اینجا همه با من خاموشند ،سوز تنهایی می لرزانم ، بر  بلندی ها در پی چیستم؟
و به گمان من پرستوها  ، پروانه ای به دور شمع  و حباب ها و هر آنچه از جنس اینان  است ، از همه به خوشبختی آشناترند  زیرا که پرواز می کنند 


 
سلا خانم هدی پور 
سلام رساندم قبلا 
آن هم از صمیم قلب
راستی پیرو کدام مکتب هستیدکه جواب سلام مردم را نمی دهید؟ 
نه بار اول تان نیست
راستی شما به اندازه یک چوپان هم فرهنگ ندارید 
ولی وجدانا  چخ ناراحت شدم
ایا می خواستم از پشت ایمیل شما را بخورم؟
باری  ،این نثر بالایی هم برای شماها نوشتم

اما  دست خودم نیست 
به جان مادرم قسم نمی دانم چرا باید دلم برای شماها  تنگ بشه

 خانم هدی پور باز یک بار دیگر از شما خواهش  می کنم و تمنا دارم 
من را به فرزندی تان بپذیرید 
این بار و برای همیشه 
البته من این را بر شما اجبار نمی کنم  اما از شما خواهش می کنم برای رضای خدا هم که شده  به هر صورت کم محلی ام نکنید لا اقل به  من بگویید که هیچ کمکی از دست تان بر نمی آید ،لا اقل  بیزاری خودتان را نسبت به من اعلام کنید ،این برای من بهتر از  کم محلیه 
آیا وجدان تان و حرفه تان می پذیرد  یک انسان عذاب بکشد ؟
مگر ما در دین مان نداریم (که هر کس صدای فریاد رسی و داد خواهی  مسلمانی را بشنود و دست گیری اش نکند او دیگر مسلمان نیست )


شما  را قسم به حضرت  فاطمه زهرا (س) من را کم محل نکنید 

اما   تو را به عشق امید ات سوگند
که عشق و امید م را فرو مگذاز 



 
 سلام من انگیزه هیچ کاری رو ندارم چی کنم سلام  خیلی بی قرارم یجا نمیتونم بمونم استرس میگیرم واسه هرچیزی هم گریه میشم اصلا نمیتونم گریه کردنمو کنترل کنم سلام و خسته نیاشید .من یک فرزند ۱۳ ساله دارم که بیش فعال است چند سال پیش ریتالین مصرف می کرد اما بعد دو سال قطع کردم.الان موقع امتحاناتش هست آیا می تونم برای اینکه تمرکزش توی امتحان بیشتر بشه به مدت ۲ هفته این قرص رو مصرف کنه.و این که آیا نورو فیدبک چند درصد براش جواب می ده .آیا مشکلش کامل برطرف می شه. سلام بیماری co شدیدواکتیوبسیار سلام ، دخترم حدود 12 سال دارد ، از چند سال قبل خیلی بی قرار است . با همکلاسی هایش خوب ارتباط ندارد، نمی دورتادورم را نگهدارد و بابت کوچکترین حرفی قهر میکند ، الان مدتی است پرخاشگر شده و با برادر کوچکترش ارتباط خوبی ندارد و با مادرش پرخاش می کند و شب ادرار دارد و انگشت می خورد . یکسال پیش دکتر روانشناس بردم چند بار قرص های ایمی پرامین داد و ... اما بچه عین یک گوشت گوشه خونه افتاده بود و هیچ کاری نمی تونست بکند . بسیار بی نظم است. چرا موقع عصبانیت و ناراحتی ادم خودشو میزنه  سلام خسته نباشید می خواستم بدونم چکار باید کنم تا همسرم در منزل اعتیاد خودش رو ترک کنه سلام احساس میکنم افسردگی خیلی شدید گرفتم هیچ چیزی خوشحالم نمیکنه مدام احساس خستگی دارم اگه ایمان ب آخرت نداشتم حتما خودکشی میکردم  ۲۹سالمه متاهل ی پسر یک ونیم ساله دارم وشاغلم من خیلی زود اعصابانی میشم بعضی وقتا الکی گریه میکنم  دلم میگیره  سلام راستش من از بچگی بخاطر بینیه بزرگم مورد تمسخر دیگران قرار گفتم جوری که دیگه اعتماد به نفسم از بین رفته واسه همین افسردگی گرفتم و از خونه بیرون نمیرم بخاطر اینکه میترسم دوباره مسخره بشم هرشب گریه میکنم و آرزوی مرگمو از خدا دارم حتی به فکرخودکشی هم افتادم  من از ده سالگی اینطوریم خواهش میکنم کمکم کنید مچکرم احساس خستگی زودرس در بدن و چشم هایم  استرس در کار  .و بسیار عصبی می باشم باسلام متارکه کردم وهنوز روحم درآزار است چه کنم استرس بیش ازحد  سلام من جدیداخیلی استرس وتپش قلب میگیرم دستام سرد ومیلرزن وعرق سرد میکنم علتش چی میتونه باشه؟؟ سلام خسته نباشین ببخشین من یه کنکوری هستم و تو شرایطی هستم ک هیچکس منو درک نمیکنه و اطرافیان خودم حتی خانوادم به من انرژی منفی میدن و میگن ک من از هیچکاری بر نمیام . 
من قبلا دوستانیم داشتم ک همین رفتارو با من داشتن ولی من ازون موقع به بعد رابطمو با همشون قطع کردم و الان واقعا گاهی وقتا هم احساس تنهایی میکنم  و شرایطم طوری شده که فکر میکنم افسرده شدم و بخاطر همین نمیتونم برای کنکورم خوب تلاش کنم لطفا کمکم کنید! بیماری صرع دارم تیک عصبی میزنم خیلی هم عصبیم ۲بچه هم دارم بیماری صرع درمان هم داره روانشناسی سلام من خیلی ادم استرسی هستم و اعتماد بنفسم خیلی پایین هست فردام ی گزینش استخدامی دارم نمیدونم چیکار کنم اعتماد بنفسم بره بالا کلا استرسم جوریه ک قدرت بیانم خیلی پایین میاد خیلی جاها وبحثا این مشکل و دارم اگه میشه راهنمایم کنید لطفا سلام من شغل کافی نت دارم و خیلی زیاد سرم تو سیستم هست خیلی کم حوصله شدم و اعصابم خیلی ضعیف شده دکتر رفتم بهم قرص سیتالوپرام و لورازپام و متوهگزال داده دارم استفاده میکنم ولی سخت از کارم زده شدم و همیشه دوست دارم فقط استراحت کنم واقعا از وضعی که دارم خسته شدم و چندباری حتی فکر خودکشی کردم نمیدونم چیکار کنم سلام
استراس دارم در مدرسه سلام 15 سال شیره میکشم الان بک هفته اس تذک کردم.و متادون استفاده میکنم مصرف روزانه شیره 2گرم(نیم مثقال).از قرص چطور استفاده کنم.ممنون من هم خوابم کم شده و هم استرس دارم و هیچ انگیزه ای تو زندگی ندارم و فقط کارم قلیان کشیدن شده و نسبت به زندگی خیلی سرد شدم و کارهایم نا خواسته است استرس دارم شبها خواب ندارم واز قرص زلپیدم استفاده میکنم ولی از نظر روحی وضعیت خوبی ندارم. سلام خسته نباشید
من استرس دارم
حدود یک ماهه که به متخصص مغز و اعصاب هم مراجعه کردم ولی خیلی عالی نشدم.میترسم ک خوب نشم . لطفا اگه نیازی هست ب جایی مراجعه کنم لطفا راهنماییم کنین درد و سوزش معده ،اسهال مداوم و سوزش در هنگام دفع مدفوع ، حمللت استرسی ، لرزش و حالت ضربانی روی ناحیه معده  سلام دکتر خوبید من 36سالمه متاهل و دارای سه فرزند میباشم که زن و بچه خودمو خیلی خیلی دوست دارم ولی متاسفانه من قبلا رابطه هایی داشتم و ضمن اینکه متاهلم ولی باز هم یه دلم میره تا با یکی رابطه پنهونی داشته باشم با اینکه هیچ نیازی هم به رابطه با کس دیگه ای ندارم و خانمم از هر لحاظ تامینم میکنه و عاشقانه همدیگه رو دوست داریم خودمم از این وضعیت بدم میاد چیکار کنم کلا به این جور چیزا فکر هم نکنم؟ باسلام و عرض احترام.. به علت آمدن فرزند دوم احساس ناتوانی میکنم سن بچه ها کم هستش و من شاغلم خیلی تو فشارم و صبوریم کم شده دوست دارم پراز آرامش روحی باشم راه حل میخواستم برای درمان آرامشم .ممنون  شکست در عشق و عدم ادامه زندگی برای رهایی از استرس کار و زندگی چه کار بکنم سلام وسواس بودن در ازدواج، به دلیل زیبایی های متنوع من هیجانمیرم شده ماهی یبارم بیرون از خونه نمیرم چندماهیه توی دلم نزدیک نافم درد دارم سونو انجام دادم سالمم گفتن باید پیش روانشناس برم میشه کمکم کنین خودمو خیلی تنها میدونم و باهیچکس دررابطه نیستم سلام  میخواستم در مورد رفع استرس و افکار منفی مشاوره داشته باشم باتوجه ب اینکه من دانش آموز کنکوری هستم طی ی ماه هست ک تمرکزم رو از دست دادم و افت تحصیلی داشتم درحالیکه میتونم با برنامه ریزی ب هدفم برسم ولی  انگیزم رو ب طور کامل از دست دادم . لطفا کمکم کنید. سلام خسته نباشید من حدود سه سال پیش افسردگی داشتم بعلت عدم موفقیت در کارم در حال حاضر خوبم ولی یک  زمینه ای از افسردگی در خودم احساس میکنم باقی مانده برای رهایی از این مشگل چه کنم .ممنون سلام 
وقت بخیر 
به شدت خود خور هستم یعنی ی مشکل یا صحبتی پیش بیاد که ازش ناراحت بشم تا چند ساعت و یا چند روز درگیری ذهنی دارم و با خودم در مورد اون مشکل حرف میزنم و همه جا با خودم میبرم .متاسفانه این مشکل روی اخلاقم تاثیر منفی گذاشته .لطفا راهکاری برام پیشنهاد کنید .سپاس  راه مقابله بااسترس عوارض مصرف داروهای اعصاب و روان سلام وسواس فکری در کار و زندگی دارم چه کاری باید انجام دهم که کارهایم بهتر انجام دهم و آرامش بیشتری داشته باشم. وسواس فکری باسلام ازشب تاصبح کابوس می بینم وبااموات نزدیک ارتباط دارم وصبح هم بابدن کوفته بیدارمیشوم قرص سیتالوپرام وسرترالین وزولپیدم هم مصرف کردم تاثیرچندانی ندارد . راهکاربدهیدتادیوانه نشده ام .   احساس میکنم دچار چند شخصیتی شدم چکار کنم من اصلا خواب راحتی ندارم همش فکرمیکنم  سلام؛وقت؛بخیربنده-چیکارکنم؛یکسال؛میشه؛همش؛به؛قلبم؛فکرمیکنم؛ومسافرت؛هم؛میترسم؛نمیتونم؛برم؛خیلی؛سخته؛لطفاراهنمایم؛کنیدچطوردیگه؛به؛قلبم؛فکرنکنم؛ترس؛ازمرگ؛هم؛دارم؛وسوارماشین؛هم؛نمیتونم؛بشم؛وجای؛اصلانمتونم؛برم؛ممنون؛میشم؛دقیق؛راهنمای؛کنین؛سپاسگزارم روانشناسی باسلام خدمت شما مشاورین محترم.

من این موضوع رو پیش چندتا مشاور مطرح کردم اما جواب نگرفتم.

من حدود یکسال هس ک ی ترسی تو ذهنم هس و نمیدونم منشا اون ازکجاس و کل زندگیمو و حتی روابطم با دیگرانو تحت تاثیر قرار داده.

مثلا قبلا تو جلسات مختلفی ازجمله جلسات قرآن شرکت میکردم ویا کلاسهای آموزشی برگزار میکردم اما دیگه الان یکساله ک دیگه نمیتونم و از جمع فرار میکنم چون تا شرو میکنم ب خوندن قران یا حرف زدن استرس منو میگیره و اون ترس غالب میسه و فشارم می افته.

یا مثلا  وقتی تو ی جمعی هستم و چیزی گم میشه و میگن شما فلان چیزو ندیدی و زمانی میگذره و پیداش نمیکنن و میگن کسی فلان چیزو ندیده استرس منو فرا میگیره و رنگم میپره و بدون اینکه خبری داشته باشم اونا با دیدن چهره من خیال میکنن ک کار منه و حرفی نمیزنن.

یا مثلا یکی ب شوخی بهم گیر بده و بگه ک انگشترت مال منه و دیگه بهت نمیدم رنگم میپره و فشارم می افته و بیشتر اینا تو جمع اتفاق می افته و با اینکه میدونم ک شوخی میکنن اما نمیتونم جلوی این ترس و استرسو بگیرم و بهم غالب میشه.

 من تو فروش کاغذ دیواری ام و وقتی قیمت رو ب مشتری میگم و بااینکه سود خیلی کمی گرفتم و وقتی مشتری مستقیم تو چشمام نگا کنه و بگه جای دیگه پایین تره ها.من بدون اختیار و با اینکه میدونم و اطمینان دارم ک حرفشون دروغه زبونم میگیره و رنگم میپره و طرف مقابل خیال میکنه شاید واقعا اینطور بوده.

یامثلا ی جا ب عنوان شاهد ی اتفاق تو کوچمون ب آگاهیه شهرمون رفتم برای جواب دادن ب ی سوالا.

خود ب خود فشارم افتاد و ترسیدم و اونام دیدن ک من نمیتونم جواب بدم بیخیال شدن.

یا وقتی ی افسر راهنمایی رانندگی جلومو بگیره با اینکه خلافی ندارم و فقط میخاد مدارکمو چک کنن چنان ترسی ب من غالب میشه و اونا کلا شک میکنن.

ممنون میشم اگه کمک کنید.

الانم درحال حاضر قرص های آرام بخش مصرف میکنم چون ب سرم فشار میاد و درد میکنه.

 سلام من دختری بیست ساله هستم و شدید شکست عشقی خوردم غذا نمیخورم نمیخوابم شدید لاغر شدم و هر روز رو ب نابودیم چیکار کنم لطفا کمکم کنید سلام من دچار افسردگی فصلی هستم الان فلوکستین مصرف میکنم  الان که فصل خوب شده میتونم دارو رو کم کم قطع کنم؟ سلام

زود عصبی میشم استرس خیلی زیاد و تپش قلب شدید  اعتماد به نفس پایین و استرس و اضطراب در هنگام مواجه با یک جمع مهمانی،دانشگاهی و.... مدت یک سال است که  داروی زولپیدم مصرف میکنم که اکنون مقدار مصرف تعداد ۶ عدد در روز شده،روش ترک وابستگی؟با تشکر زود عصبی میشم و ناخواسته بد دهنی میکنم  سلام خسته نباشید من 33 سالمه آلان چند سال گرفتار وسواس شدید در نماز میباشم وقتی برای نماز خواندن اماده میشم استرس شدید میگیرم و تمام افکار شیطانی در نماز سراغم می اید دیگه این وضعیت خیلی خسته ام کرده نزدیک ماه رمضان داریم میشیم نمیدانم چه کار باید بکنم خواهش میکنم اگر میتوانید کمک کنید ان
 شبا بد خوابم میبره  با سلام
بنده با توجه به کسب وکارم 
متاسفانه همیشه استرس دارم وبایستی پاهامو بلرزانم ودرضمن میل جنسیم به شدت کاهش پیدا کرده و خیلی زودجوش شدم و حوصله توصیحات خیلی موارد رو برا خانواده وهمکارانم رو ندارم.
ولی عاشقانه دارم کار میکنم. سلام  سلام من دو سال ازدواج کرد م،از بدو ازدواج مرتب سر مسایل پیش پا افتاده شوهرم با من بحث میکنه و من بیشتر مواقع سکوت میکنم و ت تنهایی گریه،،از همو ماه اول مرتب شوخی جدی میگفت طلاق،واقعا درموندم نمیدونم چه کنم ،اصلا احساس خوشبختی نمیکنم خسته وبی حوصله هستم همیشه نگران اوضاع زندکیهستم سلام خسته نباشید:)
من احساس میکنم استرس،اضطراب و کمی افسردگی دارم...پیشنهاد شما برای رفع مشکل من چیه؟؟ من افسرده هستم؟ همیشه غمگینم واضطراب دارم دچاربیخوابیم دردرس خواندن بی انگیزه شدم وکارهارابه تاخیرمی اندازم من زود عصبی میشم و کم حوصله هستم با عرض سلام و خسته نباشید.بنده در حدود یک سال است که محل کارم عوض شده و دچار اضطراب شده ام. محل کارم جدیدم نیاز به دقت و تمرکز بالایی دارد که اضطراب بیشتر کرده است. در این یک سال دچار سوزش گلو و بینی و در مواقعی تنگی نفس شده ام. علایمی شبیه سرما خوردگی... ولی سرما نخورده ام. غذا هم می خورم دچار نفخ و احساس سیری زیاد میشوم. به پزشک عمومی و متخصص از قبیل گوارش و ریه گوش و حلق بینی مراجعه کردم و نتیجه نگرفتم. لازم به ذکر است سابقه سینوزیت و کبد چرب و روم معده نیز دارم و سیگار هم مصرف میکنم. در محل کارم در حدود 9 ساعت سیگار مصرف نمیکنم که باعث شده اضطرابم بیشتر بشود. ایا در راستای علایمی که دارم باید به روانپزشک مراجعه کنم یا پزشک عمومی؟ خواهشمندم راهنمایی کنید... سلام ، بنده نشخوار فکری دلرم ، صبح ها با شادابی از خواب بیدار نمیشم ، همیشه همراه با کمی استرس هست ، آدم خیلی اجتماعی نیستم ، مشکل اصلی من اینه که دوست دارم و میخوام که سکوت ذهن داشته باشم ، کلمات تو مغزم نیاد و یا کم بیاد ولی (در عین حال بتونم تمرکز کنم ) بسیاری از قرصها سکوت نسبی میده ولی تمرکز آدم رو کم‌میکنه ، قرص آسنترا مصرف میکردم ، مدتی نورو فیدبک رفتم که احساس خوبی بود ولی متاسفانه فقط همون هفته اول ولی بعد از مدتی اون سرخوشی کمرنگ شد ، متشکر میشم راهنمایی بفرمایید ، چرا زود عصبانی می شوم و استرس دائم من برای چی هست؟ سلام خسته نباشید.
خیلی وقته  من به کاری دست میزنم که واقعا خودم دوست ندارم این کارو انجام بدم (خود ارضایی) . واقعا دیگه خسته شدم تقریبا چن ساله که تقریبا هروز دست به این کار میزنم . واقعا روم تاثیر گزاشته برای همین به فکرم . دیگه به حدی رسیده که واقعا بعضی از چیزا رو فراموش میکنم . خیلی فراموش کار شدم . حس میکنم روی حافظم تاثیر گزاشته . لطفاااا راهنمایی کنید. بهترین و سریع ترین روش برای درمان بیماری پارونویا?  با سلام خدمت آقای دکتر. بنده مشکل خیلی بزرگی دارم و تا حالا پیش مشاور یا دکتر در مورد مشکلم نرفتم. اصلا اعتماد بنفس ندارم حتی اعتماد بنفس ندارم که یک کلمه در جمع صحبت کنم و تا کسی ازم سوال میکنه از خجالت رنگم سرخ میشه لطفا کمکم کنین. و مشکل بعدی خیلی فکرهای بدی به ذهنم میاد همش فکر میکنم کسی درموردم داره حرف میزنه و خیلی هم به همه چیز مشکوک هستم که خیلی عذابم میده خیلی هم زود اعصبانی میشم وقتی هم عصبانی میشم تنها چیزی که آرومم کنه دعوا یا داد زدن هست. لطفا کمکم کنین خواهش میکنم من دانشجو هستم وموقع کنفراس استرس بیش از حد دارم و این استرس به حدی زیاده که مطالب درسی رو فراموش میکنم ،و این استرس واقعا یه مشکل جدی شده برای من ،لطفا بفرمائید چی کار کنم و اسه حل این مشکل.. ببخشید من خیلی افسرده ام ناامید نسبت ب آینده انگیزه ام کم هست اعتمادب نفس ندا رم استرس و اظطراب دارم آدم ترسویی هستم وقتی استرس میگیرم بدنم میلرزه لطفا راهنمایی بفرماید سلام
برادر زاده ام 11سالشه دختره یه شب خواب میبینه که پدر ومادرش سرطان میگیرن وبعد از چند روز اتفاقی یه بیمار سرطانی  رو که شیمی درمانی می‌کرد  رو میبینه
همش به این موضوع فکر میکنه که یه وقت خانواده دچار این مشکل نشه به حدی به این موضوع فکر میکنه که بغض میکنه و گریه میکنه سلام علیکم من چند سال است درتهرانم وکار میکنم وتنها زندگی میکنم ودر حال حاضر گوشه گیر ومنزوی هستم وروابط اجتماعی خوبی هم زیاد ندارم وشرایط مالی واجتماعی روبه راهی ندارم خواستم کمکم کنید ومرا راهنمایی کنید سلام.خیلی خسته و کسلم.هیچ چیزی,خوشحالم نمیکنه.نمیدونم خودمم که چی میخوام.به قول گفتنی سررشته ی زندگی از دستم در رفته. سلام.وقتتون بخیر.من در رابطه با کسی نیستم و خیلی از این لحاظ اذیت میشم و اطرافیانمو که میبینم اذیت میشم و بعضی وقتا حتی اعتماد به نفسمو پایین میاره با اینکه وقتی مورد مناسب برام باشه خیلی راحت میتونم پیشنهاد بدم بخاطر این از شما میخاستم تو این مدتی که در رابطه نیستم و اطرافیانمو میبینم چطوری خودمو اروم کنم و وابسته به کسی نباشم ؟ ممنون سلام
من شبها دیر خوابم میبره و صبح دیر ازخواب بلند میشم درکل با زور وزحمت بلندمیشم و میرم سرکار
البته من زیرنظر متخصص اعصاب روان هستم اسم مریضی من اختلال سایکوتیک میباشد
و تازگی ها خیلی علاقه ی شدیدی پیداکردم به نگاه کردن فیلم های سکسی و تا نگاه نکنم آرام نمیگیرم
لظفا به من کمک کنید
دکترم که هروقت میرم جاش فقط بلده قرصا رو عوض کنه...
شما راه جدیدی به من پیشنهاد کنید تکرر ادرار دارم دکتر رفتم میگن از استرس ولی اصلا بهتر نشدم
فوتبال بازی میکنم هر پنج دقیه باید برم دستشویی و در حین تمرین همش دستشیوم میگره و ب محض اینکه آب میخورم انگار سریع وارد مثانم میشه و میخوام برم دستشویی و همش مثانم اذیته باید چیکار کنم؟؟؟؟؟ مسائل آزاردهنده را نمیتوانم از ذهنم پاک کنم.هنوز بعد از 22 که از فوت پدرم گذشته عمیقا سوگوارم هم برای پدرم وهم برای مادرم.و هر روز اوضاع احوال من بدتر میشه.خیلی زود اشکم روان میشه.  سلام و عرض ادب 
بنده به دلیل استرس بیش از حد واقعا دارم تو زندگیم اذیت میشم و در خیلی از موارد واقعا هیچ دلیل منطقی برای این احساس پیدا نمیکنم و میشه گفت بعضی اوقات این شدت از مضطرب بودن من رو از کار میندازه و نمیتونم به زندگی و کارهای روزمره ام برسم.من از سال های اول تحصیل این مشکل رو با خودم داشتم و در این سن واقعا دنبال راهکاری براش میگردم چون با افزایش حجم مسئولیت ها و مشکلات کنترل و تمرکز خودم رو در خیلی از موارد از دست میدم.
ممنون . سلام دکتر من اصلا آرامش ندارم وهمه اش نگرانم چکارکنم ؟ من مدرک ارشد میکروبیولوژی دارم و اینکه توی تابستان مدرک مربی مهد وکودک هم گرفتم به هردوش علاقمندم اما نمیدونم تو حیطه آزمایشگاه برم سرکار یا اینکه تو حیطه مربی مهدکودک. با اینکه زندگیم خوبه وهدف دارم اما انگیزه ندارم وهمش میخوابم و شاد نیستم .چیکار کنم که فرد پرانرژی باشم ؟وکدوم کار رو انتخاب کنم ؟ سلام من یک دختر 4 ساله دارم عادت داره برای هر موضوع کوچکی گریه میکنه و بعد که میبینه من ناراحت شدم میگه ببخشید و جالب اینکه باهاش صحبت میکنم گریه نکن میگه وقتی ناراحتم دوس دارم گریه کنم برای همه چیز هم گریه میکنه مثلا جوراب هاش گم شده باشه گریه میکنه دوستش نیاد باهاش بازی کنه گریه میکنه و .... و کلا خیلی زود ناامید میشه میگم فلان چیز رو پیدا کن میره کاملا با نهایت بی دقتی نکاه میکنه و بعد بغض میکنه که پیدا نکردم
موضوع دیگه اینکه کارایی که بلد نیست رو میخوام بهش یاد بدم اصلا دوس نداره یاد بگیره قبل از اینکه اصلا بهش توضیخ بدم میگه من یاد نمیگیرم حواسم نیست اشتباهی انجام میدم و ... مثل اینکه ترجیخ میده من همه کارهاش رو انجام بدم 
مساله دیگه اینکه من یک پسر 1 ساله دارم  دخترم خیلی دوستش داره که مشهوده کاملا ولی بعضی وقتا یک کارایی میکنه که خیلی عجیبه مثلا هلش میده یا از دستش وسایل رو میکشه یا توی بازی راهش نمیده
و یک مشکل دیگه که اصلا دخترم اجتماعی نیست مثلا توی پارک میگم با این بچه دوست شو اصلا حاضر نمیشه بهش نگاه کنه یا توی سلام کردن و ارتباط برقرار کردن خیلی ضعیفه به جز پدر و مادرم به کس دیگه ای سلام نمیکنه  سلام خسته نباشید من فاطمه هستم خوب نمی تونم بخوابم با خواهر شوهرم مشکل دارم اگه یه حرف کوچیک هم بزنه مریض میشم نمیتونم جواب بدم بعد دارم میخوابم کلا ذهنم حرف از اینده و گذشته میزنه خسته شدم روانم خراب شده از زمانیکه ازدواج کردم تو ذهنم خییلی حرف میزنه میگرن حاد هم دارم هر روز سردرد شدید دارم  سلام خسته نباشید من خیلی خجالتیم خیلی خیلی وقدرت نشستن درجمع وصحبت کردن وغذا خوردن روندارم اعتماد به نفسم از بین رفت گاهی اوقات چنان خجالت میکشم که میخوام گریه کنم لطفا کمکم کنید مچکرم آیا من افسرده هستم سلام یه دخترکوچولو۲سالوهفت ماهه داریم تادوماه پیش برای کاردسشویی یادگرفته بودکه قبلش فوراخبرمیدادولی الان  خودش روخیس میکنه وانگار نه انگارواکثراناخنش روازسرعادت میخوره وهرراهی که بگید امتحان کردیم(تلخک)ولی بازازروی لجبازی وعادت دوباره دستش تودهنشه لطفا یه راهکار اساسی توضیح بدین با تشکر سلام من خیلی استرس دارم وهمش اعصابم بهم میریزه به همسرم شک میکنم چیکارکنم؟ باسلام،بنده چند سال به علت افسردگی تحت نظر متخصص اعصاب وروان بودم.بیماریم اختلال دوقطبی بود از سال 82 تا 93 مرتب به دکتر مراجعه میکردم چون پزشکم در تهران بودن دیگه خسته شدم واز 93 دیگه همون دارویی رو مصرف میکنم  که چند سال آخر برام تجویز کرده بودن، یعنی قرص دپاکین و فلووکسامین 100میلی خواستم راهنمائیم کنید چون مراجعه به تهران برام سخته وشهر خودمان هم متخصص ندارد. سلام من یه دختر بیست و دو ماهه دارم که خیلی شیطونه وقتی شیطنت می‌کنه روش عصبانی میشم گریه می‌کنه چطور میتونم خودمو کنترل کنم داد نزنم سرش چگونه  می توان  فرزند  خود را علاقهمند به درس  خواندن کرد همیشه ترس از مردن دارم...همش احساس مریضی میکنم...استرس زیادی دارم...تو یه جمع 4نفره اعتماد بنفس کم میشه با عرض سلام وخسته نباشید.سوال من در مورد خیانت زنان به شوهر می‌باشد.
میخواهم به من بگید که با زنی که بعداز 12سال زندگی مشترک ‌دو بار خیانت کرده.یعنی دو دفعه کارش لورفته شاید بیشتر هم باشه.میتوان زندگی را ادامه داد باهاش؟آیا توانایی سالم زندگی کردن رادارد؟یک دختر پنج ساله هم دارد این خانوم.
وشوهر این زن با افکاری که وقت وبیوقت به او حمله میکنندچگونه باید کنار بیاید؟تصاویری در ذهن مرد از خیانت زن به وجود آمده ومدام جلوی چشمش است.لطفا راهنمایی کنید
با تشکر. سلام  من ۵۰ سال سن دارم دو تا فرزند دارم پسر و دختر که هر دو ازدواج کرده اند همسرم بیماری قلبی دارد و تا به حال سه بار عمل کرده  وهمیشه اظهار تالم میکند طوری که ما در خانه امان هیچ موقعیت شادی نداریم از آنجا که توانایی مسائل جنسی هم نداره چند وقتی است که به من مشکوک شده مرتب منو گوشی همراهم چک میکنه و اظهار میداره که من  دوست دختر دارم  ضمن اینکه بنده جانباز ۵۰درصدم و یکی از پاهایم قطع میباشد و نیاز به پرستار دارم شما بفرمائید 
۱_من برای نیاز شدید جنسی ام چه کار کنم 
۲_برای شک کردنش چه کار کنم که مرتب اعصابم به هم میریزه  و اسرار داره که کلیه اموالت به نام من بزن 
۳_ باسلام وتشکر 
من ۳سالم بوده پدرم فوت کرده از۸ساله گی کودک کار بودم تو این دوره بامشکلات زیادی دست و پنجه نرم کردم مثل کتک خوردن تجاوز کمبود شدید محبت مدرسه روهم شبانه تا پنجم بیشتر نتونستم بخونم .........
الان از لحظ شخصیتی یک مقدار مشکل دارم که نمیتونم برطرفشمون کنم 
مثل دائم استرس دارم
 از لحاظ جنسی با خانمم مشکل دارم 
اروم قرار ندارم 
تو شغلم طبق عادت بچگی از زیر کار در میرم واین مانع پیشرفتم شده 
میخوام مطالعه کنم وتحصیلم رو ادامه بدم هی میندازم عقب
ورزش میکنم دوهفته بعد شل میام به بهانه کاروگرفتاری
خودم رو نمیتونم دوست داشته باشم همیشه درحال سرزنش کردن خودم هستم ........
ویک سری مشکلات دیگه لطفاً من روراهنمایی کنیدیابفرمایید به چه رانشناسی مراجعه کنم 
ممنون میشم  سلام من خیلی استرس دارم بعضی وقتا نمیتونم جلوی عصبی شدنمو بگیرم راحت اعتماد میکنم زود شکست میخورم به ادما زود دل میبندم سری گریه میکنم ادمه غمگینی هستم امید ندارم هدف ندارم استرس شبانه روزی سلام باسلام وعرض ادب
بندہ نمیتوانم درجمع صحبت کنم وقتی میخواھم صحبت کنم صورتم گرمیگیرہ وقرمز میشہ نمیتوانم ازحقم دفاع کنم چون وقتی میخواھم صحبت کنم فکم میلرزداحساس میکنم خیلی ضعیف وترسوام میشہ راھنمایی بفرماییدچطورمیتونم اعتمادبنفسم روافزایش بدم چگونه میتوانم در وقت عصبانیت خودم وهمسرم را کنترل کنم؟ باسلام،پسری پنج سالہ  دارم کہ نہسلام میکند نہ دست میدھد،حتی با افرادنزدیک خانوادہ،با افراد بزرگ خانوادہ ارتباط برقرارنمیکند،باانھاصحبت نمیکند،فقط بامن وپدرش وبچہھای خانوادہ صحبت میکند،لطفا راھنمائ کنید۔ سلام خسته نباشین..حقیقتش من چند سالی هس افسردگی شدید دارم البته الان نسبت به قبل یه کم بهترم چون مدتی زیر نظر دکتر اعصاب و روان بودم ولی خوب باز نمیتونم همیشه قرص اعصاب مصرف کنم چون وابستگی داره ولی از یه جا هم کامل خوب نشدم..فکرهای منفی ول کنم نیس زندگیم دچار مشکل شده سر هرچیز کوچیکی فکر الکی و منفی میکنم بیشترین مشکل من تو خوابه که همین موضوع اذیتم میکنع خیلی کمبود خواب دارم موقعی که میخوام بخوابم فکر های منفی و بیخودی میاد سراغم یا همش تلقین میکنم که مثلا امشب بخوابم یانه همین موضوع باعث افسردکی شده و حالا نمیتونم استرس خودم کنترل کنم..تنها مشکل اساسی همین موقع خوابیدنه نمیدونم چطوری فکرامو مدیریت کنم که خوابم ببره مثلا فکر میکنم موقع خواب میمیرم یا از این فکرای الکی خوابم هم میاد ولی تا میاد چشمام داغ بشه هجین فکرا میاد سراغم استرس میگیرم نمیتونم بخوابم میدونم همش فکرهای بیخودیه ولی خوب دسخ خودم نیس زیاد بها دادم به فکرا حالا نمیتونم خلاص بشم...ازتون خواهش میکنم یه راهنماییم کنین که اگه روشی یا راه حلی هس که بتونم موقع خواب فکرمو راحت کنم که خوابم ببره بیشترین مشکلم همون لحظه که چشم گرم میسه برای خواب بردن از اون لحظه میترسم یعنی جوری شده که از خوابیدن متنفرم ولی خوب زندگیم هم دچار مشکل شده لطفا راهنماییم کنین..ممنون برای من حادثه ای اتفاق افتاد حودا سه سال قبل باعث شده من از منزل بیرون نرم و دچار افسردگی شدید بشم . لطفا راهنمایی کنید .
 چراهمش عصبانیم سلام خسته نباشید سر درد دارم یه هفته است از پشت سر شروع میشه مسکن هم جواب نمیده دیگه در ضمن ارتریت روماتویید دارم وکورتن مصرف میکنم  سلام من چند وقتی هست حدود یک سال تا یکسال و خورده که احساس بدی از ارتباط با دیگران دارم مثلا از خندیدن خجالت میکشم یا از صحبت با دیگران احساس خوبی ندارم قبلا خجالتی بودم اما اینطور نبودم راحت با دیگران صحبت میکردم یه شبه اینطور شد
وقتی دوستای صمیمی رو هم حتی میبینم استرس میگیرم و همینطور میشم
کلا علائمی که دارم استرس و خجالت از صحبت در جمع و حتی تک نفره صحبت کردن
زیاد فکر میکنم به اینکه دیگران الان چه فکری بهم میکنن و افکار منفی در کل زیاد دارم
لطفا کامل راهنماییم کنید و یک کتاب خوب و روان بهم معرفی کنید
خیلی ممنونم  سلام ی دختر7ساله دارم ک فقط گریه میکنه حرفش باگریه میزنه هرچی بش میگیم گریه میکنه. مصرف قرص متادون در رابطه زناشویی چقدر تاثیر داره،آیا باعث سردی رابطه زناشویی(سکس)میشه تیک عصبی چی هست؟ سلام خسته نباشید ببخشید من چند سالی هست که ترسو بی اراده و تنبل و کاهل شدم و هر روز بدتر از قبل میشم در حالیکه من قبلا بسیار فعال بودم ولی الان برعکس و برای رفع این مشکلات شروع کردم مطالعه کتابها همه گفتن بخدا توکل کن رفتم کل قرآن و تورات و انجیل و زبور کتابهای مربوط به خود شناسی و غیره را خوندم ولی بازهم مثل قبل نشدم چون کتاب میخوندم کار هم نمی کردم همه من و تحسین میکردن ولی من از خودم متنفر شدم که از این نقاب سوء استفاده میکردم و آنقدر آدم دوروع و تنبل و دروغگو و هرچی صفت بد بود در من یافت میشه نمیتونم یکدست و صاف و ساده باشم و خودم باشم لااقل اونی که هستم باشم نه که مثل  آفتاب پرست باشم و بوقلمون صفت ممنونم  سلام ،خسته نباشید 
من دخترم ۹سالش و ناخن هاش و می خوره 
علتشم وقتی ۲ سالش بود جلوی چشمش مادر بزرگش تصادف کرد بعد از ان داعم ناخنش رو می خوره 
اغلب شب ها م کابوس می بین و از خواب بیدار می شه  درمان بدبینی و استرس سلام چه راهکاری دارید برای اینکه زیاد اندام خانم ها برام جالب نباشه،  با خانم ها که  حرف بزنم خانمه يه کم سوتي بده درجه شهوت نزنه بالا،  دوست دارم تو تخیلی و چشم چران نباشم زندگی عادی خودمو داشته باشم اما تلاش های شخصی خودم موفقیتی نداشته یا مدتی موفق بوده دوباره با شکست مواجه ميشه،،  ميخوام درجه شخصيتم بالا بره اما چون  کسی نبوده که تخصصی نهادینه کنه تو وجودم تنهایی خودم نتونستم  سلام من یک پسر ۳ونیم ساله دارم خیلی پرتحرک از اونجای که همسرم پلیس هستن توی تخیلاتش در حال گشتن ادم های بد و یا با وسایل بازیش تفنک درست میکنه  ودر عین مهربان بودن پرحاشگر هم هست برنامه مورد علاقش رو دو ساعت  نگاه میکنه حتی دو سه بار و شبها دیر میخوابه و ظهر بیدار میشه میخواستم بدونم ایا پسرم پیش فعال هست باسلام وخسته نباشیدمن جوانی با ۳۵سال سن مجرد هستم متاسفانه از ۱۸سالگی تاالان دچار خودارضایی هستم وحافظه کوتاه مدتم بسیار ضعیف هست،زود رنج،تاحدودی عصبی هستم، بدنم همیشه خسته هست،استرس وترس دارم،بیشتر مواقع از مغزم دستورات اشتباه میگیرم،قدرت تصمیم گیری ضعیفی دارم،ویک بار درسال ۹۳ازدواج کردم ولی زندگیم یک سال بیشتر دوام نداشت،یه مقدارکم دچارلکنت زبان هستم،اعتماد به نفسم بسیار پایین هست،درضمن به مدت یک سال زیر نظر پزشک بودم وقرص دلوکستین 20مصرف میکردم تاحدودی خوب بود ولی بعد از یه مدت بدنم دچارتیک عصبی شدوقرص رو ترک کردم ،خواهش میکنم من را راهنمایی کامل کنید،ممنون از برنامه خوبتون، با سلام من از 9سالگی تا الان تیک عصبی دارم و چشمهام مدام در حالت پلک زدن سریع می باشد و سعی میکنم زیاد با اشخاص به خاطر این مسئله همکلام نشوم ولی شغلم خیلی شغل حساسیه هر چقدر هم در اینترنت جستجو کردم مثل اینکه هیچ راه درمانی وجود ندارد اگه میتونید منو از این عذاب نجات بدید راهنماییم کنید( لطفاً) ادرس مطب تونو لطف می کنید خانم نوعی با سلام مدام احساس ترس مردن دارم ناخداگاه سرم سنگین میشه ناخداگاه تو ماشین نفس سنگین میشه یا توخونه بدون هیچ فکری و استرسی ترس میاد سراغم سلام مشاوره زندگی وازدواج سلام. من دوسال پیش عموم اومده بود خونمون ک بحث شروع شد در مورد صحبت کردن از جن اونقدر صحبت شد ک من یهو ترسیدم جوری ک یواشکی بلند شدم رفتم همش احساس میکردم یکی دنبالمه اولین بار نبود ک از این بحثا شده بود من خیلی از این یحثا شنیده بودم شاید بدتر از اینا ولی نمیدونم چرا اون روز یهو اون حالت بهم دست داد ک کلا دیگه از اون حالت همیشگیم ی خورده دور شدم.  بعدش همش فک میکردم یکی دنبالمه همش میترسیدم  ولی کنار میومدم باهاش همش میگفتم ن بابا چیزی نیست همش احساس منگی بعدش دیگه یواش یواش اون ترس اینکه یکی دنبالمه خود ب خود از بین رفت ولی حالت منگی ک اون روز یهو بهم دست داده بود همیشه باهام بود ک نمیذاشت مثل ادم سابق باشم و این جوری نبود ک بقیه بخوان بفهمن فقط خودم بودم ک اذیت میشدم بعد ی مدت میرفتم جایی منگی و اون احساس اینکه همه چی مثل خوابه  اذیتم میکرد و میترسیدم ک نکنه اتفاقی برام بیافته نکنه یهو تعادلمو از دست بدم ب خاطر همین کم کم بعضی جاهارو حذف کردم ک دیگه پیش دوستام نمیرفتم همش میترسیدم ک نکنه یهو برم اونجا سرم گیج بره تعادلمو از دست بدم هزارتا از این فکرا ک باعث میشد دیگه نرم. از تنهایی بیرون رفتن میترسیدم همش احساس میکردم تنها باشم تعادلمو از دست دادم چیکار کنم واسه همین نمیرفتم کلا دچار ی ترس شده بودم تنها بیرون زیاد نمیرفتم تنها خونه زیاد نمیموندم همش اون احساس منگی و احساس اینکه نکنه تعادلمو از دست بدم اذیتم میکرد ک حتی چند بارم ب بابام گفتم سرم داره گیج میره ولی رفتیم دکتر گفت چیزیت نیست همه چیت خوبه ک این ترس بعضی وقتا خیلی کم باعث ترس های دیگه ام میشد ک یهو از فضاهای بسته میترسیدم میخواستم هرجوری شده از اونجا بیرون بیام ک ولی ن حالا خیلی ک دیگه نتونم کنترل کنم ولی اذیتم میکرد این جور ترسا و اون حالت.  فقط ی بار رفتم پیش دکتر مغز و اعصاب برام ام ار ای نوشت رفتم ک عکس بگیرم خوابیدم رو تخت ک بره داخل واسه عکس برداری ترس نذاشت ادامه بدم میرفتم داخل دستگاه برای عکس بر داری احساس خفگی میکردم ک نتونستم عکس بگیرم و برگشتم و این خیلی اذیتم کرد چون من اصلا اینجور ادمی نبودم چون من جاهای ک تو سربازی میرفتم خیلی بدتر از اون تونل دستگاه ام ار ای بود ولی نمیدونم چرا اینجوری شدم و اینا خیلی اذیتم میکنه.  این حالتا و ترس هایی ک دارم اونقدری نیست ک بقیه خانوادم متوجه شده باشن کسی چیزی نمیدونه فقط خودمم ک دو ساله دارم اذیت میشم چون من پیش اونا مثل همیشه میگم و میخندم ولی تنهایی جایی نمیرم بدون اینکه اونا متوجه بشن چون حالته منگی و ترس و احساس اینکه نکنه تعادلمو از دست بدم اذیتم میکنه.  خواهشا کمکم کنید ممنونتونم.  سلام.خواهرم 23سال سن دارد.لیسانسشو گرفته.ی مدتی هس ک خیلی لجباز شده همش توی خودشه و میخواد تنها باشه با پدر و مادرم رابطه خوبی نداره و الان ی مدته ک اصرار داره ک بره ی شهر دیگه کار کنه!قبول نمیکنه ک توی شهر خودمون مشغول کاری بشه و حرف هیچ کسم قبول نداره!انگار ک فقط میخواد توی خونه نباشه!نمیدونیم رفتار صحیح باهاش چیه!ممنون میشم راهنمایی کنید من به تریاک معتاد هستم و بیماری قلبی هادی هم دارم آیا میتوانم ترک کنم  سلام وقت بخیر
دوبار برای مشاوره خانواده و به خاطر مشکلم با همسرم به مشاوره رفتم و هر دوبار خانم من فهمید که مشکل از ایشونه..من سیزده ساله با ایشون زندگی میکنم و همیشه کوتاه اومدم.....همیشه صبوری کردم ..
اما الان جوری شده که هیچ حسی به ایشون ندارم.میلم سرده و فقط به خاطر پسر ده ساله ام توی اون خونه رفت و آمد میکنم و لبخندی روی لبام هست....
بعداز دوبار رفتن و مقصر شناخته شدن ایشون...خیلی سعی میکنه جبران کنه به خیال خودش اما برای من مهم نیست هیچ چیز ایشون سلام خسته نباشید،من ۴ساله ازدواج کردم و بعد سه ماه از نامزدی مشکلات ما شروع شد به این صورت که چون خانمم خواهرشو به خاطر سرطان خون ازدست داده بود و دو تا بچه پسر و دختر که دختر کوچکتر هس داشت شروع به نگرانی بابت حال اونا و حال خودش که کلا نگاهشو به زندگی عوض کرده،و در ادامه تعصب های گاه و بی گاه از پدر و مادر و خواهر و برادر و این که آدمی  هس که بیرون مسجد براش مهمتر از داخل مسجده. و خودشو هم آدم کاملی میدونه و حرف کسیو هم قبول نمیکنه. من چیکار باید بکنم موندم ؟ باتشکر خانم دکتر محمدی
 لطف بفرمایید برای مراجعه حضوری یه روان درمانگردرتهران به من معرفی کنید 
ممنون میشم سلام خانم سعادتمند متاسفانه خانم من حاضر نیس به مشاوره بره و اعتقاد داره تا خودش نخاد مشاور هم نمیتونه زندگیشو بهتر کنه، به من میگه بهت بی اعتمادم، البته این بی اعتمادی دوطرفه هس،بهم میگه اصلا برا خونش دلش تنگ نمیشه،بهم میگه دیگه براش مهم نیس بعد از این چی بشه، من حس میکنم مسیرشو گم کرده و نمیدونه تو زندگی دنبال چی هس، حرفام زیاده اما با پیام نمیشه همه چیو گفت ، زندگیمون داغون شده، بین دو راهی زندگی و جدایی موندم . خودش بهم میگه ما پیش هم دلخوش نیستیم، کلا افسرده و بی انگیزه اس از اول زندگیمون،چیکار باید بکنم؟ حدود سه ساله که پدرمو از دست دادم هنوز نتونستم باهاش کنار بیام هرلحظه جلو چشامه و به شدت عصبی شدم ذهنم مدام درگیره نمیتونم فراموش کنم دندان قروچه اطفال نشانه چیست؟ 
 من خیلی کم حوصله شدم با کوچکترین چیز عصبی میشم با عرض سلام .من پسری دارم ۱۲ ساله متولد سال ۸۵ در سن ۷ سالگی ‌‌ازطریق یک نفر که د ر سرای محله به بچه ها آ موزش میداد تا هوش آنها بالا برود یا اگر ر هوش پایینی داشتند با بازی  به بالا رفتن هوش آ نها کمک می کرد.من که مراجعه کردم با یک تست       نقاشی که پسرم کشید گفت پسر من از نظر عقل سه ساله است. و حتما باید از آ ن کلاس ها استفاده کند 
بعد او را به نزد روان پزشک بردم تو با چند تست گفت پسر شما از هوش مشکلی نداره ولی از ای کیو یک عدد از بچه های دیگه کم داره. یک مسءله را باید به او سه بار بگوییم حالا بعد از گذشت چند سال پسرم هنوز مشکل داره و اصلا نمیتونه ریا ضی رو در ک کنه نمرات خیلی پایینه البته من پسرم رو دیگه پیشه هیچ پزشک دیگه ای نبردم.او حال یک دو دو تا رو هم بزور بلد راستش پول کافی برای بردن به مشاوره را هم ندارم خواهش می‌کنم به من کمک کنید معلمش گفته امسال میو فته با این حال که مشکلم رو گفتم .حالا من چیکار کنم آ یا برای پسر من میشه کاری کرد از لطف شما تشکر میکنم.



 باسلام من خانمی 37ساله هستم و به مدت 4ساله ازدواج کردم و از ابتدای ازدواج شاهد سردی و بی توجهی همسرم بودم و یه چیزایی که برا یه زن خیلی سخته ازش دیدم و متوجه خیلی کارهاش شدم ولی خیلیاشو به روش نیاوردم و تو خودم ریختم ولی الان بهتر شده ولی من اون کاراش همش جلویه چشممه واینا باعث وسواس فکری و اضطراب شدیدم شده و اعتمادمو سبب کرده و همش تصور میکنم در حال خیانت بهمه حتی خوابشم میبینم چند وقته حال عمومیم بهم ریخته شبا تا صبح بیدارم تو روزم نمیتونم بخوابم تو خواب عرق سرد میکنم و از خواب میپرم و تا صبح بیدارم مثلا همین دیشب از ساعت 2 تا 6 صبح بیدار بودم احساس ناامیدی دارم خصوصیات بد دیگه ای هم داره خسیسه و بددهن و اینا عذابم میده خواهش میکنم کمکم کنید سلام خسته نباشید مشکل افسردگی دارم لکنت زبان و درمان آن سلام.من دچار افسردگی ناشی از غلبه ی سودا هستم و با استفاده از ضد سودا بهبود حاصل میکنم اما پس از چند روز جسمم به اون نوع ضد سودا عادت میکنه و دیگه جوابگو نیست سلام با سلام. برای تبدیل شدن به فردی متعهد تر و با اراده در انجام امور ی که باعث پیشرفت فردی میشود چه باید کرد؟  سلام وقت بخیر من خیلی تو ذهنم ایده های خوبی دارم میخوام این کار رو انجام بدم و اون کار رو انجام بدم ولی موقع عمل نمیتونم کار رو انجام بدم و زود جا میزنم سلام و عرض ادب مادر بنده هفته پیش تحت عمل جراحی سرطان روده بزرگ قرار گرفت و جراحی بگفته جراحشون خیلی خوب بود و پخش نشده بود ولی باید شیمی درمانی بشون تا به بهبود کامل برسد ولی با توجه به اینکه پزشکان گفتن خیلی مرحله بیماریشون سخت نیست و قابل درمانه ولی ایشان بخاطره شیمی درمانی روحیه ی ضعیفی پیدا کردن و کمی میترسن خصوصا از عوارض شیمی درمانی راهکاری میخواستم که بدونم برای بازسازی روحیه بیمار چه باید بکنم مادرمن 53سالشون هست سلام خسته نباشید من حدود دو ماه پیش تو خواب کابوس دیدم ولی همینطور هر شب ترس از اینکه بخوابم و کابوس ببینم دارم هر در برابر خواب مقاومت میکنم که خواب نرم بعد از اون ۲بار دیگه توی خواب لرزیدم و از خواب پریدم واقعا زندگیم تلخش شده کابوس هام مثل حالتی هست که احساس مرگ سراغم میاد خواهش میکنم کمکم کنید ممنونم زود عصبی شدن و داشتن استرس بالا من اکثر وقتها استرس و اضطراب دارم افکارم اذیتم میدن و نمیتونم کنترلشون کنم البته از وقتی که میخواستم بچه دار شم اینطور شدم و الان که زایمان کردم هم همینجور هستم باید چیکار کنم ؟مشکل خاصی هم تو زندگیم ندارم و الکی استرس میگیرم استرس سلام من همش فک میکنم یک چیز رو جا گذاشتم در واقع اینطور نیست ولی وسواس گرفتم چکار کنم سلام بنده 35سالمه متاهل هستم بیماری ام‌اس دارم بارداری هم برام خوب نیس بچه ندارم شوهرمم بچه نمیخواد،سوالم از شمااینه هیچ هدفی تو زندگی ندارم شوهرمم ازصبح تاعصر سر کار هست و من تو خونه تنهام ،هیچ هدفی تو زندگی ندارم نمیفهمم چکار کنم سلام. متاسفانه خیلی منظم نیستم و معمولا اگر می خوام کاری رو انجام‌بدم می گم هنوز وقت هست. به قول معروف دقیقه نوری هستم. با اینکه واقعا از این حالت خسته شدم اما باز هم نمی تونم از این عادت دست بکشم.‌لطفا کاربردی و عملیاتی راهنمایی کتید سلام ببخشید شما از مسائل حقوقی خانوادگی هم اطلاع دارید؟
من میخواستم بدونم اگه زن بنا به دلایلی درخواست طلاق بکنه مهریه تعلق میگیره بهش یا نه؟ عاشق یه نفری شدم که بهم علاقه نداره چکارکنم با عرض سلام وخسته نباشید دخترم 1 ماهه که 3 سالش تموم شده روز به روز لجباز تر و نارام تر میشه برای رسیدن به خواسته های نامعقولش دست به هر کاری میکنه 
 .اینقدر رفتارش تو جمع بد شده که ترجیح دادم روابطم رو محدود کنم ممنون میشم اگه یه راهکار بهم بدین اگر دوس دخترادم ترسی از ازدست دادنت نداشته باشه باید چیکارکرد؟ سلام من سال هاست وسواس افسردگی استرس دارم چند سال شده میگرن گرفتم تحت درمان دکتر بودم و هستم و تقریبا خوب شدم تا اینکه باردارشدم در بارداری دارو مصرف کردم اما تغییر کرد وکم شد تا ماه سوم استفاده کردم بعد خودم قطع کردم تا اینکه در ماه آخر عوارض قطع دارو برگشت و دوباره شروع کردم بعد زایمان دچار افسردگی وسواس و....شدید شدم داروهام بیشتر شده اما خیلی خوب نیستم آروم نیستم داغونم  حوصله هیچ کسی رو ندارم  اصلا می خوام برم جاشیر آب مرگم هست ترس دارم   چی کارکنم چون بچه کوچیک ۷ماهه دارم و باید پوشکش کنم وبانجاست سروکار دارم خیلی داغونم کمکم کنید
 سلام ببخشید من یه پسر ۹ ساله دارم  قوه تخیل بالایی داره ولی اولا که بسیار ترسو هستش ینی تو روز روشن  بخواد دستشویی بره باید یکی، همراش بره دوم بسیار پر جنب و جوش هستش  ینی تو خونه میخواد یه حرفی بزنه دائم راه می ره و حرف زیاد میزنه وبه نظرم تمرکز نداره هرچی تو خونه مامانش بهش درس یاد میده یاد میگیره ولی امتحانشو خراب میکنه گاهی وقتا شب ادراری هم داره لطفا راهنماییم کنید  سلام پسر من از عید کلا رفتارش تغییر کرده هم تو منزل متوجه این تغییر شدیم هم تو مدرسه، امروز ک کارنامشو گرفتیم معاونشونم دقیقا همینو گفت ک سهیل از عید کلا رفتارش عوض شده و انضباطش هم 15 شده ک همیشه 20بوده هم معدل هم انضباط ،پدرش ک کارنامه رو گرفته بود اومد خونه هم گوشیشو گرفت هم ps4 که همیشه بازی آنلاین با دوستاش میکرد ،،میخوام ببینم این تنبیه نتیجه عکس نداشته باشه و اینکه به گوشیش خیلی وابسته هستش ،،ایا ما کار درست رو انجام دادیم ؟لطفا کمکون کنید در این مورد ،،پسرم هنوز مدرسه هست و ساعت شش غروب میاد هنوز خبر نداره از تحریمی ک براش گذاشتیم  سلام ۳۴ سال دارم  تا ۴ ماه پیش متآهل بودم اختلاف سنیمونم ۱۰ سال هست  ۳سال نامزد ۱ سال عقد و ۶ سال زندگی مشترک جمعآ ۱۰ سال کنار هم بودیم  پدر خانمم هم با ازدواجمون موافق نبود ؛ 
 از یکسال پیش بخاطر شرایط مالی و مریضی و خونریزی روده که ۷ ساله خانمم درگیرش هست و از آنجایی که پدر زنم کارمند شرکت نفت هستش به پیشنهاد خانمم تصمیم  گرفتیم سوری و توافقی از هم جدا بشیم که خانمم بتونه بره زیر پوشش پدرش و از خدمات درمانی بیمارستان شرکت نفت استفاده کنه و بعدش یه صیغه ۹۹ ساله بخونیم 
در طول زندگی  بحث های زنا شویی داشتیم حالا در موارد مختلف ، خانمم بی نهایت وابسته به خانوادش و حساس و زود رنج من یه مرد میانه رو و در مواقعی به دلیل تکرار حساسیتها و کم طاقت بودن خانمم زود ناراحت میشدم و من هم حساس شده بودم  ؛ بخاطر پیش رفت تو زندگیمون از آبادان  شهری که خانواده دوتامون توش  بودن رفتیم به شیراز ؛ خیلی سختی کشیدیم تا بتونیم زندگیمونو دونفره جمع کنیم اولش من ۴ ماه بیکار بودم ولی خانمم توسط دختر خالش رفت تو یه شرکت و مشغول کار شد تا اینکه بعد از ۴ ماه من هم در قسمت انبار اون شرکت مشغول به کار سنگینی  شدم ولی بخاطر زندگیمون تحمل کردم ؛ خانمم دانشگاه رفت مدر لیسانس حسابداریشو گرفت و جایگاه کاریش تو شرکت خوب شد و من بخاطر فشار کاری تو انبار روی من بود بعد از ۲ سال از شرکت خارج شدم حدودآ ۳ سال پیش و با ۴۰ ملیون با کسی در فست فود شراکت کردم با هما هنگی  و رضایت خانمم و خودم  اما به ۴ ماه نکشید که ور شکست شدیم و تمام پول و سرمایه زندگیمون از دست رفت  باز بیکار شدم و ما موندیم با ۲ سال قسط وام ۲۰ ملیونی ؛ من با مشورت خانمم رفتم دوره آرایشگری تا اینکه بعد از ۷ ماه تو این کار مشغول کار شدم و تا الان هم مشغولم ؛ نه معتاد هستم نه اهل سیگار و نه اهل بیکاری ؛ از لحاظ تفریح و آزادی و مسافرت هیچ کمو کاستی نداشتیم اما خانمم  بخاطر دوست داشتن بیش از اندازه من  خیلی روی من حساس شده بود به طوری که من بعداز کارم به کار در اسنپ تا پاسی از شب کار میکردم تا جبران مخارج و شکست مالی گذشته بشه و خانمم  همش فکر میکرده که من شاید با کسی در ارتباط هستم و شبها دیر میام خونه درحالی که هرموقع با من تماس داشت زود جواب میدادم حتی موقع رانندگی که خدایی نکرده فکر بد نکنه بخاطر حساس بودنش ؛  توی تمام مواقعی که خانوادش میومدن شیراز منزل ما که معمولا ۲۰ روزی میموندن تمام کارهارو میسپرد به مادرش و توجهش به من و زندگیش کم میشد ناگفته نباشد که خیلی هم مهربون بود و به هیچ عنوان اهل خیانت ؛ و رابطه نا مشروع نبود ؛ ما قرار داشتیم سال آینده که پدرش باز نشسته میشه و میان شیراز برای زندگیو مادر خانمم پیشش هست ؛  بچه دار بشیم از زندگیمون کنار بچمون لذت ببریم  ولی بعد از طلاق توافقیمون و اینکه تا مدارک طلاقمون ثبت بشه ۳یا ۴ روزی طول کشید که تو این ما بین بینمون بحثی پیش اومد ؛ این بود که  چند بار دکتر رفته بود و من خبر نداشتم و من وقتی متوجه شدم و بخاطر نگرانی خیلی زیادی که به مریضیش داشتم  بخاطر یه بحث از من دلخور شد که ۳ روز بعدش پدرم در آبادان فوت کرد و برای مراسم دفن پدرم به آبادان رفتیم خانمم منزل مادرشینا بود و منهم منزل مادرم که بعد از مراسم که برای هفته پدرم تدارکات میدیدیم  متوجه شدم که با پرواز  رفتن شیراز و جهیزیه خانممو بردن و دیگه هم نزاشتن برگرده و خودش هم به هر طریقی باهاش حرف زدم حاظر به برگشت نیست  من معذرت خواهی کردم بخاطر اینکه اگر حرفی زدم یا چیزی گفتم که رنجوندتش اما خیلی ترسوندنش و حاظر نیست برگردهحتی خانوادش حاظر نشدن تا بزرگترها میانجی گری کنن  
من ۴ ماه هست که احساس خیانت بهم میکنم خیانت به صداقتم به دوست داشتنم به نگرانی نسبت به زنم به تعهدی که به هم دادیم بابت طلاق سوریمون اما اون زندگی مشترکمونو ول کرد رفت  من ۱۲ کیلو لاغر شدم تو ۲ ماه اول ؛ شاید تو زندگیمون کمو کاستی داشتیم ؛ اختلاف داشتیم ؛ حسادت همکاراش که باهامون رفتو آمد داشتن ولی عاشق هم بودیم  و 
حتی یکی از همکاراش بهش گفته بوده که شاید شوهرت با کسی در ارتباط هست که میگی دیر میاد چونکه شوهر همکارش بهش خیانت کرده بوده ذهن خانم منم مریض کرده بود 
الان من نمیتونم به هیچ وجه خاطرات ۱۰ سالمونو و عشقهایی که به هم میورزیدیم محبتهایی که میکردیم علاقمون و ... فراموش کنم به شدت افسردگی دارم به طوری که هیچ چیزی قشنگی برام وجود نداره  حس خیانت به صداقتم داغونم کرده که اگر  بخاطر سلامتی خانمم طلاق نمیگرفتم الان کنار هم بودیم 
حس خودمشی یا انتقام دارم بی نهایت داغونم بینهایت نمیتونم کنار بیام با خودم همش خودمو سرزنش میکنم همش میگم تقسیر خودمه ولی از یکطرف هم زنم و خانوادش بهم خیانت کردن وسط مراسم فوت پدرم تو بدترین روزهای زندگیم پشتمو خالی کردن و صداقت و اعتمادم و امید به آینده رو ازم گرفتن  
  سلام.من 43سال دارم وزانوی راستم خیلی دردمیکندلصللا نمیتونم زانوم راتا کنم وبشینم.ممنون سلام  وقتتون بخیر من یه خانم 34ساله و سرپرست خانواده هستم من با پسرم که 11سالشه زندگی میکنم از شوهرم جدا شدم و پسرم بنا به دلایلی اصلا پدرشو ندیده و من فکر میکنم این موضوع تو تربیتش خیلی تاثیر گذاره مثل بچه ها رفتار میکنه با من لجبازی میکنه برای درس خوندنش اصلا وقت نمیزاره وقتی ازش میخوام برای خونه خرید کنه قبول نمیکنه خلاصه این که اصلا منو جدی نمیگیره و فقط به فکر خوشگذروندنه یکسره تو کوچه بازی میکنه و وقتی میاد خونه میخواد کارتون ببینه خیلی برای آیندش نگرانم دوست دارم پسر خوب و قوی بار بیارم من خودم خیلی ایراد ها دارم ولی مطمئنم که مادر خوبی هستم و میتونم براش همه کاری که جایزه انجام بدم اصلا روابط اجتماعی رو بلد نیست به زور با بقیه دست میده و سلام میکنه و به قولی همش منو ضایع میکنه کسی خونه ی ما نمیاد ولی اگر هم کسی بیاد پسرم مدام در حال اذیت کردنه گوش به حرفم نمیده کارایی میکنه که من خجالت زده میشم و من مطمئنم که با رفتارم با تحقیر کردنش کتک زدنش  دارم تیشه به ریشش میزنم ولی خوب من هم آدمم  کم میارم بدم کم میارم نمیدونم چیکار کنم ممنون میشم به من یه راهکاری بدین که هوشمندانه باشه و من حداقل از این بدتر نکنم وضعیتو خیلی ممنونم از شما و براتون آرزوی موفقیت میکنم  باسلام من ٢٣سالمہ ومتاھلم نمیتونم توجمع صحبت کنم تاجایی ک مجبورنباشم صحبت نیمکنم وقتی ھم صحبت کنم صورتم قرمزمیشہ تپش قلب میگرم اگرتوجمعی بخواھم ازحقم دفاع کنم سریع ازکورہ درمیرم وقرمزمیشم و فکم میلرزہ ونمیتونم صحبت کنم ووقتایی کہ ازچیزی نگران یاناراحتم بازھمین مشکل رودارم من خیلی افکارمنفی بہ ذھنم میادو اذیت میشم من ازارتفاع میترسم ھیچوقت نتوانستم ازپلہ برقی بالابرم چون یکباردر13سالگی بھم خندیدند بعدش دیگ سمت پلہ برقی نرفتم من ازقضاوت شدن میترسم من وقتی میخواھم باافرادجدیداشنابشم خیلی تپش قلب میگیرم ونگران میشم جدیداھم احساس میکنم افسردہ شدم چون حس میکنم خیلی بدبختم حس میکنم شوھرم دیگ مثل سابق دوسم ندارہ چون بھم بی توجہ شدہ بعضی وقتاارزوی مرگ میکنم این حالت رو حدودا1ماھی میشہ کہ دارم ولی قبلاھم یعنی در16سالگی دچاراین مشکل شدم اون موقع ھم خیلی بھم ریختہ بودم ودلم توجہ میخواست حتی یکباربرای جلب ترحم وتوجہ میخواستم درمدرسہ ازطبقہ سوم خودم روبندازم پایین وبعدبرای اینکہ ابروم نرہ بہ دروغ گفتم سرطان دارم تاکسی درمدرسہ تنبیھم نکنہ ولی خیلی وقت بودکہ حالم خوب شدہ بوداماالان احساس میکنم اگرالان جلوشونگیرم ممکنہ برگردم بہ ھمون زمانی کہ بدترین تجربہ ھای زندگیم رو بخاطر جلب توجہ ومحبت کردم خواھش میکنم کمکم کنید سلام خیلی بی حوصلم حوصله هیچی رو ندارم نمیدونم باید چیکار کنم؟ سلام ،من موهای سرم رو با دست میکنم سلام وقت بخیر من دوقلو بارداربودم که یکی ازقل هارو ازدست دادم ۱سال پیش وقت زایمانم...الان همش توفکرشم وهر روز حالم بدمیشه عصبی شدم وحتی به پسرم نمیتونم بازی کنم باهاش...روانشناس رفتم گفتن علائم افسردگی دارم که فرستاد دکترهم داروی برام نوشت یدونه خوردم حالم بدشد فکم انگارقفل میشد دیگه نخوردم راه حل بفرماییید

سوال دومم اینکه من ۶ساله که ازدواج کردم هنوزم اولویت زندگیموی همسرم خونوادشه...واین منو عصبی ترکرده سلام انزال زود رس دارم  آیا قابل درمان هست خودارضای سلام من بیماری فوبيا دارم و به تازگی استرس. ام بیشتر شده و در ماه یکی و دوبار حالم بد میشه تپش قلب احساس مرگ وترس شدید که مجبور میشم. برم بیمارستان باید چکار کنم ممنونم  با سلام
هشت ساله که ازدواج کردم و در این مدت همسرم بیش از 10بار جابجایی شغلی داشته مدتی کمی که با جا و مکان جدید و شرکا جدید و یا صاحب کارای جدید کار میکنه خوبه و به وقت سرکار میره اما بعد از مدتی دوباره دلسرد میشه و بی نظم میشه تویه کارش و متاسفانه خیلی با گوشی ور میره و از بس تویه اینستا گرام اخبار ریز و درشت رو میخونه کلافم کرده و ناگفته نماند که بیش از حد هم پرحرفه و دلیل پرحرفیشم اطلاعات زیادشم میتونه باشه و این پرحرفی و گوشی بازی هاش یکی از دلایل بی نظمی های کارش شده 
به هیچ وجه هم قبول نمیکنه که این رفتارشو درست کنه و میگه من از بچگی همینجوری بودم و هستم و تغییرم نمیکنم و به نظرم اصلا ادم منطقی نیست و جرات یکی به دو کردن هم باهاش ندارم چون خیلی دعوا رو با اخم و تخمش کش میده و منم اعصاب ناز کشیدن ندارم  چون او  اگرم مقصر باشه به هیچ وجه عذرخواهی نمیکنه و همیشه حق به جانبه 
خواهش مندم کمکم کنید سلام  متولد ۵۲ هستم مدتی است زود عصبانی میشوم و تندی میکنم مسایل پیش پا افتاده را بهانه میکنم  لطفا من را رهنمایی کنید چکار کنم اضطراب و استرس نداشته با
شم



 سلام
من خجالتی و از حضور درجمع میترسم و خیلی وقتها وقتی با کسی صحبت میکنم ناخودآگاه صورتم سرخ میشود و عرق میکنم و استرس دارم فکر میکنم این عادت روی روابط اجتماعی من تاثیر گذار است ودر برخی موارد باعث عدم پیشرفت میشود
لطفا راهنمایی فرمائید. سلام‌ اینجانب ۴۳سال سن دارم و پدرم ۶۴ سال سن دارد حدود ۱۰ سال است که پدرم منزلش را ترک کرده وبه دلیل اختلافش با مادرم واز سر لجبازی تا کنون دو بار دیگر ازدواج کرده ازدواج اولش که با مادرم بود بدلیل شک وبدبینیهای نادرست به جدایی کشیده شده (طلاق نه فقط دور از هم اند)بدبینی پدرم بر سر چیزهای خیلی جزئی هستش یعنی یه مساله خیلی ابتدایی رو تا سالها کش میداد وقتی جوون تر بود کمرنگ تر بود هرچی پیر تر میشد عمیق تر میشد (مثلا به مادرم میگفت چرا داداشت به من گفت بیا خونه ات رو با خونه من معامله کن)و این مطلب رو سالها یادش نمیرفت ) و این وضعیتش وقتی غیر قابل تحمل شد ما احساس کردیم  که ممکنه یه بیماری باشه هرچه تلاش کردیم که ببریمش مشاوره قبول نمی کرد و بیشتر عصبی میشد و میگف مگه من دیوانه ام من خیلی سالمم تا من خودم رفتم پیش یه روانپزشک واحوالشو شرح دادم دکتر اول میگف باید ماینه بشه و قبول نمی کرد دارو بده اما با اسرار بنده یه نسخه داد من از داروخانه داروها رو گرفتم دادم مادرم گفتم تو غذا یا چای بهش بده تا اینکه روز دوم بود متوجه شد باهمه ما قهر کرد الانم اوضاع خوبی با این که وضع مالیش خوبه ولی از اجتماع فراری هستش و رفته تو بیابون کنار باغش و دوتا زن دیگه ام گرفته و رها کرده و فقط با غریبه ها ارتباط داره بهر حال لباساش همیشه کثیفه دو رو برش پر زباله شده ظرفاش همیشه کثیفه وما خیلی براش نگرانیم و هیچ کاریم از دستمان بر نمیاد و اگه کنارش بریم هزار جور فکر بد میکنه و با خودش کلنجار میره که اینا چه نقشه ای دارند؟خلاصه به همه بد گمانه راهنماییم کنید که شب روز از فکرش بیرون نمیام وزندگی خودمم داره داغون میشه زن و بچهامو رها کر دم کودکی که در میهمانی با انجام کارهایی سعی در جلب توجه دارد رو چطوری میشه کمکش کرد و در  کسب اعتماد به نفس وی کمک کنیم واقعا خیلی اذیت میشیم سلام بعداز متارکه استرس وافسردگی بالایی در زندگی احساس میکنم زندگی رو تموم شده میبینم هیچ حسی ندارم به ادامه زندگی کمکم کنید باسلام
من خیلی خجالتی ام و اعتماد به نفس پایینی دارم و مدام اطرافیانم به من میگن ساکت و درونگرایی! به طوری که زندگیم داره تحت شعاع  قرار میگیره...
ممنون میشم راهنمایی کنید که برای غلبه به این رفتارم چه باید بکنم؟  چطوری با ترس از تنهایی تاریکی مقابله کنیم سلام  در کل ادم استرسی هستم و اظطراب دارم و همش فک میکنم اتفاق های بدی ممکن هست برا خودم و خانواده ام رخ بده .و وسواس هم یه زره دارم .و این استرس تو مسایل زناشویی هم تاثیر گذاشته .ممنون میشم راهنمایی کنید .شغلم در کل استرسی هست.به عنوان مثال اگه یه جایی از بدنم درد بگیره من دیگه فک میکنم اخر خط هستش دیگه و دارم نابود میشم و فک میکنم دیگه خوب نمیشم سلام از لحاظ روحی درست نمی توانم تصمیم بگیرم وکارها ی بسیار مهم فراموش میکنم و وقتی بیاد می آورم عصبی می شوم و تا ساعتها استرس و دلشوره دارم وهمیشه ترس در وجودم دارم واین ترس نمی دانم چیست سستی وبی حوصله بودن هم دارم تفریح و بیرون رفتن با خانواده عصبی می شوم بیشتر خانه را قبول دارم و خوابیدن را درکارهای روزانه قرار دادم خواهشن راهنمایی کنید چیکار کنم  سلام من یک بیماری دارم خیلی دروغ میگم، دست خودم نیست نمیدونم دیگه جیکار کنم، میخوام ترک کنم ولی باز هم شرو میکنم، خواهش میکنم کمک کنی سلام دکتر جان  برای افزایش تمرکز چه باید کرد؟
با توجه به این که در کودکی بیش فعال بوده.
و الان در کار و  زندگی بهبود مطلوبی ندارد. من از بچگی حالاتی داشتم که خود به خود به سراغ من امدند و به تازگی فهمیده ام که از بیماری وسواس به حساب می اید و میخواهم راهی برای کمتر شدن این حرکات پیدا کنم  سلام ،،من وقتی دروغ میگم احساس بزرگی نمیکنم یا خوشحال نمیشم ،دست خودم نیست دروغ گفتن به دیگران یا به خانواده که دروغ میگم، وقتی با کسی حرف میزنم شرو به دروغ گفتن میگم ،من ده ساله بودم شرو کردم دروغ گفت وقتی نامزد کردم و در نامزدی در سال 90و وام گرفتم و برشکست شدم خانواده من به من میگفتن اون پول را جیکار کردی حرف راست را نمیگفتم دروغ میگفتم سرمایه کردم،ولی اون پول را در زیر حاکی باخته بودم، الان هم این بیماری پدر من را در آورده، الان دروغ من بیشتر شده، وقتی هم سن خودم میگن کارت کی هست به دروغ میگم کار افتادگی گرفتم از سربازی، ولی اینجوری نیست به دروغ میگم وقتی دروغ میگم نمیخوام جلو دوستان و آشنایان کم بیارم مجبور میشم دروغ بگم دست خودم نیست بدن پشیمان میشم و ناراحت میگیرم و میرم بدجوری فکر ،،وقتی دوستان خودم و خانواده  دروغ من را میزن  به سرم ناراحت میشم ،به خودم فحش میدم در دل خودم میگم دیگه دروغ نمی گم، ولی باز هم شرو میکنم، الان به خاطر دروغ من کسی به من کار نمیده الان هم بیکار هستم، شرایط من یک جوری هست چند بار به فکر خود کشی افتادم ولی نتوانستم اون کار بکنم، وقتی دروغ میگم ،ناراحت میشم، دیگه مغز من کار نمی کنه ،احساس میکنم فراموشی گرفتم، اسم ها دوستان یا آشنایان را فراموش میکنم از شکل اونا اونا را میشناسم وقتی میبینم اسها اونا را یک جوری میگم، تا حالا به دکتر نرفتم، شهر ما کوچک هست همه هم را میشناسن نرفتم در برنامه تلویزیون برنامه شما را دانلود کردم، اس دادم خواهش میکنم کمک کنی،،من آدم رویایی هستم همیشه در رویا به سرفت فکر میکنم ،،حساس میکنم همه چیز دارم، ولی فکر میکنم نمیتوانم این بیماری را قلبه کنم ،،خواهش میکنم کمک کنی سلام وقت بخیر 
من چند مدت هست از لحاظ فکری خیلی داغون هستم
و متاهلم. بعداز به دنیا امدن فرزندم از لحاظ فکر خیلی آشفته هستم و حتی نیازهای جنسیم کلا محدود شده در ما یکبار و با خانمم سر این مسئله بگو مگو دارم. نمیدونم چیکار کنم.
ممنون میشم اگر راهکاری بهم بدید  سلام من نزدیک ده سالی میشه خواب راحت ندارم در کل خواب ندارم شب موقع خواب خمیازه میکشم احساس خستگی میکنم ولی میرم رخت خوابم خواب از چشمام میره چند ساعتی طول میکشه بخوابم با یه اشاره زود خوابم میپره بابت این موضوع خیلی افسرده شدم هیچ وقت سرحال نیستم حتی زیبایی چشمام از بین رفته نسبت به سنم خیلی نشون میدم چیکار کنم کتاب خوندن و از این جور چیزا رو امتحان کردم جواب نمیده 
 من دارو های ضد افسردگی میخودم حدود ده ماه هستش ،قراره مشاوره هم برم ،اعتماد به نفسم خیلی خیلی پایینه ،چهار ساله که زیاد میخوابم ،استرس زیادی دارم ،روابط اجتماعیم خیلی پایینه ،نمیدونم چرا نمیتونم با دوستام صمیمی بشم ،به نظرتون چقدر طول میکشه که خوب بشم ؟اصلا خوب میشم؟ وسواس فکری وافسردگی با سلام وخسته نباشید  سلام من درگیر اعتیاد شده ام و افسرده شدم دنبال چاره هستم برا آزاد شدن ممنون از لطفتون خواهشا کمک کنید     سلام یک پسر سه ساله دارم که خجالتی است و در جمع نمیتواند از حق خود دفاع دفاع کند و سریع گریه میکند سلام خانومم برای رابطه جنسی زیاد علاقه نشون نمیده و بنا به اظهار نظر خودش هفته ای یک بار کافیه، اما این منو قانع نمیکنه و هم چنین خانومم موقع رابطه جنسی جلوی هیجان و احساس خودشو میگیره و رها نیست. سلام محمدرضا هستم ۴۱ ساله ۵سال پیش دچار اضطراب شدم نمیدانستم بیماریم چی بود به پزشکان زیادی مراجعه کردم هر کدام نسخه ای پیچیدند که در مورد بیماریم نبود بالاخره پیش دکتر مغز واعصاب رفتم بیماریم را تشخیص داد و چند نمونه دارو به من داد(فلوکستین۲۰.نورتریپترین۱۰.کلردیاز۵.ایندرال۲۰.)قرصها بسیار موثر بود بعد از مدتی دوز داروها را کم کردیم فلوکستین۲۰را به۱۰.نورتریپترین قطع.ایندرال قطع چون باعث بیحالی میشد ولی بسیار موثر بود.بعد فلوکستین۱۰راهم قطع کردم کلا فلوکستین در من باعث گیجی وبیقراری میشد.ولی کلردیاز را تا چند سال ادامه دادم چون زمانی که قطع کردم اضطرابم برگشت دراین مدت دچار سردرد همراه باحالت خواب آلودگی میشدم و همراه با اضطراب بعد از مدتی دچار سوت گوش شدم با مشورت دکتر یه سی تی کردم که هیچ مشکلی نبود بعد از سی تی سردردهای تیر کشنده گرفتم پیش دکتر گوش حلق وبینی رفتم معاینه کاملی کرد با نوار آخر هم گفت چیزی نیست قرص جینکو آلپروزولام وبی۱ وقطره گوش داد بعد از دو شب قرص جینکو چنان اضطرابی گرفتم که گفتم کارم تمام شد البته همش الکیه ولی خوب در نوبه خود بیماری سختیست بعد از آن تقریبا هر شب دچار وحشتزدگی میشوم البته قرص ایندرال و کلر دیاز بسیار موثرند حالا روش درمانی شما در این زمینه چیست در ضمن نمیخواهم یک پلاستیک قرص مصرف کنم چون اکثر آنها اعتیاد اورند  سلام من احساس میکنم که بین خودم وهمسرخیلی فاصله افتاده ونیاز به کمک دارم  ببخشیداقای دکتردستم خورد کلا پاک شد  درمان بی محبتی و بی عاطفه ای  روانشناسی سلامت  حالا سلام و خسته نباشید میگم خدمتتون میخواستم بدونم تفاوت بین آگروفوبیا و اختلال پانیک چیست و درمانهاشون یکی هست یا هرکدوم درمان جداگانه دارن یا میشه فقط دچار یکی از اینها شد ممنون میشم.  تاببی مدتی که وابسته به قرص زولپیدم شدم.اگه چندین روزتوخونه باشم استفاده نمیکنم ولی روزیکه بیرون میرم هوس خریدن قرص میکنم ومیخورم راهکارهای عملی ترک خودارضایی با آب سلام وقت به خیر، میخواستم بدونم چگونه با در نظر نگرفتن رفتارهای منفی دیگران و دخالت های بی جای آنها در زندگی میشه مسالمت آمیز به راه موفقیت و سعادتمندی رسید؟ ممنون از حضور گرم شما. چطور انرژی منفی زیاد که باعث افسردگی شده بزارم کنار سلام.بنده برای استخدام اقدام کردم.تست mmpi از من گرفتن.گفتن تو امیدوار به زندگی نیستی.اعتماد به نفس نداری و از این حرفا.این در حالی که اطرافیان و خودم نظری مخالف ای را داریم.چکار کنم تستم خوب بشه سلام دختر 20ساله دارم همیشه خواب آلو وکسل وافسرده چه کار کنم سلام من افسردگی مزمن دارم ولی باشاغل بودن ومطالعه سعی میکنم کنترلش کنم اماگاهی ازکنترلم خارج میشه وآزارم میده دارویی هست که کمکم کنه البته فقط درمواقعی که خیلی اذیت میشم استفاده میکنم نه همیشه, ترجیحاخواب آورنباشه چون شاغلم متشکرم من به دلیل خیانتی که پارسال همسرم به من کرده بود الان هم نمیتوانم بهش اعتماد کنم و همیشه ناراحتم لطفا اگر میتوانید به من کمک کنید از لحاظ روحی وروانی خیلی بهم ریختم به دلیل تقریبا میشه گفت ورشکستگی یا زیان شدید مالی سلام.من خوابم خیلی زیاده.یعنی حدود 14 ساعت خواب دارم.چکار کنم و دلیلش چیه؟ با سلام.
۴سال هست که تریاک مصرف میکنم به روش کشیدن.
یکبار کلینیک دی بستری شدم که نزدیک به ۱۰ نوع قرص اعصاب در عوض مصرف روزی ۳گرم تریاک به من دادن.
بعد از ۷۵ روز به این نتیجه رسیدم که مصرف تریاک ازین قرص ها بهتره. دوباره تریاک مصرف کردم فقط با این تفاوت که مصرف رسید به روزی ۱۶گرم. میشه راهنمایی کنید آیا روشی بجز روانپزشک هست یا نه؟ لازم به ذکر هست که در شهر ما کمپِ تمیز و بهداشتی وجود نداره . اگه شما هر جای ایران که باشه . اگه کمپ تمیز سراغ دارین لطفا معرفی کنید.یا کلینیکی که هیچگونه دارو یا مواد جایگزین به بیمار ندهند. سلام متولد1366هستم وزنم نسبت به قدم کم است وزن43کیلوقد167است لطفاراهنمایی کنید برای داشتن خوابی آرام و بدون استرس باید چه کاری انجام دهم؟ سلام شما کتاب رضوان فاروق رو تایید میکنید؟ من موقع امتحان بسیار استرس دارم چه کنک hii سلام خسته نباشید  من خیلی ادم  حساسو ترسوییم دلم میخواد کار کنم بجنگم با زندگی اما برای ۱کار ساده انقد استرس میگیرمو میترسم که همه چیمو از دست دارم میدم نمیدونم چیکار کنم خسته شدم . سلام خدمت شما بنده یه مشکلی دارم توی ازدواج اونم اینکه اضطراب میگیرم و باعث شده دوبار نامزدیم بهم ببخوره  سلام ...من حدود سه ماه هشتس که دچار اضطراب و استرس شدم ...عرق و سردرد و سر گیجه وبی اشتهایی شدی داشتم ...الان کلا از بین رفته فقط ترس از دیوانه شدن یا داخل جمع برهنه شدن ....بهم دس میده ...طوری که کلا بهم میریزم واشتهامو میگیره ...از چیزای تیز میترسم ...ترس دارم وقتی چاقویی میبینم میگم کسی رو باهاش نزنم....امیدوارم کمکم کنید ...از لحاظ مالی مشکل دارم ...وشدید از داروهای اعصاب متنفرم و نمیتونم استفاده کنم سلام 
من خیلی آدم استرسی هستم خیلی 
خیلی زود عصبانی میشم 
وقتی کسی باهام بدبرخوردمیکنه میرم توفکر 
وقتی حالم بد میشه که معمولا هرروز هم حالم بده دوس دارم جیغزبزنم خیلی نامزدمو مادرموبرادرمو دوس دارم اما وقتی حالم بدمیشه مجبورمیشم بهشون حرف ناسزابزنم بدش درحالی که خودم ناراحتموحالم بدمیشه ازدست این رفتارا
چیکار کنم بااین رفتارم باعث شدم عزیزاموازدس بدم ازم دورشدن واقعاحالم بده دسته خودم نیس شایدروزی ۵یا۶موردازاین حاله بد سراغم میاد زود زود عصبانی میشم به خصوص با خانواده حتی کنار اونها دیگه غذا نمیخورم سلام خدمت شما پزشک محترم در زمینه اضطراب میخواستم مشاوره بگیرم  سلام من نزدیک به 24 سال از سال 74 مشکل اضطراب دارم ولی دارو استفاده نمیکردم سال 84 ازدواج کردم. ولی سال 91 یکدفعه وضعیتم خیلی حاد شد و هم اضطراب شدید و هم افسردگی پیدا کردم و نزد پزشک رفتم و مدت سه سال داروهای آلپرازولام و سیتالوپرام و پروپرانول مصرف کردم و وضعیتم نسبتا خوب شد به نحوی که دکتر داروهامو  کم کم قطع کرد و مدت 6 ماه دارو نخوردم ولی دوباره این مشکل رو پیدا کردم و دوباره نزد دکتر رفتم  الان سیتالوپرام،اس سیتالوپرام،دپاکین،پروپرانول و هالوپریدول استفاده میکنم و وضعیتم تثبیت شده و حالم  نسبتا خوبه.ولی شبها در  ناحیه کف پاهام حالت مور مور شدن پیدا میکنم که پزشک گفت سندرم پای بیقرار دارم و خوابم نمیبره میخواستم یه راهنمایی کلی بکنید که این حالت از بین بره و یکی هم چکار کنم که دیگه اضطراب سراغم نیاد.از نظر تحصیلات بنده دو تا لیسانس دارم و  کارمند رسمی شرکت نفت هستم و وضعیت اقتصادی بد نیست و متاهل هستم و صاحب دو فرزند هستم و زندگی آرومی دارم.ضمنا تیروئیدم کم کاره و دارو استفاده میکنم. زود جوش میارم مدتی خیلاتی شدم از همه چیز میترسم خیال میکنم یه ماشین دنبالم کرده از شلوغی میترسم سلام علت لرزش دست در زمان نوشتن متن چیست، وچگونه درمان میشود. سلام من خیلی زودرنج هستم وحسابی به سلامتیم ضربه زده ودچارفشارخون بالاشده ام والبته آسم خفیفی هم دارم اگردرخانه ویامحیط کارم  حرفی بهم بزنندعلی الخصوص اگردرمحیط کارم ازطرف مدیرکوچکترین انتقادی بهم واردبشه خیلی بهم میریزم وگاهی گریه ام میگیرد ممنون میشم اگرباتوصیه های کاربردیتون منوراهنمایی کنید سلام من یک مشکلی در رابطه با زنم درمورد جنسی وقتی که پیشه هم دیگه هستیم نسبت به من سردتر هستش چکار باید بکنم ؟ سلام خسته نباشید بنده یک ماهی میشه از درد گردن شروع شد بیماریم والان رفتم دکتر عصب وعضله نمیدونن که مریضی من چیه اصلن نمیتونم پاهامو به خوبی تکون بدم میگن عضله هات درگیرن اگه دراز بکشم باید یکی دیگه منو بلندم کنه یا کمکم کنه خیلی ضعیف شدم مشهد پیش دکتر بوستانی رفتم اونم ندونست مریضیم چیه میگه باید نخاعت رو ازش آزمایش بگیرم منم نزاشتم گفتم فلج نشم تورو خدا کمک کنید راهنمایی کنین ممنون تشکر سلام،من چندسال به موادمخدر تریاک اعتیاد داشتم،چندبار بصورت دوره ای ترک کردم،اما موفق نشدم.الان هم حدود چهارماهه که مصرف نمیکنم،ولی هرلحظه امکان برگشت به شرایط قبلی رو تو خودم حس میکنم،زمانی که زود خسته میشم،زمانهایی که سردرد به سراغم میاد،یا تو خانواده بحث و مشکلی پیش میاد،احساس ضعف میکنم و امکان داره لغزش کنم.نمیتونم این موضوع رو باکسی مطرح کنم از خانوادم،دوستانم هم که همه مصرف کننده هستن منتظرن تا دوباره شروع کنم.واسه ادامه مسیر نیاز به کمک دارم تنهایی کم میارم.بدن خودمو تاحدودی میشناسم،این چندتا عامل شکست منه:خستگی،خستگی ازکار تکراری،سردرد،نداشتن آدم قابل اعتماد ،مهیا بودن شرایط مصرف.لطفأ کمکم کنید،اصلا دوست ندارم به شرایط قبل برگردم. سلام در مورد مشاوره  قبلی که در مورد پدرم بود خواستم بدونم آیا راه درمانی وجود داره یا نه ؟و اساسا با وضعیتی که بنده از پدرم ذکر کردم موارد مشابهی هست که درمان شده باشند ؟ یا واضح تر بگم من میتونم امیدوار باشم چون با مقاومتی که به درمان نشون میده بنده تقریبا کلا قطع امید کردم . ببخشید با بالا رفتن سن بیماری تشدید میشه یا نه؟ 
  با عرض سلام و خسته نباشید...
من سه کودک ۱۰ ۵ و ۱ ساله دارم خیلی زود عصبانی میشوم و بیشتر مواقع بی حوصله و عصبی هستم بعد از هر عصبانیت و دعوای بچه ها دچار عذاب وجدان میشوم ..ممنون میشم راهنمایی کنید که موقع عصبانیت چکار کنم و چجور جلوی عصبانیت خودم رو بگیرم سلام خسته نباشید من ی سالی هست که دچار حملات پانیک شدم و چند بار این حالات برام پیش اومده ولی اون علایمی که تو اینترنت خوندمو ندارم فقط ترس و اضطراب شدید و احساس از دست دادن تعادل و منگی شدید ولی اونقدر تو اینترنت خوندم ک اتفاقی نمیافته و فقط ترس و اضطرابه شدیده خداروشکر تونستم غلبه کنم ک دیگه چند وقتی هست ک خوده حمله دیگه برام اتفاق نیافتاده ولی اون ترسی ک  داشتم ک تنهایی جایی نرم مونده تو وجودم هرکاری میکنم ک مثل سابق تنهایی برم ی مسافت طولانی نمیتونم و همش اون نگرانی اذیتم میکنه و نمیتونم برم چیکار باید کنم. اگه نیاز ب پزشک دارم معرفی کنید برام نمیدونم کجا باید برم چون خانوادم اصلا درجریان این اتفاقم نیستن.  سلام.من امید به زندگی ندارم. دائم به فکر مرگ هستم.اینکه چجوری میمیرم.خوشحال نیستم.فکرهای منفی میکنم.کیفیت زندگیم پایین اومده.روی رابطه با همسرم هم تاثیر گذاشته.یک ساله اینجوریم.به همسرم بارها گفتم ولی توجه نمیکنه.میترسم بلایی سر خودم یا بجه هام بیارم.ی پسر شش ساله و ی دختر بیست ماهه دارم.چکارکنم سلام میخواستم بدونم چطوری خودمونو رها کنیم از یه مشکل  سلام،خسته نباشید من ۲۳ ساله هستم تاریخ تولدم ۱۲/۱۲/۱۳۷۴ عاشق خانومی شدم که ۴ سال از من بزرگتره قصد ازدواج داریم نظرتونو میخواستم بدونم یه ماهه مخدر شیشه مصرف میکنم لطفا کمک کنین چطور میتونم ترکش کنم . خیلی زیاد هم سیگار میکشم . خواهش میکنم کمکم کنید.....  سلام‌ 
به چه دلیل فاصله بین دو دوره پریود کم می شود؟  با سلام. شوهرم خیلی سریع عصبانی میشه و متاسفانه چند تا تیک عصبی داره. هر چقدر هم میگم بریم دکتر ک دارو بدن تیک هات خوبشن...کمتر عصبی بشی گوش نمیکنه.
تیک گردن داره مدام گردنشوهمراه شونه راستش باید بشکونه،پلک زدن چشماش ک همراش ی صدای هم در میاره، پاش میپره مخصوصا موقع خاب،
مادرشوهرمم قرص اعصاب مصرف میکنن زمینه ارثی باشه ممکنه ایا؟
خاستم بدونم با دارو تیک های عصبی رفع میشن درمان قطعی داره؟؟؟  سلام من روزی چند بار حال احوالم خراب میشه یعنی دوساعت خوشحالم چهار ساعت غمگینم دوساعت بعد امید دارم و دو ساعت دیگه دلم میخواد بمیرم حالم داره بهم میخوره از این وضعیت اگر ادم روحیه کار نداشته باشه باید چکار کنه چند وقته که نمیتونم روی کارم تمرکذ کنم کارم  خیلی برام سخت و خسته کننده شده  با سلام وخسته نباشی ،من خیلی استرس و اضطراب دارم مخصوصا عصر که میشه دلهرم بیشتر میشه ،تو ماشین که میشینم غم دنیا میریزه تو دلم ،استرس شدید میگیرم دیگه نمیدونم چی کار کنم ،همیشه فکر میکنم الان یه اتفاقی برای یکی از نزدیکانم میفته واقعا رنج میبرم سلام، خیلی ترس واضطراب دارم 15ساله با یه مصرف کننده زندگی میکنم همه راه ها وبرای ترک همسرم رفتم ونااگاهانه این کار انجام دادم وکل انرژی خودمو ازدست دادم، آلان به این باوررسیدم که تا خودش نخواد من هیچ کاری نمیتونم انجام دهم اعتماد به نفسم ازدست رفته دیگه خودم روباور ندارم خیاطم ولی اصلا خیاطی رو وست ندارم انجام بدم وبه شدت ازخیاطی فراری هستم ونتونستم بفهمم دوست ندارم خیاطی رایا بخاطر نداشتن اعتماد به نفسمه وباورنداشتن خودم یاواقعا دوست ندارم، کلاس مولودی رفتم که اونم نتونستم انجام بدم تو جمع مشکل دارم بخونم، همه کارهایی که تصمیم به انجامش گرفتم ناموفق بوده، الان ازروی نداری وناچاری دارم ادامه میدم دوسال هم جدا شدم که باز برگشتم بخاطر نداشتن حامی وداشتن دوتا بچه 8ودوساله برگشتم،
کسی حمایتم نکرد خودمم نتونستم زندگیمو تغییر بدم، خلاصه بعد15سال سرخونه اولم وپرازترس واضطراب سلام. خیلی زود عصبی میشوم. چیکار کنم؟ سلام من زود عصبانی میشم  مدام نگرانم اضطراب دارم بهنکات  برای شناختن توانایی های خود برای شروع کسب و کار مشاوره میخواستم سلام گاهی  وقتها در خواب هوشیاری مغز م جلوترجسمم است  چرا  چرا آدم کم صحبتی هستم و نمیتونم خودمو کنترل کنم زود عصبی میشم و بعدش پشیمون میشم این باعث شده کارهای اشتباهی بکنم و همش تنهام  سلام حدودسه سال بیکارشدم ازلحاظ اقتصادی باداشتن دوفرزندهفت وچهارساله بشدت تحت فشارم همسرم معلمه ومخارج خونه روبدون هیچ منتی تاحالا کمابیش تامین کرده واینها بلحاظ روحی بسیارافسردم کرده واحساس پوچی میکنم اعتمادبنفسم اومده پایین وشرایط بسیاربدی دارم لطفا راهنمایی کنید با توجه به مصرف دارو اعصاب ولی شبها راحت نمی خوابم  سلام ایا بیماری مانیا قابل درمان است طول درمان چقدر است داروهایی که معمولا زودتر جواب می دهند کدامند منپسرم را ۵باربستری کردم ولی ظاهرا هیچ تاثیری نداشت جدیدا که ترخیص شده بلافاصله دنبال مواد مخدر ازنوع هرویین رفته مجبورشدم به کمپ به فرستم ۲۱سال دارد ممنون از مشاوره جنابعالی سلام.ضمن عرض احترام وادب وقبولی طاعات وسپاس ازدانشمندان جوان  ومتعهدماکااپلیکشن بسیارمفیدی راطراحی نمودند.اماسوال؟بنده چندسالی تریاک استفاده میکردم حدود17سال. درسال 90بعلت فرارازخدمت (شغل بهیارارتش واخراجی بعلت فرارزایدبرشش ماه)61روزدرزندان نظامی دررشت تحمل حبس نمودم انجا بامتادون اشنا شدم الان 8سالست هرکاری میکنم نمیتوانم متادون راکناربگذارم لطفاراهنمایی بفرمایید.متشکر
 سلام بی‌خوابی  چطوراروم بشم مثبت نگری چیست سلام من وسواس دارم نمی دانم چه کتر کنم راههاي مقابله با وسواس جيست
 سلام احساس خوبی نسبت به خودم و اجتماع ندارم احساس خوشبختی نمیکنم5 سالی تو شرایط شدیدا مذهبی کار میکردم که حتی پوشیدن روسری رنگی هم اشتباه بود حدود دو هفته تی هست که دیگه سرکار نمیرم چون خودم و شور جونی و خوشحالی یادم رفته اما خونه هم حوصلم سر میره و به درامد کمی هم نساز دارم اصلا نمیدونم چ کار کنم بیرون هم بخوام کار کنم کمی ترس دارم چون 5سالی هست که با اقایان کار نکردم متاهلم اما از شرایط کاری بیرون می ترسم منظورم شرکت و .... است کمک کنید خود بازیگوش و خوشحال سابقم را پیدا کنم دلم میخواد بچه داشته باشم اما با این شرایط و اوضاع جامعه من و همسرم مردد هستیم شما میدونید حالم چطوری مثل 6سال پیش بانشاط و پر انرژی میشه ترس از موفق نشدن علتش چیست سلام خسته نباشید .لطفا راهنماییم کنید که چگونه در جمع دوستان وبستگان اا ز چه نکاتی استفاده کنم واز جمع لذت ببرم .ممنون  سلام وقت بخیر نمیدونم باید از کجا شروع کنم من سال ۹۴ عقد کردم و ۹۷ هم عروسی کردیم چندوقتی هست ک حالم خوب نیست اصلا احساس آرامش ندارم هیچ چیزی خوشحالم نمیکنه هیچ حسی ب محیط اطرافم ندارم از صبح تا شب فقط ی گوشه خونه میشینم و همش مشغول چرخیدن تو گوشیم پرخاشگر شدم عصبی ام همش فکر میکنم باید برم نمیدونم کجا . دلم میخواد تنها باشم بین بودن و نبودن گیر کردم واقعا تو شرایط سختی هستم ممنون میشم کمکم کنین میدونم در ابتدا باید خودم بخوام ک حالم خوب بشه مقالاتتون رو خوندم کاملا علایم افسردگی را دارم. سلام ببخشید حدود دو ساله ناراحتی اعصاب پیدا کردم همش خواب آشفته میبینم دلهره دارم افکار هایی همش اذیتم میکنن و از ذهنم پاک نمیشن احساس ناامیدی دارم لطفا راهنمایی کنید و بگید مشکلم چیه باسلام، لطفاً دارویی معرفی کنید برای افزایش روحیه و شادابي، تشکر  باسلام خدمت شما پزشک محترم من خیلی نسبت به تمیزی حساس هستم یعنی بااین که هرکاری وچندیارانجام میدم خیلی اذیت میشم.ممنون اگر جواب این سوالم وبدید. سلام وقت بخیر ببخشید من میخواستم با مشاور آقای گنجه ای ارتباط بگیرم 
من در حال مشاوره با ایشان بودم ک کلا از صفحه خارج شدم سلام وقت بخیر لطفا من رو ب مشاور گنجه ای وصل کنین  بیماری دو قطبی درمان درخواست استقلال و تنهایی از طرف همسر سلام.اراده من خیلی ضعیفه .واسه همین هیچ کاری رو نمیتونم کامل کنم واین خیلی منو اذیت میکنه میشه لطفا بگید باید چکار کنم. با سلام ..بنده به دلیل زندگی که به هر حال مشکلات زیادی  در اون هست ..دچار افسردگی و استرس شدم ..به طوری که  فشار به معدم میاره ...خیلی زود جوشم ...صفراویی هستم ..و از محیط های شلوغ زیاد خوشم نمیاد ...لطفا اگر در این زمینه مشاوره لازم وجود داره به من بگید .. سلام .وقتی من مطالعه میکنم  دارم خطی رو میخونم به مغزم  یعنی داخلش احساس فشار میکنم وراحت نیستم علت چی است  سلام. خواهرم ازدواج ناموفق داشته.
 متاسفانه احساس میکنیم حالت افسردگی پیداکرده. نه دلش میخواد باکسی حرف بزنه. نه حوصله تلویزیون نگاه کردن داره. نه حواسش سرجاشه. اصلا هوش وفکرش جایی دیگه ایست..یکسره تو فکره و با خودش گاهی میخنده وحرف میزنه.. شبها گاهی یکدفعه ازخواب بیدار میشه ومیشینه.ارتباط باکسی دوست نداره داشته باشه وحرف بزنه.. 
همش تو خودشه و... گاهی چرت وپرت احساس میکنیم میگه. بی قراره و... از این قبیل حالات پیدا کرده چجوری به خانومم بفهمونم که زن یه حریم داره و مرد یه حریم اینکه هر کاری مرد میتونه بکنه زن تو اون امر دستش بستس و زشته براش سلام من الان مدت دو سال هسته که بر شکست کردم وضع مالی من خیلی خراب شده که به سختی برای خانواده ام  امرا معاش میکنم و تمام خواهر و برادر م از من بریدن با من صحبت نمیکنن و الان هم شغلی ندارم کارگری میکنم من که روزی حدود 300 هزار سود داشتم الان هر ماه یک میلیون نمیتونم در بیارم مستاجر هستم و قسط و وام دارم  اول اینکه از نظر روحی خیلی آشفته هستم که شرمنده خانواده هستم و دوم اینکه هیچ کس از فامیل ها حتی خواهر و برادرم با من صحبت نمیکنن خیلی از نظر روحی داغون هستم نظر شما در این مورد چیه راهنمایی کنین ممنون میشم سلام وقت بخیر ، علت و درمان تیک زدن آیا استفاده از داروهای درمانی ،برای درمان اختلال دو قطبی اعتیاد آور است؟قطع مصرف چه عوارضی دارد؟آیا بدون مصرف دارو درمان شدنی است؟ فراموش کار شدم با سلام:من ۲سال هست که تیک عصبی دارم.چگونه میشود این عمل را از بین برد.
با تشکر از شما. باسلام 
مدتی شده قرص الپرازولام نیم روزی یک عدد استفاده می کنم 
اونم به خاطری که خیلی استرس دارم و مغزم خیلی درگیره 
از شما راهنمایی می خوام چه قرصی جایگزین کنم چون میگن قرص الپرارولام اعتیاد میاره 
ممنون میشم  تیک های رفتاری و عصبی اعتیاد شوهرم و بیماری هپاتیت سی وبیکاریش مشکل داریم عرض سلام وخسته نباشید  خدمت شما 
من کاسب هستم کارم خوب بود  
ولی به علت مشکلاتی که برام پیش اومده  تو کار کم اوردم  با مشتریا نمی تونم ارتباط برقرار کنم پرخواشگر  شدم   
شب ها هم  دیر میخوابم    تا حدودی از کار کردن دوری میکنم   
خیلی پریشونم  من جوان ۲۵ ساله ام  که متعیل استم  و با پدر و مادر و مادر ناتنی تو یک خونه زندگی میکنم 
 سلام وقت شما بخیر
من دور از خانواده مشغول به کار هستم وقتی مرخصی می رم کنار خانواده همه چیز عادی هست ولی وقتی میام محل کارم آرامش ندارم و حتی اختلال خواب پیدا میکنم و بعضی شبها تا ساعت 2یا3بیدارم و چون صبح ساعت 6 هم باید بیدار بشم و سر کار برم خیلی برام سخته 
لطفا راهنمایی کنید چکار کنم 
ممنون من وقتی از درس و کارای دیگه خسته میشم عصبی میشم . چطوری میتونم خودمو کنترل کنم ؟ حتی وقتی گرسنه میشم یا از خواب بیدار میشم اینطوری میشم روان شناسی و مشاوره خانواده حدود ۳ سال بعد از عروسی هنوز نتوانستیم با هم جور و دوست شیم ، خیلی دلیل موجه برای جدا شدن دارم 
ولی از سر دلسوزی دارم ادامه میدم خیلی اوقات نمیتونه خویشتنداری کنه و بد جوری عصبانیت، طوری که خانواده ها و اطرافیان از برخورد و رفتارها متوجه میشوند بارها و بارها 
ولی خیلی اوقات هم بیش از حد دوست داشتن و کمک حال بودن رو از خودش نشون میده ،
موندم چیکار کنم 
از اونجاییکه بحث آبرو و احترام متقابل و خانواده ها برام مهم و دوست بودن ولی رعایت نمیکنه و الان با دوران نامزدی حدود ۵ سال گذشت و دغدغه فرزند هم چند وفتیه بخاطر رفتارها به تعویق و مشکل افتاده....
لطفا راهنمایی کنید 
ممنونم از اپلیکشن ..... سلام من مدت ده ۱۵سال است اعتیاد به تریاک دادم ازشیرازبه تهران تغییرمکان اقامت داده ام وازصمیم قلب دوست دارم پاک بشوم ولی۶ماه هست قرص متادون ویکماه است قرص زیر زبانی مصرف کرده ام و الان وسوسه شدید به مصرف تریاک دارم وچون میدانم تریاک خوب فقط کرمان گیرمیات در صددرفتن به کرمان هستم بدون درنظر گرفتن مغازه اجاره ای و....که در تهران دارم لطفا راهنمایی کنیدوسوسه شدید دارم اگر تهران تریاک خوب بود همینجااستفاده میکردم وحاضربه استفاده جنس بدهم نیستم اصلایجورایی قیددنیارو زدم واصلافکربه کشتن ادمهاییکه بهم ضرر زدن هرروز آزارم میدهد با سلام و خسته نباشید 
یه مسکلی که دارم و هنوز علت آن مشخص نشده.
با استرس روده تحریک پدیر پیدا میکنم. و هنوز داروی مناسبی که اثر قابل قبول و موثری داشته باشه برام تجویز نشده. و بعصی از دکترا گفتن که تلقین میکنی که این مشکلو داری و از همین حرفا. 
میخوام راهنماییم کنین بی زحمت و اگه ممکنه بفرمایید با هیپنو تیزم درمان میشم یا نه. چون تنها امیدم به این روش هستش و داروی زیادی از جمله سرترالین. آسنترا. سیتالوپرام و پروپرانولول و غیره مصرف کردده ام در طول ۱۲ سال گذشته ولی خوب نشده ام.
با تشکر پیشاپیش  از راهنمایی های مفید شما ناامید و بی اعتماد به نفس هستم..  تست افسردگی سلام . مشکل جنسی  .علت سردی وعدم نعوض نشدن در زمان نزدیکی چیست با سلام
پدر بنده با 66 سال سن دارای کولون روده است که در برج هشت سال 97 عمل حذف تومور انجام شد و هم اکنون در حال شیمی درمانی از طریق سرم است که عملا شش ماه طول کشیده و هر دو هفته این کار انجام میشود که اخیرا دو روز متوالی (هرروز حدود شش ساعت) به یک روز تبدیل شده است.
حال، سوالم اینه که  این بیمارها تا چه زمانی مطابق نظر پزشکی عمر می کنند؟ چگونه استرس خود را کاهش دهم دلیل عصبانی شدن و پرخاشگری غیر قابل کنترل  با سلام، من قسمت چپ بانک دائم عضلاتش زاری هست که انگار از نوک انگشت تا شانه هام رو میکشن و شانه سمت چپم اصولا درد عصبی داره و گاهی این فشار عضلات به سایر اعضای بدنم هم سرایت میکنه   سلام.چطور میتونم از استرس  خود کم کنم . تست اعصاب و روان بگیرید سلام خسته نباشید  من زود عصبانی میشم با کوچکترین کار بچه هام زود از کوره در میرم و به شدت استرس دارم لطفا راهنمایی کنید  باسلام.من ب شدت استرس دارم و ترس ..همیشه ازهراتفاقی میترسم..نمتونم ازخودم دفاع کنم وقتی کسی بهم بی احترامی میکنه یاحقم روپایمال میکنه.قبلا توی زندگیم خیلی مشکل  داشتم ونگرانی ولی الان ب شدت استرس دارم و حتی گاهی ازاسترس میلرزم و یخ میکنم سلام.من خیلی استرسی هستم و وقتی که کسی صحبت میکند فکر میکنم درباره منه.و فکر میکنم هیچکس منو دوست نداره.خودمم از همه بدم میاد.لطفا راهنماییم کنید ایا بیماری روانی اسکیزو تایپا درمان قطعی دارد؟ من سالهاست دارو مصرف کرده ام اما هنوز سلامت کامل رو بدست نیاوردم  سلام وقت خواب فکرای زیادی سراغم میادوباعث بیخوابیم شده سلام من  تپش قلب دارم با سلام . بنده وسواس شدید به شستشو دارم و نسبت برخی وسایل نظافت استرس دارم ؟ چه کنم که وسواس کمتر بشه؟ ممنون سلام خسته نباشید من همیشه استرس و اضطراب دارم همش فک میکنم اتفاق بدی میخواد بیفته یا یکی از عزیزانم و از دست بدم چرا باید چیکار کنم؟ سلام وقت بخیر عدم تمرکز روی مسائل و ضعف در یادگیری راه حل چی میتونه باشه  تشکر  سلام چند وقته بی حالم بی حوصله هیچ دوست ندارم هیچ کاری انجام بدم کاملا نا امید تنها بیماری که دارم چربی هست ممنون استرسم زیاده کار ودرامد زایی با سلام بنده از ابتدای نوجوانی تا به این سن با پدرم خیلی به مشکل برخوردم و گاهی اوقات ختم به جر و بحث می شود و این موضوع خیلی بنده را اذیت میکند که بعضی اوقت واقعا کلافگی و درماندگی بهم دست میده اما بعد از مدتی دوباره آرام می گیرم و دوباره روز از نو روزی از نو می خواستم راه برون رفت از این مشکل را برایم شرح دهید لازم به ذکر است که بنده خیلی سابقا فرد عصبانی و تند خویی بودم و تقریبا ۳ سالی هم هست استرس های شدید توی موقعیت های درسی و زندگی بهم دست میده سلام ازمون سلامت روانی سلام من دختری ۲۲ ساله هستم با قد ۱۶۰ و وزن ۴۶
 حدود چهارسال پیش برای یه مسئله ای افسرده بودم و طی یه دوره یکساله به تجویز پزشک قرص سرترالین و سیتالوپرام مصرف کردم و بعد از یکسال به تجویز یه پزشک دیگه قرص الانزاپین مصرف کردم و بعد یه مدت مشکلاتم حل شد و به دستور پزشک قرص هامو کنار گذاشتم چون پزشک گفت کاملا درمان شدم
اما الان گاهی وقتا استرس میگیرم البته خیلی سعی دارم کنترلش کنم و تا حدودی موفق بودم اما وقتی فشار روم زیاده پوست لبمو میکنم یا پاهامو تکون میدم خودم حس میکنم شبا خوابم خوبه اما خانوادم میگن خوابم عمیق نیست همچنین مواقعی که خوابم میاد اما برای شرایط خاصی نمیخوابم مثل( بیدار موندن برای شب قدر) استخونام شدیدا خارش میگیره و این مشکل رو از بچگی داشتم همچنین وقتی زیاد پیاده روی میکنم انگشتای دستم باد میکنه و بزرگ میشه و میسوزه واینم از بچگی باهام بود.
همچنین متفوع چسبنده ای دارم که به شدت عذابم میده
نزدیک هشت ساله که یه غده چربی به اندازه ی یه دونه برنج در زیربغلم به وجود اومده که هیچ دردی نداره و تازگی حس میکنم کوچیک شده
این غده های چربی دو یا سه ساله که زیر پوست پلک چشمام نیز به وجود اومده که گاهی محو میشه و یه جای دیگه به وجود میاد و درد نداره
اما الان یک هفته میشه که وقتی از خواب پامیشم انگار به پلک چشمم خنجر وصل کردن و وقتی میخوام چشمامو وا کنم به حدی درد و سوزش دارم که قابل تحمل نیست و مثل آبشار از چشمام آب میاد و چشام باز نمیشه اولین باری که این اتفاق افتاد خیلی زود برطرف شد 
اما هردفعه مدتش طولانی تر شد مثلا یکساعت
هر روز اینجوری نیست تقریبا یکروز در میون
و خانوادم میگن تمام اینا از اعصابه و باید قرص بخورم
یه مدت که قرص های ذکر شده رو میخوردم تپل شده بودم اما وقتی قرص هارو به تشخیص پزشک کنار گذاشتم ۱۰ کیلو لاغر شدم و این لاغری شدیدا چشم گیر بود و الان خیلی علاقه مندم که به وزن قبلم برگردم و بازم خانوادم این اتفاق رو مستلزم خوردن قرص آرامبخش میدونن. تجویز شما چیه؟   خیلی فکروخیال میکنم ذهنم خیلی درگیره یوقتایی فکرناراحت ونگران کننده دارم غم وناراحتی هم دارم بعضی وقتا  سرترالین وپرانول استفاده میکنم نمیخوام دارواستفاده کنم بنظرشما چیکارکنم مراجعه به مشاوره حضوری وروانکاو کمک میکنه خیلی هم زود خسته میشم  سلام بنده بسیار ۳۲ سال سن دارم و خیلی استرس دارم بطوری که روی زندگیم و حافظم و حتی تاثیر بسیار بدی روی کارم گذاشته چطور میتونم کنترلش کنم اعتماد بنفس داشتن  سلام.یکه هفته است مواد مخدر راترک کرده ام.قبلا شیره تریاک استفاده میکردم.الان درد دارم.چگونه این همه درد و رنج را تحمل کنم با سلام چطور میشود انگیزه در زندگی ایجاد کرد چطور بفهم افسرده هستم یا نه خیلی احساس کسالت دارم و حوصله کاری ندارم سلام،من در حفظ ارامش در زمان های حساس و مهم مثلا صحبت در جلسات مهم و حتی با اهمیت پایین مشکل دارم،همچین فکر میکنم بیش از حد محافظه کار و محتاط هستم،چگونه میتوانم این مشکلات را حل کنم چرا همیشه باخود درگیر هستم یعنی نمی توانم یک هدف وبرنامه ریزی داشته باشم باسلام من مصرف کننده موادمخدرهستم جندین بارترک کردم دوباره لغزش کردم جلسات naمیرفتم اخرین بار۲ماه به اجبارکمپ بردنم بیرون اومدم چندروزبعددوباره شروع کردم به مصرف الان زیرنظرپزشک متادون میخورم کم کم کمش کرد اما وسوسه مواد
  دارم جلسه نمیرم توی خانه میخام ولش کنم اما وسوسه ومحلمونم ساقی زیاده دیگه نمیدونم چه راهی رو برم لطفا راهنمایم کنیدباتشکر. با سلام خسته نباشید.
بنده ۲۷ سالمه کارشناسی معماری دارم.خدمتم به پایان رسیده .خانوده مذهبی معمولی هستیم .
نمازو روزه و......
فرزند اول خانواده هستم.ی خواهر دارم که ازدواج کرده الان تنها در خانه هستم و با خانواده زندگی میکنم. نزدیک به ۵ ساله مشغول به  کار فروشندگی کیف و کفش زنانه هستم.
من ی مشکل خیلی بزرگ دارم که نمیدونم چطوری بیان کنم و نمیتونم حتی به مشاوره برم .......
من به جنس مخالف هیچ حسی ندارم .....
و بحث ازدواج و تشکیل خانواده مطرح میشه که از پایه مشکل دارم ......تو این چند ساله که زنهای مختلف میبینم اصلا هیچ حسی بهشون نداشتم و تحریک ام نمیکنن و نکردن......اگه ازمونی تستی هست که من بیشتر خودمو بشناسم ممنون میشم 
 سلام.خسته نباشید.من چند وقتی که عادت کردم پوستای داخل دهانمو میجوم و نمیتونم اینکارو ترک کنم سلام من به علت داشتن درد بیماری واریس مویرگی پا مصرف قرص مسکن داشتم و فقط استامینوفن کدئین درد من رو التیام میداد ولی در حال حاضر به این قرص اعتیاد پیدا کردم و شبها حدود ۳۰ عدد قرص استامینوفن کدئین ژله ای میخورم لطفاً راهنمایی کنید.لازم است بگم من هیچ ماده مخدری مصرف نمی کردم و نمیکنم.ممنون من یک زن ۳۱ساله هستم .۹سال پیش ازدواج کردم دخترمم ۸سالش است ۷ساله پیش ناراحتی اعصاب گرفتم .همش غمگین شدید بودم .و چند بار کشیدم معتادم الان .اعتیاد هیچ خوبم نکرده .فقط سرگرمیش اعصابمو ی کم بهتر میکنه چون مشغولشم .و الانم  بین دو در گیر کردم .نه ازش لذتی میبرم نه هم میتونم ترکش کنم .اعصاب و افسردگی دارم همش غمگینم .بهترین راهه ترک تریاک ک با فور میکشم روزی ۴مثقال چیست ؟؟؟؟و ناراحتی اعصاب شدید دارم همش غمگینم ترکم میکنم دوبار میرم میکشم .تو این ۷سالی ک معتاد بودم .یک ماه کشیدم یک ماه ترک کردم .و اینقدرها بدنم ضعیف شده ک با کوچکترین ویروسی من سریع بدنم واکنش نشون میده .و همیشه هم مریضم .در ماه دوبار چرک خشکن میخورم ب خاطر ریه ام .چون بدنم ب شدت ضعیفه .ریم سریع میریزه بهم التهاب و تب میکنم .ممنونم تک تک این مشکلاتی ک گفتمو بهم توضیح یا راه درمانشان رابگین .چون از بس گرفتار اعتیاد و مریضمو بدنم خیلی شدید ضعیفه میگم فقط خودمو برم بکشم .خسته شدم .تورو خدا همه راههاشونو بهم بگین .چکار کنم با این همه مشکلو درد (.ممنونم از روانشناس سلامت) (و ممنون ازبرنامه ابر سلامت) ( بی حال وحوصله عصبی ومنزوی وخیلی خجالتی هستم من در طول شبانه روز تیک های عصبی دارم، چطوری میتوانم این تیک را در نوجوانی ترک کنم؟ سلام...مدت زیادی درگیر بیماری چشم هستم..همه دکترها گفتن چشات سالمه...مغز واعصاب هم رفتم..گفتن مشکلی نداری...اما چشام خیلی زود خسته میشه و وقتی طرف مقابلو نگاه میکنم بعد از دقایقی چشام خسته میشه و درد میگیره دلم میخوام چشامو ببندم..یعنی به سختی باز نگهش میدارم...به دکترهای زیادی مراجعه کردم نتیجه نگرفتم‌.‌بخاطر این مساله درعذابم...راهنمایی کنید لطفا...باید چیکار کنم باسلام
بنده چند وقتی هست که از ناحیه پاشنه پای چپم وقتی که مدتی استراحت میکنم،پس از ان که شروع به فعالیت میکنم کمی درد احساس میکنم
میخواستم بدونم علتش چی هست و راه درمانش رو بهم بگین
تشکر نحوه تشخیص وفاداری و تعهد مردان به همسرشان جهت ازدواج در دوران نامزدی با سلام من افسردگی دارم رفتم روانپزشک به من دارو داده ولی دارو رو تهیه نکردم چون همه میگن به دارو ها معتاد میشی خواب آوره و خیلی حرفهای دیگه چی کار کنم؟  یه پسری دارم ۱۹ سالشه که در حدود ۴ سالگی دراثریه ترس لکنت زبان گرفته که خیلی نگران بودیم یه مدت تحت کفتاردرمانی بوده والانم گاهی اوقات زبانش درگفتن بعضی کلمات میگیره مخصوص درزمان استرس یا تحت فشار آیاراهی برای درمان کامل وجود داره ..بچه درسخونی بود الانم دانشجو میباشه خدمت خانم آزاده نعمتی ،خانم هدی پور و خانم طاووسی دکتر صلواتیان و بقیه دوستانی که من را می شناسند 
دوستان عزیزم بدون لینکه من خودم را معرفی کنم من را به خوبی می شناسید 
دو سالی پیش قرار بود بین ما رابطه  دوستی ،استاد و دانشجویی و همکاری شکل بگیرد 
اما متاسفانه حالا به هر دلیلی توفیق این را نیافتم
 این ناکامی من را از پا در آورده و  هیچ انگیزه ای برای اینکه به سراق کسان  دیگری  بروم ندارم و جز شما را نمی بینم
و راساش فکر نی کنم به آخر خط رسیده ام

اما باز برگشته ام که بزای بار هزارم هم که شده  از شما خواهش کنم آنچه اتفاق افتاد را فراموش کنید و اگر خیری در این می بینید من را به برادری تان بپذیرید البته من هم ایت لطف شما را بی پاسخ نخواهم گذاشت 
 سلام خسته نباشید من این روز ها خیلی افسردگی گرفتم .می خواستم بدونم که چه کار  کنم که از این افسردگی در بیام سلام خسته نباشید...من سوالم راجب رابطه جنسی بین همسرم هست...
من 30سالمه وشوهرم32سالشه..ما7ماهه عروسی کردیم واومدیم سرخونه زندگیمون..من دوران عقد برای معاینه سلامت به دکتر رفتم و گفتن که پرده من از نوع حلقوی گوشتی هست و واژن خیلی خیلی تنگی دارم و بهم گفت شب عروسی خیلی درد میکشم..باحرف این دکترمن ترسیدم..بعد4روزاز عروسیمون بلاخره با بدبختی پرده منو زدن..ولی الان بعد7ماه من میترسم که رابطه برقرار کنم..4ماه اول اصلا اجازه نمیدادم که آلتش وارد واژنم بشه و بعدش گریه میکردم..بعد4ماه یه کوچولو انجام داد و باعث شد من باردار بشم ولی بارداریم پوچ بود و بچه 9هفتگی سقط شد...الان فقط شوهرم روی من میخوابه و کمی از التش وارد بدنم میشه و کامل دخول انجام نمیشه و من میترسم که پوزیشن دیگری انجام بدم...تو رو خدا کمکم کنید چون من و همسرم خسته شدیم و شوهرم داره سرد میشه ازم...من چیکارکنم که نترسم..وبدون استرس باشم...من و شوهرم بچه خیلی دوست داریم و قصد داریم زودتر بچه دار بشیم...کمکم کنید من چیکار کنم...
 من ۱۰ سال دچار بیماری لوپوس هستم چند هفتس گوشام خیلی درد میکنه بخصوص زمانی که عصبی میشم بنظرتون یه بیماریم ربطی داره؟ نا امیدی نسبت به زندگی ، بی تفاوتی نسبت به مساعل زندگی ، لذت نبردن از کار ، نداشتن امنیت شغلی ، لذت نبردن از  داشته های زندگی (بچه زن و ....) موندم چکار کنم انگیزه  لذت بردن از زندگی رو بدست بیارم ....... سلام روز بخیر من یک مدت تحت فشار بودم الان احساس افسردگی دارم همش از اینده می ترسم و نگرانم و به گذشته زیاد فکر میکنم دلهره زیاد دارم هیچی خوشحالم نمیکنه همش نگران اینم  که پدر و مادرم و از دست بدم .من مجردم  و خیلی به خانوادم وابسته هستم .دوست پسر ندارم و خیلی از ازدواج می ترسم و بشدت دلم می خواد ازدواج کنم سنم هم داره میره بالا اما وقتی خواستگار میاد بشدت بهم میریزم.ی جورایی مرد گریز شدم ،همش منتظر خبرای بدم. چرا جواب منو اقای کنجه ای ندادن؟؟؟؟؟ سلام خسته نباشید. 
1. میخواستم بدونم (پندار تن) و (چهره و ظاهر فرد) چقدر میتونه توی انتخاب ما برای همسر تاثیرگذار باشه؟ 
من خواستگاری دارم که کلا قبولش دارم و تفاهم داریم اما از لحاظ چهره چیزی نیست که دقیقا اونی باشه که تو ذهنم و رویام بوده...
میخوام ببینم درسته کمی رابطه ام رو ادامه بدم ببینم علاقه مند میشم یا نه؟ هرچند بنظر خودم عشق هیچوقت برام اتفاق نمیوفته چون یکبار تجربه خوستگار دیگه ای رو داشتم که خیلی میخواستمش اما نشد و واقعا هم مناسب هم نبودیم ،ولی خب دله دیگه! عاشق شد ولی اشتباه!
الان بنظرم عاشق نشم اما انتخاب درستی داشته باشم خیلی بهتره!...
2. و مورد دیگه ای هم هست که این خواستگارم از لحاظ کاری باید حدود یکماه نباشه و حدود۷ روز میمونه. رابطه مون برای قبل از عقد چقدر باید طول بکشه و چطوری (بخاطر فاصله) که شناخت بهتری پیدا کنم و البته علاقه مند بشم؟ با سلام خدمت شما و تبریک عید سعید فطر..بنده الان 36 روزه  عمل دیسک گردن انجام دادم  و خوشبختانه درد ندارم ولی سوزن سوزن شدن دست و حالت برق گرفتگی انگشت اشاره و گزگز  انگشتم همون جور که قبل عمل بووده هنووز هست  ولی لرزش قبل عمل رو ندارره و درضمن  حالت سوزن سوزن در  انگشتان هر دو پا و زانوی پاهام حس میکنم که این حالت در پاهام قبل عمل نبود ,,به نظر شما چررا اینجووریه یه کم نگرانم و اگه مشکلی نیست چقد ممکنه اینجووری بموونه ؟؟؟آیا استفاده از تلفن همراه مشکل ایجاد میکنه بعد این مدت که گزشته از عمل  چون احساس خستگی در دستانم ایجاد میکنه.تشکرررر سلام خسته نباشید
بنده فکر که میکنم همش گذشته های تلخ یادم می افته یا هر لحظه احساس میکنم که اتفاق بدی خواهد افتاد که باعث میشه فشار خونم بره بالا لطفاً کمکم کنید باعرض سلام بنده جوانی 28 ساله حدود یک هفته که سرگیجه دارم که هربار راه میرم از سمت چپ بدن میخوام بیفتم وانگار از پشت سر میکشنم و گز گز گوش ویک حالت سر شدن گوش چپ دارم وانگار سمت چپ صورتم تاگوش چپ سر شده لطفا بنده را راهنمایی کنید  باسلام .عیدفطر مبارک.من مردهستم و51سال سن دارم.درسال95بعلت فشارخون بالا سکته مغزی کرده ام.الان قرص کاپتاپریل25 وپرانل10وآسپرین آتورواستاتین مصرف میکنم.درضمن افسردگی بسیار شدید دارم.وابتلابه زودانزالی وعدم نعوظ هستم.لطفا مراراهنمایی بفرمائید.باتشکر برای کاهش استرس شدید چه کار کنم سلام  از مشاوره خانم مهری یغمایی میخوام استفاده کنم  سلام من دچار وسواس فکری شدم براي درمان موکندن چ قرصي بهتر است  سلام لطفامراراهنمایی کنید سلام وقت شما بخیر من خانمی 28 ساله هستم که استرس زیادی دارم تمام تلاشمو میکنم که استرسمو کنترل و گاها پنهان کنم اما دیگه در درون احساس ویرانی میکنم احساس میکنم دارم متلاشی میشم خصوصا وقتی به مواردی برمیخورم که استرسم رو بیشتر میکنه. موقع استرس سردرد میگیرم و احساس میکنم افت فشار دارم و آب دهانم کم میشه بعضی وقتا دستم از شدت استرس رو به بی حسی میره و عضلاتم منقبض میشه، نمیتونم درست ارتباط چشمی بگیرم و حرف بزنم انگار خجالتی میشم. از اینکه اشتباه کنم یا اشتباه حرفی رو بزنم واقعا میترسم حتی به خاطر اینکه چنین حالتی برام پیش نیاد نتونستم درست ارتباط بگیرم حتی کسانی که ازشون خوشم اومده و دوست داشتم در کنارشون باشم
ممنون میشم راهنمایی ام کنید سلام خسته نباشید 
من پارسال یه اتفاقی برام افتاد که از اون موقع خوابای ترنساک میبینم
اتفاقی که افتاد این بود ساعت ۳ شب بود داشتم باگوشی کار میکردم یهو بدنم سر شد و چشمام بسته شد ولی میتونستم فکر کنم ینی خواب بودم به سختی گوشه چشمم و باز کردم دیدم دستم داره جدا میشه کلا داشت روحم از بدنم جدا میشد ولی برگشتم از اون موقع خوابایی میبینم که ترسناکه وگاهی  شبا توی خواب گریه میکنم برای دوستام تعریف کردم گفتن به روانشناس باید بگی مرسی باسلام 
من تو تصمیم گیریهام مشکل دارم و نمی تونم خوب تصمیم بگیرم مخصوصا تو زمینه ازدواج سلام من  به مشاور روانشناس و روانپزشک برای دارو احتیاج دارم... با سلام و خسته نباشید. همسر من تعادل روحی و روانی ندارد و هر موقع خواستیم صحبت بکنیم صداش خیلی می بره بالا و دیگه اینکه در هر موضوعی خواستیم حرف بزنیم شخصی را بعنوان مثال از خانواده و نزدیکان در آستین داره و می خواهد من و از همه مهمتر دختر 5ساله مون عین اون مثالش باشیم و چون تنوع مثال‌ها زیاد است من و دخترم امکان این را نداریم که شبیه اون نفرات که مثال می زند باشیم. لطفا راهنمایی بکنید که چیکار بکنم. ممنون سلام چند وقتی است که خودم در مورد گفتگوهای قبلیم با دیگران با خودم صحبت میکنم ومدام حرفهای گذشته ام را با خود مرور وتکرار میکنم که بیشتر اوقات به سرزنش خودم میانجامد،آیا من به لحاظ سلامت روانی بیمار شده ام؟ سلام 
 باسلام.بنده آقای ۳۳ساله هستم که درتصمیم گرفتن برای هرکاری یاهرچیزی مشکل دارم درکل نمیتونم‌ یه تصمیم قاطع بگیرم.باتشکر سلام. علت اینکه زمانی که عصبی شوم یعنی کسی با من جر وبحث کنه توان دفاع از خود را از دست می دهم و انگار می خواهم غش کنم کل بدنم سست میشه و انگار قفسه سینه ام خالی شده 
ممنون هميشه احساس بدي دارم مدت ٣ ساله قرص سرترالين ميخورم و نميتونم تركش كنم سلام روحم خیلی خستس خیلی
چیکار کنم حالم خوب شه؟ خیلی به سرعت عصبانی می‌شوم و نفسم دچارمشکل میشود وخیس عرق میشوم  مداوم فکرم درگیر گذشتیت ولی فکر شکستهای قبل آزارم میده . باید چکار کنم ؟ برای از بین رفتن استرس باید چکار کرد باسلام خدمت شما من مشکل بی خوابی دارم شب ونمیتونم خواب کافی داشته باشم وبیشتر اوقات سردرد میگیرم  سلام وخسته نباشید من دو سال پیش  ورزش میکردم در رشته کشتی ودچار آسیب دیدگی از شانه شدم اهمیت زیادی نمیدادم وهمین کار باعث شد کتفم در بیاید ودچار دررفتگی مکرر کتف شدم وکتفم راعمل کردم وپلاتین گذاشتم بعد چند ماشانه دیگرم بر اثر فشار زیاد کش اومد اثرات اولیه همان شانه قبلیما داره به چند متخصص نشان دادم گفتن با استراحت ودارو خوب میشه استراحت ودارو مصرف کردم خوب که نشد هیچ بدتر هم شد میترسم این شانه ام هم مثل شانه سمت راست دچار دررفتگی شود لطفا کمکم کنید با سلام.افکار منفی ولم نمی کنه از کجا بفهم افسردگی دارم  سلام من ی فردی هستم که به شدت زهن مشغولی دارم و به همسرم و اطرافیانم اصلا با من خوش نمی گذره و خودمم از خودم بدم میاد و به شدت افسرده هستم آیا میتونم کمک خودم کنم خوب شم و یه آرامشی بتونم پیدا کنم سلام،35سالمه مجردم تنهانیستم دوست زیاددارم ولی نمیدونم چرابرای ازدواج جورنمیشه یاطرف میگه فقط رفاقت کنیم ازازدواج میترسن یاشخص پولدارترمیخوان بنظرتون تاکی مجرد؟مشکل ازمنه؟ بعضی مواقع به دلیل گرما کلافه شده واعصابم خورد میشه و بهونه گیر میشم در باره روانشناسی سلامت بیشتر توضیح دهید مشکل زود الزالی دارم با عرض سلام خدمت بزرگواران خدا قوت..
یکی از مشکلاتی که من از آن بسیار رنج میبرم استرس و اضطراب هست همیشه در هرکاری عجله دارم میخواهم زود به پایانش برسانم بی قراری میکنم بعد فکر میکنم برم فلان جا یا پیش فلان کس بهتر خواهم شد به محض رسیدن چند دقیقه بیشتر طول نمیکشد که دوباره همان حس بهم دست میدهد وقتی که میرم مغازه بعد از چند ساعت خسته میشم دلم میخواهد به خانه برگردم بعد از مدتی که در خانه استراحت میکنم میگم کاش مغازه بودم الان بچه ها کارهارو درست انجام نمیدن البته چند نکته دیگه هست که در این اضطراب همیشگی وجود دارد اینکه میدانم خودم به شدت آدم کمال گرایی هستم به خاطر همین تا حدودی وسواس کمال گرایی دارم مدتی هست که با یادگیری مشکل دارم فکر میکنم نمیتوانم چیز جدیدی را یاد بگیرم که شاید نشان از ضعف اعتماد به نفس باشد که قبلا زیاد اینطوری نبودم و از همه مهمتر با اینکه همیشه سعی میکنم مثبت گرا باشم همیشه چیزهای منفی به ذهنم عبور میکنه که منم تلاش میکنم باهاش مقابله کنم که باز هست مثلا سوار ماشین میشم یکم سرعت راننده بالا بره صحنه تصادف میاد جلو چشمم خودم سوار موتور میشم خیلی با سرعت کم رانندگی میکنم باز با این حال میترسم میرم استخر هزار بار شیرجه میرم ولی هر بار دوباره میترسم فکر میکنم پام لیز میخوره و از این قبیل داستانها ببخشید زیاد توضیح دادم گفتم شاید نکات به هم ربط داشته باشد ولی الان فقط میخواستم راهنمایی کنید چطور میتوانم کمی آرامش پیدا کنم و یادگیریم بهتر بشه البته یه چیزی که از یادگیری میترسم شاید دلیلش این باشه که میخواهم هرچیزی رو زود به دست بیارم مثلا تازگی دوباره واسه موسیقی اقدام کردم ولی میخوام چند جلسه ای یاد بگیرم...ممنون از لطفتون باسلام ببخشید من از سال 81به علت اظطراب شدید وافسردگی دارو استفاده میکنم الان در وعده های سه گانه ماپروتیلین 25وبوسپیراکس 5استفاده میکنم اما الان حدود دوهفته هست که کما بیش اظطراب دارم واحساس میکنم قرص روم اثری نداره.... البته چون ماپرو 25گیر نیاوردم ماپرو 75رو سه قسمت میکنم ودر هر وعده 1/3رو استفاده میکنم.... بعدشم اینکه آنقدر حالت استرس واسم زجر دهنده ست که فقط تو این مدت گریه میکنم واسترس خوابم رو از بین برده.... توروخدا یه داروی دیگه که خیلی قوی تر باشه بهم نشون بدین.... ممنون  مشکل دارم
باهیچ کس صحبت نمیکنم
ناراحتم
عصبی هستم
 با عرض سلام و خسته نباشیدحضور شما پزشک گرامی.
آیا در ایران درمان کامل دارویی برای وسواس فکری عملی هست یا خیر؟
لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام و وقت بخیر سلام من به خاطر مشکلاتی که همسرم با خانواده من پیدا کرده و صریحا به من گفته که با خانواده من دیگه کاری نداره و هیچ مراسم خیر و شری هم نمیره. ضمنا مهمتر از همه اینکه  من تو روابط زناشویی نسبت بهش بی میل شدم و لذتی نمیبرم. لطفا راهنمایی کنید.  سلام.جوانی هستم ۲۳ ساله ساکن مشهد .در رشته مهندسی پزشکی تحصیل میکنم.دوست دارم کارهایی ک در زندگی میکنم همراه با علاقه باشه تا بیشترین بازده در زندیگم داشته باشه.خیلی دارم تلاش میکنم ک شغل مورد علاقمو پیدا .....اما متاسفانه دچار یک سر در گمی عجیب شدم ک انگار به هر دری میزنم نمیشه.این سر درگمی در تصمیم گیری و خود شناسی تاثیر گذاشته و تحت الشعاع خودش قرار داده .و به شدت ذهنمو مخدوش و مشغول کرده و سبب سردرگمی بیشتر و عصبانیت در من شده.امیدوارم ک شما بتونین بهترین راهنمایی و مسیر حل مشکل رو بهم نشون بدین تا بتونم برای جامعه مفید و موثر باشم وسواس شدید دارم چکار کنم سلام . در سن 30 سالگی به اصرار خانواده علیرقم میل باطنی ازدواج کردم الان 13 ساله پسروهمسرم رو عاشقانه دوست دارم اما از فکر خاطرات تلخ و شیرین گذشته نمیتونم راحت بشم همیشه با من هستند . خ دوست دارم به گذشته مخصوصا دوران کودکی برگردم از پیر شدن وحشت دارم . البته گمراهتون نکنم. قبل ازدواج افسردگی داشتم انگار با غم و غصه عادت کردم حتی انگار دلم میخواد همه ی این پروسه دوباره تکرار بشه . میخوام از این طرز فکر راحت بشم راهنماییم کنید . لطفا . راههای درمان زود انزالی سلام 
خسته نباشید
ببخشید من میخوام برای استخدامی ارگانی به مشاوره اعصاب و روان مراجعه کنم 
اگه داخل این مشاوره دستت بلرزه یا قلبت تندتند بزنه امکان داره ردت کنن
من وقتی استرس میگیرم دستم کمی میلرزه و کمی تپش قلب میگیرم
به پیشنهاد یکی از دوستان قرص پروپرانولول 10 تهیه کردم
آیا اگه این قرص رو بخورم استرسم کمتر میشه ؟
آیا این قرص رو یک بار بخورم برام ضرری ایجاد میکنه ؟
مدت اثر این قرص چند ساعته ؟
پروپرانولول 10 قوی تره یا 40 ؟ کودکی  دارم 2سال و4 ماههه وخیلی لجبازه مثلا دست شویی داره به من میگه وقتی میبرمش دستشویی از لج برمیگرده گاهی باعث میشه خودشم خیس کنه ولی دربیشتر مواقع برمیگرده دستشویی سوالم این بود چیکارکنم دست ازلجبازی برداره ممنون میشم جواب بدین
 برای مقابله با وسواس فکری خود چگونه عمل کنم سلام وقت بخیر،یکساله وقتی میخوام برم بیرون از خونه،یل مهمون میخواد بیاد خونمون،یا حتی کلاس پسرم دیر میشه استرس زیادی میاد سراغم طوریکه گاها سردرد میگیرم یا اینکه قلبم تندتند میزنه طوریکه نمیتونم تمرکز کنم رو حرفام وودرست صحبت کنم،باید چیکار کنم؟ سلام 
من قبلا تریاک و شیره مصرف میکردم الان ۲۸ روزه ترک کردم ولی بد جوربیقرارم و همه چی واسم پوچ و هیچ لذتی نداره خیلی هم زود انزال شدم شبها هم نمیتونم بخوابم میترسم دوباره برگردم سراغ مواد چیکار کنم  سلام من مدت یک سال ونیم پیش دچار آنفلوآنزا شدم که منجر به ازدست دادن حس  بویایی ام شد واز همان زمان داخل سرم صدا سوت ممتد میده مخصوصا زمان خواب؛  ممنون میشم کمکم کنین  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما من متاهل هستم و دارای دو فرزند.متاسفانه در گیر سایت های پورنو گرافی هستم و تمایل به خود ارضایی دارم و این مسئله هم جنبه لذت دارد و هم پشیمانی شدید خواهشا کمکم کنید و راه کار مناسبی برای این مشکل ارائه دهید. با تشکر حسودی باسلام
همسرم بسیار پرخاشگر وعصبی هستند وبا کوچکترین مسئله عصبی میشوند از لحاظ تربیتی هم دچار اختلال هستند چگونه برخورد کنم!باتوجه به اینکه باردار هم هستم شاداب نیستم چهکار کنم؟ سلام بیش از ۴۰ سال افسرد م حال دچار دیابت نوع۲ ودست و پادرد خیلی ناتوان شدم خسته ام متسکرم با سلام چگونه با افراد معتاد برخورد کنیم تا وقتی ترک میکنند دوباره لغزش پیدا نکنند ممنون  باسلام‌استانه‌تحملم‌پایین‌است‌و‌زود‌عصبی‌میشوم‌و‌سریع‌ارام‌میشوم‌.بهترین‌روش‌برای‌مقابله‌با‌چنین‌خصیصه‌چیست.متشکر تغذیه برای دیابت نوع۲ چگونه هست
مواردمنع برای دیابت چیست؟ سلام...این همیشه.برام سوال از ی مشاور..من وقتی غدا میخورم خیلی با لذت می خورم وبه به وچه چه میکنم.وظرفمو تا تهش میخورم..ظرف تمیز تمیز انگار شسته شده..میخوام بدون از نظر روانی چیه؟؟؟مرسی از جوابتون.. با سلام درمان افسردگی چیست  سلام روزبخیرمن فرزندپسری دارم که 18ساله است وامسال که برای کنکوردرس میخوندیکباره دراخرسال بافاصله کمترازیک ماه دوموردخلاف سایبری انجام دادکمک به هک وتقلب درکنکورکه منجربه محرومیت ازازمون شدوچندوقت پیشم ازتوکمدش یه بسته سیگارکه 4نخ ازش کم بودپیداکردم هرچی دلیلش وپرسیدم فقط گفت ازسرکنجکاوی بوده اصلااهل بیرون ودوستی نیست نمیدونم یهوچرایکباره به این کارهادست زده حیران موندم ادم درونگرا هستش بشدت اصلاصحبت نمیکنه بااینکه همیشه سعی کردم باهاش دوست باشم لطفاکمکم کنید روانشناسی و سلامت  سلام خسته نباشی من خیلی عصبی اصلا نمیتونم خودم کنترل کنم مخصوصا رو حرکات دخترم با سلام مدتیه خیلی بی اشتها شدم البته تفاوت بر این ک خوابم خیلی زیاد شده و حوصله هیچ چیز رو ندارم بعضی وقتهایم  عصبی هستم لطفا دلیل شو برام مشخص کنید با سلام از دکتر مشاور پوست می خواستم بپرسم که بوتاکس  روی پوست آیا اثر بدی می گذاره و اصلا نظر شما درمورد بوتاکس چیست؟ سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم.مشاوره خانواده ام میدید شما اگه ازتون سوالی بشه سلام من از تبریز هستم لطفا اگه تو شهر تبریز یه مرکز مشاوره رایگان میشناسید معرفی کنید چون وسع مالی ندارم و شدیدا به یه مشاور نیاز دارم و شرایط روحی خوی ندارم با تشکر چی کار کنم وسواسیم بر طرف بشه رفتارباشوهرزن دوم گرفته وبی عدالت چیست با عرض سلام و وقت بخیر...می خواستم راجع به روانشناسی سلامت مختصر مفیدی توضیح دهید؟با تشکر. در مورد پسرم که دوقطبی است که همدچار افسردگی است هم بی‌قراری .درمان پزشکی دارد .بیشتر دوست دارد بیرون از منزل باشد و بسیار ولخرج است .تن به تحصیل و کار نمی‌دهد .لطفاً راهنمایی کنید.تشکر استخوان درد سلام و خسته نباشید
به شدت پرخاشگر و بی حوصله شدم اضطراب دارم سلام خسته نباشید .سوالی در زمینه مشاوره پیش از ازدواج داشتم. من الان توی مرحله خواستگاری و آشنایی هستم. حتی صیغه محرمیت هم نداریم با سلام و خسته نباشید آقای 49 ساله ام مشکل اعصاب و روان و استرس فراوان دارم گریه میکنم البته پدرم را تازه از دست دادم زود رنجم حساس ام پرخاشگر بی حوصله بیکارم مستمری دریافت میکنم احساس ترس از آینده و توانایی انجام کاری رو ندارم گاهی دچار وحشت زدگی بدنبال اینها گوارشم بهم ریخته بی اشتها شدم اجابت مزاج خوبی ندارم دارو های صرع و داروی کلومیپرامین سرترالین تری فلئوپرازین و تگاتارد و رهاکین درحال حاضر مصرف میکنم خوابم هم کم شده مشکلات جنسی هم پیدا کردم البته رسپریدون و بی پریدین هم تا یک هفته پیش مصرف میکردم و این حالات روحی و نا آرامی رو کمتر داشتم پزشکم رو عوض کردم ببخشید سر شما رو درد آوردم خواهشمندم کمکم کنید که چکار کنم انگیزه برای هیچی و حوصله ندارم ممنوم سلام روز بخیر
اختلال شخصیت نارسیس چيه!؟  من خیلی برای پول درآوردن تلاش می کنم ولی پولی به دست نمی آورم . واقعا دنیای بدی است و همه چیز پول است از خیلی تفریحات و خواندن کتاب های مورد علاقه خودم زده ام هر روز به کسب درآمد بیشتر فکر می کنم چون حقوق کارمندی من خیلی پایین است . وقتی هر کاری می کنم وبه پول نمی رسم خیلی حالم بد می شود وغم وناراحتی سراغ من می آید . من خیلی نسبت به زندگی نومید شده ام .  چه کار کنم که هم پول برسم و آن قدر هم به پول فکر نکنم  .  سلام،استرس وترس شدیدی دارم بعضی چیزارویادم میره حواس پرتی گرفتم.پاموهمش میکوبم به زمین،خوابای عجیب میبینم(یک آدم بالباس سرتاپاسیاه میبینم یامیبینم دارن اذیتم میکنن و...)شباتاصبح بیدارمیمونم بعدهواروشن شدمیخوابم،ازتاریکی میترسم ازتنهایی میترسم.فکرمیکنم میخوام بمیرم،چیکارکنم میشه یک راهکارغیردارویی بگین انجام بدم که باترس واسترسم کناربیام؟ سلام میخواستم تیپ شخصیتی خودم رو بشناسم و رو نقاط ضعف و قوت خودم کار کنم و از جهتی بتونم در انتخوب همسر و شغل مورد علاقم بتونم تصمیم درست بگیرم  مشکل من کم رویی و خجالت است، یعنی اگه بخوام از مسیری بگذرم، اگه چند نفر در اون مسیر باشند یا اونطرف نمیرم یا میگذارم اونها بروند و بعد برم. 
از سخن گفتن در جمع واهمه دارم وفکر میکنم ‌کسی به من اهمیتی نمیدهد واگر سوالی هم بکنند، اگر هم جواب دهم احساس میکنم صدایم کمتر از بقیه است و به گوش جمع نمیرسد. لطفا جواب بدید.  سلام من میخواستم در مورد ازدواج مشاوره بگیرم  دختر من دوسالس الان چندوقتی میشه که دچار یه سری رفتارعجیب شده یه دفعه شروع به جیغ زدن میکنه و دستای خودش و من وگاز میگیره نمیدونم چیکارکنم سلام......همسرم ادم بی تفاوتیه....هیچ تلاشی برای رفع مشکلات نمیکنه خیلی زحمت بکشه فقط چند تا قول میده...همه ی راه ها رو امتحان کردم با زبون خوش با محبت با قهر با دعوا با مشاوره .......همیشه قول میده ولی انجام نه...نمی دونم چ کار کنم..الان صبح گفتم امروز بچه ها نیستن با هم صحبت کنیم ...هیچی جواب نداده حموم کرده ناهار خورده وخوابیده سلام......همسرم ادم بی تفاوتیه....هیچ تلاشی برای رفع مشکلات نمیکنه خیلی زحمت بکشه فقط چند تا قول میده...همه ی راه ها رو امتحان کردم با زبون خوش با محبت با قهر با دعوا با مشاوره .......همیشه قول میده ولی انجام نه...نمی دونم چ کار کنم..الان صبح گفتم امروز بچه ها نیستن با هم صحبت کنیم ...هیچی جواب نداده حموم کرده ناهار خورده وخوابیده سلام وقت بخیر میخواستم با مشاور گنجه ای ارتباط بگیرم ممنونم سلام وقت بخیر میخواستم با مشاور گنجه ای ارتباط بگیرم ممنونم سلام وقت بخیر میخواستم با مشاور گنجه ای ارتباط بگیرم ممنونم
