با سلام من دارای کیست تخمدان و خونریزی های طولانی و نامنظم و زیاد هستم و درد زیادی در زیر شکم هستم ضمنا مجرد هستم. لطفا مرا راهنمایی کنید 
با تشکر سلام,در زایمان اولم سزارین شدم,لطفا بفرمایید آیا در زایمان بعدی برش جراحی روی همان ناحیه قبلی خورده میشود یا قسمتی دیگر از شکم برش میخورد?با تشکر    سلام 
من دختری 23 ساله مجرد هستم . پریود های نامنظم دارم  چهل یا پنجاه روز بین پریودهای من فاصله است.سه سال پیش آزمایش هورمونی دادم ، دکتر گفت مشکلی نداره، سونو گرافی انجام دادم رحم کاملا سالم اما تخمدان های دو طرف کمی بزرگ و حاوی فولیکول های ظریف ، سوگواری غدد فوق کلیوی هم انجام دادم کاملا سالم بود. دکتر فرمودن مشکل خاصی وجود نداره فقط قرص مدروکسی پروژسترون دادن که از روز سی ام بمدت ده شب ، شبی دو تا بخورم. اما از ترس عوارض نمیخورم، خواستم ببینم برا پیگیری چند وقت یه بار باید نزد پزشک برم؟. آیا درمانی نداره مشکل من؟ همیشه باید قرص بخورم؟ دکتر به من گفت یه روز خودش درست میشه چون من در گذشته شده شش ماه پریود های با فاصله بیست و هشت روز داشته باشم. با سلام، من مدتی است که دچار سیکل قاعدگی نامنظمی شده ام، با وجود مراجعه به متخصص زنان و مصرف یک دوره قرص مارلین  ولی هنوز هم نامنظم است. ممنون میشوم اگر بنده را اهنمایی کنید. با تشکر با سلام و خسته نباشيد
من 2 سال و 3 ماهه كه ازدواج كردم و ميخوام اقدام كنم براي بچه دار شدن و اينكه ميخواهم بچه ام پسر شود چه كارهايي بايد انجام دهم؟؟؟؟ با سلام و خسته نباشيد من متاهل هستم و نامزدم هنوز عروسى نکردم     من طى رابطه ى جنسى با شوهرم انگشته اشاره کامل و بدون درد و خون ريزى رفت داخل دستگاه تناسليم مى خواستم بدونم ايا پرده ى من ارتجاعيه ؟؟؟؟؟؟ با تشکر  سلام دکتر من متاهل هستم و يک ساله که عقد کرده هستم دکتر من پريوديم نامنظمه هر ماه 10 روز عقب مى ندازم مشکلم چيه ؟؟  با سلام من کمتر از یکسال است ازدواج کردم آیا لازم است زیر نظر پزشک باشم تا زمانی که خواستم باردار شوم ؟
 سلام دکتر من خواهرم 3ماه يه بار پريود ميشه سونوگرافى هم رفته تو برگه سونوگرافيش نوشته تخمدانهاش از نوع p o c. هستش مشکلش چيه. ؟؟؟؟ خواهرم نامزد هستش  سلام ,وقت بخیر,من بعدازچهارسال اقدام برای بارداری فروردین ماه باردارشدم وبه علت متوقف شدن رشدونداشتن قلب مجبوربه سقط شدم ,ازمایش اسپرم همسرم هم مشکلی نداشت ,درضمن مایک دختر١۴ساله داریم که باهیچ مشکلی وخیلی سریع وناخواسته باردارشدم ,باانداختن عکس رنگی رحم متوجه شدم یکی ازلوله های تخمدانی گرفتگی داردبدون دلیل فقط قبل ازاقدام ای یو دی داشتم که احتمال اون رودادن علت گرفتگی رو,الان سه ماه ازسقط من میگذره دوماه اقدام داشتم هنوزباردارنشدم وایااحتمال داره دوباره بامشکل عدم رشدمواجه بشم درضمن همسرم ٣۶,خودم ٣۴سال دارم برای بارداری دیروخطرناک نیس وایااحتمال بارداری هنوزهست وچه کارمیتونم انجام بدم برای زودترباردارشدن با عرض سلام .الت تناسلی بنده خیلی کوچک است.پیش دکتر ارتوپدی رفتم  معاینه کرد وگفت ظاهرا یه کم کوچک به نظر می رسد  ولی خیل کوچک نیست. وبعد امپول تسترون تجویز کرد که هیچ کمکی نکرده.چه کنم.و یه مشکل دیگر پستانهای من پف کرده هستند چه کنم.به جای امپول تسترون قرص نیست از کجا باید بگیرم.یکی از دلایل مجرد بودن من هم اینهاست-که من را ترسونده از زندگی مشترک. با سلام و احترام
ممنونم از جوابتون 
من هم میدونم باعث اعتیاد میشه و در اسلام حرامه!! ولی مگر غیره اینه که این به میله طبیعیه که خدا تو وجود ما گذاشته ولی وقتی نمیتونی بهش باسخ بدی باید چیکار کرد ؟! از طرفی گناه بالاتر از خودارضایی اینه که با نامحرم وارد رابطه بشی و به این میل که تو جودت هس باسخ بدی درضمن الان فرصت های ازدواج کم شده \س نمیشه ازدواج کرد که به این میل جنسی باسخ داد کار هم که نیس بیدانمیشه که سرخودمو باهاش گرم کنم که این مسیله اذیتم نکنه من دختر تحصیل کرده اییم و زیبایی خودمو دارم از یه خونواده فرهنگی ولی وقتی شرایط مهیا نیس چیکار باید کرد امکان تفریح و ورزش هم نیس چون اینا هم \ول میخواد کار که نباشه حقه داشتن اونارو هم نداری در ضمن فکر نکنید آدمه \ر توقعیم نه اصلا من هرجا که رفتم کار کنم تو شرکتا واسه شغلای مرتبط یا غیر مرتبز مدیر عامل به من میگه کار همراهه با سکسه و رابطه دوستی در غیر این صورت کار نیس!!! شما بگید تو این شرایط با این میل باید چیکار کرد ؟؟!! خودارضایی که گناهه رابطه با نامحرم گناه بالاتر ازدواج هم که خبری از خاستگار نیس خب واقعا باید چیکار کرد؟؟؟ سلام ,علت بالغ نشدن تخمک چه میتواندباشد ,باوجودخوردن متفورمین ولتروزول تخمک به اندازه ای که بتواندبارورشودنیس ,وتخمدانهام پلی کستیک شده اند علت روکجامیتوانم بیابم ممنون ازلطف وراهنمایی تون چه راههایی مثل تغذیه یا زمان نزدیکی وجود دارد که جنین دختر شود اگر زمان خاصی برای تولد نوزاد در نظر داشته باشیم چه مدت قبلش باید نزدیکی داشته باشیم سلام قبل از همه چی ممنون از این کار خوبتون من چند ماهه که میرم دکتر زنان و هر بار که میرم میگه قارچ داری و بهم دارو میدن اما فایده نداره هیچ گونه علاءم قارچ رو هم ندارم ولی مرتب ترشح بی رنگ یا سفید دارم ولی تشخیص دکترقارچه به نظرتون این ترشحاتب بی رنگ یا سفید طبیعی نیستن البته همیشه هم ندارم تقریبا ده روز تو ماه ممنون از اینکه وقتتون رو واسه ما میزارین سلام من 16 سالمه یه چیزی خیلی نگران و عصابمو خورد میکنه :( اونم  سیاهی دور مقعد و گوشه ها ی الت تناسلیمه...طبیعیه؟ از چن تا سایتم پرسیدم گفتن کرم نمیدونم سفید کنندس چیه..خب اگه همچین کرمایی هستن میشه اسمشو معرفی کنین؟ ممنون میشم یک دنیا اگه جواب بدین  سلام خانم دکتر يه سوال ايا قليون براى زنان مجب نازايى مى شه ؟؟؟؟ چه ضرر هاي داره واسه بدن ممنون ميشم راهنمايم کنى!  با سلام آیا نزدیکی با کاندم منجر ب بارداری میشود؟ راه های برای کمتر درد کشیدن پارگی بکارت وجود دارد؟ با سلام خدمت شما خانم دکتر يه سوال داشتم مى خواستم بدونم که ايا پيش اب مرد خطر داره يعنى اون ابى که قبل از منى بيرون مياد ايا اون مى تونه موجب بارورى بشه ؟؟؟؟ممنون ميشم راهنمايم کنين من  نامزد هستم و همش مى ترسم که باردار بشم  با سلام و ممنون از راهنمايتون ببخشيد,از کجا بايد بدونم که واسه شوهره من بدونه اسپرمه يا با اسپرمه درضمن وسط سيکل قاعدگى يعنى کى ؟؟؟  با سلام و احترام
آیا راهی وجود دارد ک بدون متخصص نوع بکارت تشخیص داده شود؟توسط خود شخص سلام خسته نباشید
بهترین روش ها برای تحریک مرد برای مسا  ئل جنسی را بگویید لطفا با سلام و خسته نباشید بهترین راه برای درمان بو در ناحیه تناسلی چه میباشد؟
آیا راهی وجود دارد ک از نوع پرده بکارت بدون مراجعه ب متخصص تشخیص داد؟
لطفا چند راه برای تحریک مرد برای آمیزش جنسی پیشنهاد کنید Salam khaste nabashid 6mahi hast k ezdvaj kardam b dalile tarse.ziad man v hamsaram movafagh b amizesh nashodim b dr zanan morajee kardam moayene kard moshkeli nadashtam ravan konande ba propanol dad k baz.ham man badanamo monghabez mikonam va hamsaram chun mibine dard.daram khod dari mikone komakam konid batashakor Salam khaste nabashid 6mahi hast k ezdvaj kardam vali moteasfane natunestim nazdiki konim be dalile tarse ziadam va monggabez kardane azolatam moghe az beyn bordane bekarat.be Dr zanan niz morajee kardam ba talashe ziade hamsaram hanuz bkaratam saleme.ravan konande ham estfade kardim va ghorse propanol vali tanha mishe ba arameahe man inkaro kard.vaghean niaz b komak daram.hamsaram Ham b dalile darde ziadam pashimoon mishe azinkar سلام وخسته نباشید،مرسی از راهنماییهاتون،
در رابطه با جلوگیری طبیعی،به جز بارداریهای ناخواسته، آیا ضرری برای زن یا مرد وجود دارد؟؟؟ آیا اینکه میگویند جلوگیری طبیعی باعث میشود اسپرم مرد ضعیف شود درست است یا خیر؟
پیشاپیش سپاسگذاری میکنم. من قصد بارداري ندارم 29 يالم است ايا دير است اگر تا 34 سالگی صبر کنم ﺑﺎ ﺳﻼﻡ ﻭ ﺧﺴﺘﻪ ﻧﺒﺎﺷﯿﺪ ﺧﺪﻣﺖ ﺷﻤﺎ ﻋﺰﯾﺰﺍﻥ ﻭ ﺱ~ﺍﺱ ﺑﺎﺑﺖ ﺯﺣﻤﺎﺕ ﺷﻤﺎ 
ﺳﻮﺍﻝ ﻣﻦ ﺍﯾﻨﻪ 
ﺩﻭﺭﻩ ~ﺭﯾﻮﺩ ﻣﻦ ۱۸ ﺭﻭﺯﻩ ﻭ ﻃﻮﻝ ﺩﻭﺭﻩ ﺧﻮﻧﺮﯾﺰﯼ ﺑﯿﻦ ۶ﺗﺎ۷ ﺭﻭﺯ 
۴ﺭﻭﺯ ﺍﻭﻝ ﺧﻮﻧﺮﯾﺰﯼ ﺧﯿﻠﯽ ﺷﺪﯾﺪ ﺩﺍﺭﻡ 
ﻃﻮﺭﯼ ﮐﻪ ﺭﻭﺯﯼ ﺳﻪ ﭼﻬﺎﺭﺗﺎ ﻧﻮﺍﺭ ﺑﻬﺪﺍﺷﺘﯽ ﻋﻮﺽ ﻣﯿﮑﻨﻢ 
ﺍﺯ ﺩﻭﺳﺘﺎﻡ ~ﺭﺳﯿﺪﻡ ﺍﻭﻧﺎ ﻣﯿﮕﻦ ﺩﻭﺭﺷﻮﻥ ۲۵ﺗﺎ ۲۷ ﺭﻭﺯﺳﺖ ﻭ ﻃﻮﻝ ﺩﻭﺭﻩ ﺧﻮﻧﺮﯾﺰﯼ  ﻧﻬﺎﯾﺘﺎ  ۵ﺭﻭﺯﻩ 
ﻣﯿﺨﻮﺍﺳﺘﻢ ﺑﺒﯿﻨﻢ ﻣﻦ ﻣﺸﮑﻠﯽ ﺩﺍﺭﻡ ﮐﻪ ﺍﯾﺠﻮﺭﯾﻢ؟
ﻓﺮﺩﺍ ﻭﺍﺳﻪ ﺑﭽﻪ ﺩﺍﺭ ﺷﺪﻧﻢ ﻣﺸﮑﻠﯽ ~ﯾﺶ ﻧﻤﯿﺎﺩ؟
~ﯾﺸﺎ~ﺵ ﺗﺸﮑﺮ ﺍﺯ ﺑﺎﺑﺖ ﺯﺣﻤﺎﺕ ﺷﻤﺎ  ﺩﺭﻭﺩ ﺑﻪ ﺷﻤﺎ ﻋﺰﯾﺰﺍﻥ 
۲ﺗﺎ ﺳﻮﺍﻝ ﺩﺍﺷﺘﻢ 
ﺍﻭﻝ ﺍﯾﻨﮑﻪ ﺩﺧﺘﺮﯼ ﻫﺴﺘﻢ ۲۲ﺳﺎﻟﻪ 
ﻃﻮﻝ ﺩﻭﺭﻩ ﻗﺎﻋﺪﮔﯿﻢ ﻫﻤﯿﺸﻪ ۱۸ﺭﻭﺯﻩ 
ﺍﺯ ﺩﻭﺳﺘﺎﻡ ~ﺭﺳﯿﺪﻡ ﻣﯿﮕﻦ ﻭﺍﺳﻪ ﺍﻭﻧﺎ ﺑﯿﻦ ۲۳ﺗﺎ ۲۷ ﺭﻭﺯﻩ 
ﻭﻟﯽ ﻃﻮﻝ ﺩﻭﺭﻩ ﺧﻮﻧﺮﯾﺰﯾﻢ ﻃﺒﯿﻌﯿﻪ 
ﻣﯿﺨﻮﺍﺳﺘﻢ ﺑﺒﯿﻨﻢ ﺁﯾﺎ ﻣﻦ ﻣﺸﮑﻠﯽ ﺩﺍﺭﻡ ﻭ ﺍﯾﻦ ﻣﻮﺿﻮﻉ ﺑﺎﻋﺚ ﺍﺧﺘﻼﻝ ﺩﺭ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯾﻢ ﺩﺭ ﺁﯾﻨﺪﻩ ﻧﻤﯿﺸﻪ؟
ﻭ ﺳﻮﺍﻝ ﺩﻭﻡ
ﺑﺎ ﺍﯾﻦ ﮐﻪ ۲۲ﺳﺎﻟﻤﻪ ﻭﻟﯽ ﺳﯿﻨﻪ ﻫﺎﯼ ﺑﺴﯿﺎﺭ ﮐﻮﭼﮑﯽ ﺩﺍﺭﻡ 
ﺑﻪ ﺍﻧﺪﺍﺯﻩ ﺍﯼ ﮐﻮﭼﮏ ﮐﻪ ﺳﻮﺗﯿﻦ ﺳﺎﯾﺰﻣﻮ ~ﯾﺪﺍ ﻧﻤﯿﮑﻨﻢ 
ﻭﻟﯽ ﺩﻭﺳﺘﺎﯼ ﻫﻢ ﺳﻦ ﻭ ﺳﺎﻟﻢ ﺳﯿﻨﻪ ﻫﺎﯾﯽ ﺑﺰﺭﮒ ﻭ ﺧﻮﺵ ﻓﺮﻡ ﺩﺍﺭﻥ 
ﻣﯿﺨﻮﺍﺳﺘﻢ ﺩﻟﯿﻞ ﻋﺪﻡ ﺭﺷﺪﺷﻮﻧﻮ ﺑﺪﻭﻧﻢ ﻭ ﺍﯾﻦ ﮐﻪ ﺁﯾﺎ ﺭﺍﻫﯽ ﻫﺴﺖ ﮔﻪ ﺑﻪ ﺍﻧﺪﺍﺯﺷﻮﻥ ﻃﺒﯿﻌﯽ ﺑﺸﻪ؟
~ﯾﺸﺎ~ﯾﺶ ﺍﺯ ~ﮔﯿﺮﯼ ﺷﻤﺎ ﺱ~ﺍﺳﮕﺬﺍﺭﻡ  سلام 29 سالمه پسر 6 ماهه دارم زایمان سزارین شدم  ولی هنوز پریود نشدم خواستم ببینم کی پریود میشم و علت اینکه تا الان پریود نشدم چیه
ممنون آیا لیزر کردن ناحیه تناسلی در زنان مشکلی ایجاد نمیکند،برای بارداری،نزدیکی، مشکلات برای تخمدان ها یا مشکلات هورمونی ، پوستی و ...؟؟؟؟ Salam khaste nabashid che mizan rizheshe mu gheire tabieye?va aya maske mu o ghorse spironolactone baese rizeshe muy sar Ham mishe? Salam man tasmim be bardary mojadad dashtam va pesar mikhastam doktoram gofte az berenjva nan estefade nakonam .aya makarani va sibzamini  va sayere ghalat ham nabayad estefade konam. سلام یک ماه ونیم  باردار هستم عفونت واژن داشتم یا قارچ نمی دانم ولی پزشکم ۱۰دانه قرص مترونیدازول ۲۵۰را برای مصرف روزی دوبار وکپسول فلوکونازول ۵ دانه تجویز کرده ولی نمی دانم فلو کونازول را  به چه ترتیب بخورم آیا روزی یکی یا غیر از آن 
لطفا راهنمایی بفرمایید روزی یکی بخورم برای جنین ضرر ندارد؟؟؟ با سلام پسرم 6 ماهشه قد 72وزن 9300  از 11شب تا 8 صبح 6 یا 7 بار بیدار میشه اول فکر کردم شاید سیر نمیشه  ولی وزنش خوبه.این نرماله؟ باید چکار کنم؟ ضمنا در طول روز هم خیلی کم میخوابه.لطفا راهنماییم کنید.
 سلام
اگر لابیای مینور بزرگ باشند به طوری که بیرون از لابیای ماژور باشند نشون دهنده بیماریه؟
چی کار میشه کرد؟ با عرض سلام من از اردیبهشت ماه ک عقد کردم و نزدیکی داشتم بعد از مدتی خردادماه خارش شدید داشتم بعد 3ماه همسرم مسافرت بود و نزدیکی نداشتم باز هم خارش شدید داشتم ک معمولا بعد از پریود این اتفاق میفتاد البته دوبار هم چیزی شبیه دونه قرمز بود ک خارش  داشت ممکنه از حساسیت به نوار بهداشتی باشه یا قارچ ویا تبخال تناسلی؟ ممنون میشم اگر کمکم کنید سلام خسته نباشید
من دچار تبخال تناسلی شده ام و اولین سالم هست جایی خوندم که طی 1 سال اول امکان 8 تت 10 بار وجود دارد وقت هایی که استرسم میگیرم میزنم وضعیتم متاهل هست و این که شوهرم ندارد و من مواظبم که اون هم نگیرد!درمان یک دوره آسیکلوویر و کرم آن کافیست؟؟چطوری از عود مجدد جلوگیری کنم !از نظر جنسی فوق العاده قوی هستیم!
ممنون از پاسختون  با سلام 
چند وقتی ست که منی اینجانب بوی بدی میدهد میخواستم بدونم امکان داره مشکل چه چیزی باشه؟ سلام و خسته نباشید ترشحات من بعد از اتمام دوران پریودی قهوه ای میشود و گاه بوی تند دارد مدتی کیست داشتم بعد از برطرف شدن ان هم ترشحاتم همچنان تا مدتی قهوه ای میشود و بعد سفید! و دوران پریودی بسیار دردناکی دارم لطفا راهنمایی کنید من میخواهم سال آینده بچه دارشوم .آیا نیاز هست که از الان به پزشک مراجعه کنم؟چرا؟ من میخواهم سال آینده بچه دارشوم .آیا نیاز هست که از الان به پزشک مراجعه کنم؟چرا؟ با سلام خواستم بپرسم قرصهای جلوگیری بارداری را تا چند ساعت بعد از رابطه پرخطر باید استفاده کرد تا بارداری صورت نگیرد؟ سلام من قبل از ازدواج بخاطر کیست تخمدان قرص میخوردم دوماه بعد ازازدواج مجدد بخاطر کیست قرص رو مصرف کردم و در بخاطر عفونت شدید رحم فریز کردم و الان سه سال من جلوگیری ندارم وسیکل ماهانه مرتبی دارم و رموعد مشخص نزدیکی میکنم وشوهرم ازمایش اسپرم دادن ومشکلی نداشته و ازمایش زیادی خودم انجام دادم ولی جواب نگرفتبم ایا عکس برداری از رحم ضروری است و ایادر سنو تنبلی تخمدان ها مشخص میشه  سلام من یکم شهریور پریود شدم واکنون باردار هستم ۲۴مهر سونو دادم ولی ضربان قلب دیده نشد ویارم کاملا قطع شده وهنگام سونوگرافی با اینکه طبق حساب خودم در هفته هشتم بودم ولی گفتند ۵هفته و۶ روزه است وکیسه وجنین دیده شد
سوالم این است که آیا امکان داردجنین بدون قلب زنده بماند؟؟؟
آیا امکان دارد قلب تشکیل شود اما ضربان نداشته باشد؟
نهایت زمانی که قلب شنیده میشود چه زمانی است؟ با سلام و خسته نباشيد بنده 18 سالمه و متاهل هستم و نامزد هستم خانم دکتر من ايندفه که از پريوديم پاک شدم از روزى که پاک شدم تا الان که 20 روز گذشته  خيلى زيره دلم و کمرم درد مى کنه درضمن خونريزيم کم بود  باسلام  مدتیست دچار اختلالات خلقی شدم که معروف به سندروم پیش از قاعدگی راههای درمان رو میخواستم  سلام من الان ۴ ماهه بدونه جلوگیری اقدام به بارداری کردم ولی همچنان باردارنشدم هیچ مشکلیم ندارم و۸ماه پیش هم یه سقط داشتم که ۳ ماهم بود چیکار کنم که زودتر باردار شم
 سلام خسته نباشید من خانوم 29 ساله هستم که هنوز زایمان نکردم،تکرر شدید ادرار دارم هر چند دقیقه باز احساس دسشویی رفتن دارم بعد از هر نزدیک شدیدتر میشه،در طول شب سه بار در هفت ساعت دسشویی میرم در عصر که دو ساغت میخوابم یک بار دسشویی میرم یکبار هم پیش فوق تخصص دستگاه ادراری رفتم ازمایشم دادم اما ازمایشم خوب بود قرص بهم دادن یه مدت کوتاه خوب شدم اما باز اینجوری شدم سلام، 
حدود ده سال گذشته متوجه شدم که کیست تخمدان دارم و طی عمل جراحی کیست برداشته شد پس از آن هرسال سونوگرافی انجام دادم و کیستی مشاهده نشد،  تا اینکه هفته گذشته طی دل درد شدید و انجام سونوگرافی متوجه کیست در تخمدان سمت چپ به اندازه سه سانتی متر شدم. در حال حاضر از روز پنج پریود طبق دستور پزشک قرص ال دی مصرف می کنم، 
آیا با مصرف همین قرص ها کیست من برطرف میشه یا نیاز به جراحی دارد؟ 
آیا داشتن کیست احتمال سرطان تخمدان هست؟ 
 بسیاارترشح دارم .البته همیشگی است ولی بوندارد.اماچندروزی است که زیردلم دردمیکنه . با سلام دوستم 1سال و 4 ماه است زایمان کرده 4ماه اول شیر خودش را به دخترش داده و بعد قطع کرده الان حاله دور پستانش بیحس هست این طبیعی تست یا نه؟ مشکلش چیه راهنمایی کنید آیا میتونید دارویی پیشنهاد کنید با روش مصرفش که هر چه زودتر باردار شم من خیلی دوست دارم که دوقلو باردار شم  بعد سقطی که ۸ماه پیش داشتم والان ۴ماه جلوگیری نکردم اصلا میتونید کمکم کنید زود زود باردار شم دوقلو هم  باشه که از خدامونه  سلام و خسته نباشید ...من قصد بارداری دارم و میخوام بدونم دفعات هر نزدیکی در هفته باید چقدر باشه با توجه به اینکه من یکساله ازدواج کردم و تاحالا جلوگیری نکردم ..... با سلام. من یک ماهو نیمه که ازدواج کردم.به نظر شما بهترین و مطمین ترین روش پیشگیری از بارداری کدومه.؟من دانشجوام فعلا نمیخوام بچه دار شم.ممنون ما دیروز برای بارداری نزدیکی داشتیم دفعه بعد باید چند روز بعد باشه با سلام 
من مدت 12 سال هست که قرص اسپیرونولاکتون استفاده میکنم به خاطر موهای زائد و البته لیزر هم انجام دادم وقتی اسپیرونولاکتون رو قطع میکنم جوشهای زیادی میزنم و از استفاده این قرص راضی هستم 
سوال بنده از خدمت شما این است که من قصد بارداری دارم آیا از قبل باید این قرص رو قطع کنم و سپس باردار بشم (شاید به این زودی باردار نشم و با جوشهای صورتم چه کنم)  و یا بعد از اینکه متوجه شدم باردار هستم قرصها رو قطع کنم لطفا و بی زحمت من رو راهنمایی کنید و از عوارض این قرص هم 
توضیجاتی بفرمایید











 با سلام از کیت تخمکگذاری واسه تعیین روز تخمک گذاری استفاده کردم مارک max 14  ولی جواب نداده با توجه به اینکه سیکل ماهیانه ام 24 روزه بوده و از روز 11در حال استفاده از کیت هستم علتش  چیه و چه کار باید بکنم؟ سلام  ایا مصرف قرص فولیکون برای باردار شدن بدون نسخه پزشک عوارضی بدنبال ندارد؟و میتونم یه دوره قرص رو مصرف کنم من چهارساله ازدواج کردم و مشکلی در ازمایشات اولیه نداشتیم نه خودم نه همسرم  و ایا خودم این قرص رو بخورم و یا شوهرم نیز میتونه مصرف کنه؟ سلام روش افزایش میل جنسی در زنان چیست؟ با سلام و خسته نباشید .به مدت 3 الی 4 سال است  که اقدام به بارداری کردم .و در این مدت دکترهای فراوانی نیز رفتم .و شوهرم  دو سال  است به تشخیص پزشکم عمل  واریکوسل  انجام داداه است .و ازمایش های اسپرم انجام داده است و نسبتا خوب گزارش شده است  و من نیز ازمایش پاپ اسمیر و عکس رنگی ارز رحم ازمایش های تروید و قند را انجام داده و به تشخیص پزشکم خوب گزارش داده شده است الان به مدت دوماه است که به دلیل داشتن کیست قرص ال دی استفاده کرده و الان نیز قرص متفورمین و اسید فولیک  ویتامین e به مدت سه ماه است که استفاده میکنم .ولی تا کنون نتیجه ای نگرفتم لطفا راهنمایم کنید  با تشکر .  با سلام وخسته نباشید . من چند  روزی هست اطراف واژنم سوزش و خارش برداشته و یه حس دردی در اطراف واژنم  دارم . با توجه با این که مجردم نمیتونم از دارو های به خصوصی استفاده کنم  . ممنونم میشم کمکم کنید و راهنمایم کنید که برا تسکین دردم چیکار کنم .لباس زیر استفاده کنم یا نه و از چه نوع لباس زیر های و.......ممنونم  سلام خانم دکتر راه هايى که موجب سقط جنين مى شه چيه ؟؟؟؟؟؟ براى اطلاعاتم مى پرسم  سلام میتونم بدون تشخیص پزشک قرص کلو میفن را مصزف کنم؟ ایا برای شوهرم بجز ازمایش اسپرم ازمایش دیگه جهت نازایی لازمه ؟ایا چاقی شوهرم میتونه یکی از علایم ناباروریمان باشد . اگه بخواهم بدونم  تخمک گذاری در رحمم انجام میشه چه ازمایشی باید بدم یا با سونو مشخص میشه؟ سلام من IVFکردم.یعنی جنین کاشتم.میخواستم بدونم ایا. با پریودی مشخص میشه که رحم جنین قبول کرده.یا علایم دیگری داره

 سلام.من IVFکردم.من پنج شش روز از پریودیم رد شده.یعنی احتمال میشه داد.که بارداری صورت گرفته. سلام خسته نباشید 
من از قرص لونژیل استفده کردم فردای نزدیکی که داشتم.10 روز بعد پریود شدم و قرص یاسمینو در روز سوم شروع کردم.
میخواستم بدونم من قرص و صحیح استفاده میکنم و تاثیر داره؟ یا اصلا تاثیری نمیکنه؟و میخوام بدونم تا الان خاصیت ضد بارداری داشته یا نه الان دقیقا 6 تا از قرصارو مصرف کردم و یا امکان بارداری دارم تو این ماه؟؟؟
ممنون از جوابتون  با سلام من دو هفته به پریودم مونده اما بی دلیل بدون اینکه باردار باشم یا کار سنگین کرده باشم خونریزی شدید رحم کردم اما بعد یه روز قطع شد دلیلش چی میتونه باشه سلام خانم دکتر خسته نباشيد من 15 روزه پريوديم عقب افتاده تاحالا دوتا بيبى چک استفاده کردم منفى بوده خانم دکتر من نامزدم و اقدامى واسه حاملگى نداشتم درضمن من چند روزه که شبا شديد زيره دلم و تو گودى کمرم درد ميکنه همش با خودم مى گم حتما فردا مى شم ولى خير بازم نشدم مشکلم چيه ؟؟ چرا نميشم ؟؟؟؟  اخه خانم دکتر ما اصلا دخول نداشتيم درضمن جلوگيرى هم داشتيم با اينکه دخول نداشتيم اخه مگه بچه از رو هوا مياد بايد  منى ريخته شه,,,,,  من سابقه داشتم تا 10 روز الى12 , ,  باسلام وخسته نباشیدخدمت شماوهمکارانتون من میخواستم اطلاعاتی درباره زاج سفیدیاهمون ضمه بدونم واقعیتش دکتر برای ترشحات زنانه این پیشنهاد وداده میخواستم اگه امکانش هست شماهم نظرتون رابه من بگین باتشکر سلام.
چند ماه پیش سینه هام تیر میکشیدند و درد داشتند.  الان که سینه سمت راستم رو که با دستم لمس میکنم یه چیز گرد و توپی شکل رو زیر پوستم حس میکنم! البته احساس دردی ندارم. این موضوع باعث نگرانی شدید من شده و فکرمو به خودش مشغول کرده. لطفا در این مورد برایم توضیح دهید و اینکه چه کاری میتونم انجام بدم که نگرانیم رفع بشه.
با تشکر سلام من روز بعد از اتمام پریود  اقدام داشتم با بیبی چک چند روز بعد معلوم میشه که باردارم یا نه با سلام29 سالمه بچه ندارم 4 ساله ازدواج کردم شش ماهه که قبل عادت ماهانه شدنم 4 روز خونریزی کم دارم بعد خونریزی ماهانه ام شروع میشه ایا این طبیعیه سلام خسته نباشيد.ميخواستم بگم چند مدتي بود در نزديکي با همسرم ترشحات رحمم کم شده بود و رابطه جنسي ما سرد و کم شده بود و اميزش کمي دردناک داشتم.ولي سري پيش با استفاده از روغن زيتون واژنم و آلت تناسلي همسرم را چرب کردم و نزديکي دلچسب و شيريني داشتيم. به نظر شما بايد چه کار کنم؟آيا روغن زيتون باعث عفونت نمي شود؟ و يا در آينده نزديک اگر قصد بارداري داشته باشم مشکلي ايجاد نمي کند؟ چیکار کنیم که دوران بارداری ویار وحالت تهوع کمتری داشته باشیم الان چهارماهه هستم ولی هنوز ویار دارم.دوستم نه ماهه است وچندروز دیگه نوبت زایمانش هست اما لنگنش بعد معاینه متخصص گفتن که تنگه ایا باز میتونه به طور طبیعی زایمان کنه چیکار کنه که راحت تر بچه اش بدنیا بیاره
 با سلام و خسته نباشید
من خانمی 26 ساله هستم سال گذشته یک سقط داشته ام به علت تشکیل نشدن قلب جنین.
امسال دوباره همین قضیه تکرار شد و هم اکنون دو ماه از سقطم میگذرد.در ضمن ازدواج ما فامیلی می باشد (پسر عمو دختر عمو هستیم) تحت نظر پزشک متخصص هستم و آزمایش های من و همسرم هیچ مشکلی نداشت اما دکتر نظرش این بود که امکان دارد تا 3 بار سقط داشته باشی با همین مشکل .
در حال حاضر اسید فولیک و ، قرص آهن به علت کمخونی و قرص ASA استفاده میکنم از شما خواهشمندم اینجانب را راهنمایی فرمایید.
آیا چاره ای برای اینکه این اتفاق دیگر تکرار نشود دارد یا نه؟؟؟
با تشکر  سلام خسته نباشيد خانم دکتر من بدنم خيلى پر موه هستش دليلش چى ميتونه باشه ايا به خاطره هورمونامه درمان داره ايا با سلام 29 سالمه پسر 9 ماهه دارم  که شیر خودمو میخوره ماه پیش واسه اولین باد  پریود شدم ولی این ماه پریود نشدم تقریبا 20 روز پیش باید پریود میشدم ولی نشدم.رابطه جنسی پر خطر هم نداشتم.دلیلش چی میتونه باشه؟ با سلام مایع آزاد در کلدوساک به چه معنا .خطرناک است؟ حرکت جنین در22 هفته چگونه است  چه عواملی باعث میشه که موعد پریودی خانم ها به تعویق بیفتد  سلام مى خواستم بدونم چه جورى بايد روزاى قاعدگيمو حساب کنم ممنون  سلام چند روز بعد از گذشت زمان قایدگی مشخص میشه که باردار هستی و برای تست بی بی چتد روز باید ازقایدگی گذشته باشه وبرا ازمایش خون چند روز . چه غذاهایی تو اقن مدت خوبه بخوریم تا زمان مشخص شدن بارداری با سلام اگر یک سال از زمان اقدام به باروری گذشته باشد وفرد باردار نشده باشد احتمال ناباروری دارد یا خیر ؟در این صورت باید به کجا مراجعه نماید؟ سلام: داروهای ای بی اف  بعدها تاثیری  منفی دارد روی خودم یانه ؟ سلام
من همیشه ترشحات سفید و زرد  دارم خیلی هم زیاده هر سری که دکتر میرم میگه عفونت داری از زمان بلوغم این ترشحات بوده شوزش ادرار ندارم ولی بعضی موقع ها  مخصوصا موقع پریودی زیر شکمم میسوزد وقتی متاهل بودم موقع پریودی درد نداشت الان که باز مجرد شدم دردش شروع شده لطفا راهنمایی کنید. سلام و عرض ادب
بنده با 29 سال سن و قد 160 و وزن 85 ، حدود 35 کیلو اضافه وزن دارم، فعالیت بدنی متوسطی دارم و غذای زیادی نیز مصرف نمیکنم ، رژیم هم میگیرم ، کاهش وزنی ندارم ..
مشکل تخمدان پلی کیستیک داشته و میدانم این مرتبط است با چاقی و البته موهای زائد و ریزش موی سر و جوشهایی که همچنان میزنم
لطفا راهنمایی بفرمایید چه درمانی میتوانم انجام دهم و چگونه؟ سلام ببخشید ایا نزدیکی از مقعد هم ممکن باردار شوی در دوران بارداری روزهای اول چه موادغذایی مصرف کنیم و چه قرصی برا تقویت و اهن بدن توصیه مبکنید و برای خواب رفتگی عضلات دراین دوران چه توصیه ای دارین سلام خانم دکتر من 18 سالمه و 1 سال و 5 ماهه که عقد کردم و هنوز نامزد هستم و عروسى نکردم تو رابطه جنسى با همسرم خيلى سرد  هستم و اصلا ارضا نميشم خيلى همسرم زجر ميکشه خودمم ناراحتم چي کار کنم لطفا راهنمايم کنيد ممنون ميشم ما همش سره اين موضوع دعوا داريم  علل نامنظمی عادت ماهانه


 سلام برای اینکه بعد از زایمان سینه های شیرده داشته باشیم چیکار کنیم طی دوران حاملگی وچه مواد غذایی مصرف کنیم باسلام و خسته نباشید.تقریبا حدود 6 ماهه که شوهرم سرد شده.الان یکساله که عروسی کردیم و خدارا شکر هیچ مشکلی ازلحاظ اخلاقی و رفتاری باهم نداریم .مایع منی ایشون خیلی  خیلی کم در حدود 3 قطره شده.موقع نعوظ هم طول میکشه تا آلتش نعوظ پیدا کنه.رابطمون حدود 10 یا 14 روز یکبار اونم با پیشنهاد منه.نمیدوم مشکل چیه؟درضمن ایشون سرباز هستن ولی شبها خونه هستن.به نظر شما به خاطر کافوریه که توی غذابهشون میدن یا مشکل دیگه ممکنه بوجود اومده باشه؟میتونه کپسول سناکس مصرف کنه برا مشکلش؟من دیگه تحمل این وضعیت را ندارم.لطفا راهنماییم کنید.باتشکر من دوماهه باردارم وهوس شوری زیادی میکنم به همین دلیل پفک یا چیپس میخورم ایا برای جنینم مشکلی پیش نمیاد باسلام وخسته نباشی من 6ماه پیش زایمان داشته وزایمان دومم بوده بعداززایمان شکمم تاحدودی جمع نشده لطفاراهنماییم بفرمایید سلام فاطمه ترشح وخارش دارد و بدنش جوش مى زندبايد ازچه دارويى استفاده كند سلام سونو سلامت وان تی سه ماهه اول بارداری رو در هفته چندم  از بارداری وسه ماهه دوم هفته چندم انجام میدن ممنون سلام و خسته نباشید
برای از بین بردن موهای زاءد بیکینی از لیزر استفاده میکنم چه مدت طول میکشه تا دوباره موها رشد کنه؟و آیا مثل اول ضخیمه یا پرزه؟برای من که مجردم برای بارداری آیندم ضرری نداره؟برای روشن شدن پوست بیکینی از چه محصولی استفاده کنم؟لطفا به تمام سوالاتم پاسخ بدید
ممنونم با سلام و خسته نباشید
من مبتلا به افسردگی هستم و قرص کلومیپرامین 10 استفاده می کردم و بعد از اینکه باردار شدم دیگه قرص استفاده نکردم و الان بدن درد شدید و لرزش در اندامها دارم آیا این از عوارض قطع مصرف قرص ها میباشد و یا از عوارض بارداری و اینکه این قرص ها روی سلامت جنین چه تاثیری دارد و من فرزند سالمی خواهم داشت ؟
لطفا من رو راهنمایی بفرمایید باسلام ازرحمم نمونه برداری کردم چون دیواره اندومترم ضخیم شده بود وعدد آن24 بود والان خونریزی دارم وهنوز جواب پاتولوژیم نیومده لطفا جواب بدین من دایما ترشحات بدبو دارم و هرچه درمان می کنم جوتب نمی دهد سلام خسته نباشی خانمی 25ساله هستم 7سال ازدواج کردم متاسفانه ازسال اول ازدواجمون شوهرم دچار سردی شدو هیچ تمایلی ب رابطه جنسی نداره دکترم هم رفته واریکوسل دوطرفه داشت 3سال پیش عملش کردن ولی دکاز گفت این بی احساسیش ربطی ب این بیماریش نداره.الان میخوام برم iuiکنم بنظرشما جواب میده تاچنددرصد ممنون با سلام و خسته نباشید
 من سه ماهه باردار هستم می خواستم بدونم رنگ کردن اَبرو مشکلی به وجود می آورد برای بچه ام یا نه؟
سوال دومم هم این است که استفاده از موبر چطور مشکلی دارد یا نه؟ با سلام
بنده تاخیر 10 روزه در پریودم داشته ام. با توجه به اینکه برای بارداری اماده میشوم ایا این موضوع میتواند دردسر ساز باشد؟ یا به دلیل مسافرت و تغییر فصل عادیست؟
ممنون سلام وقتتون خوش.یک سوال!!من شوهرم 20سال از خودم بزرگتره، و الان دچار یک سرب مریضی هستم (مشکل هرمنی نظم دوران قاعدگی بهم خورده چهار  پنج ماه ی با پرید میشم. ...
حال ایا درست است میگن سن شوهر توی پیر شدن،ویا تو خیلی سلامتی ها تاثیر میزاره؟
تفاوت سنی در زوجین چه تاثیرات منفی دارد  لطفا کامل توضیح بدین؟؟ممنون سلام من شوهرم مشکل زود انزالی داره ایا داروی درمانی هست؟ اسپره عواض داره؟ شما چه چیزی رو پیشنهاد میکنید؟ سلام.ممنون از اینکه وقتتون رو در اختیار من قرار دادین.من 26سالم  هست.برای جوش های صورتم با توجه به آزمایش و اینکه روی سینه هام موی زائد هست.قرص استفاده کردم.اسم قرص یادم نیست برای جوش های بزرگسالی بود و هورمونی بود.امااز وقتی قطعش کردم باز جوش میزنم و موهای زائد هم همچنان هست چه کنم؟تا کی باید این قرص ها را خورد؟پیشگیری چگونه باید انجام داد؟علتش چیست؟پیشنهاد شما چیست؟ عرض سلام و خسته نباشید 
عذر میخوام من ۵ ماهه باردارم و اخیرا مطلع شدم کسانی که باردارن نباید در معرض افرادی که آبله مرغان دارند قرار بگیرند حتی در اون محیط.. ولی از اونجایی که بنده اطلاعی نداشتم در ایام عید به مهمانی ای رفتم که کودکشان آبله داشت و الان به شدت بخاطر این قضیه استرس دارم..
نیاز شدید به مشاوره و راهنمایی تان دارم
آیا مواجهه شدنِ من با فردیکه آبله داشته فرزندِ تو راهیم رو تهدید میکنه؟ آیا لازمه که من اقدامی کنم یا آمپولی تزریق یا دارویی مصرف کنم؟ یا استرس من بی مورد هست؟ عرض ادب و خستہ نباشید 
عذر میخوام اخیرا بہ سونوگرافی مراجعه کردم و پزشک در انتہای جواب سونو،چیزی رک اضافه کرده کہ منو نگران کرده، شاید چیز مهمی نباشه و جای نگرانی نیست ولی چون خودم از اون نوشته سردر نمیارم ی مقدار دلواپسم و نمیتونم تا نوبت مراجعه بعدی به پزشکم صبر کنم که ایشون نتیجه رک بهم اعلام کنه بنابراین ازتون درخواست میکنم که شما بفرمایید آیا جای نگرانی هست یا خیر..
البته من از جواب سونوگرافیم عکس گرفتم و ضمیمهء این سؤال کردم براتون ولی محض اطمینان خودمم دوباره اینو مینویسم ..قبلا از راهنمایی شما صمیمانه سپاسگذارم .اجرتون با خدا..
√ سن متوسط حاملگی بر اساس اندازه گیری BPD برابر 40 میلیمتر معادل 18 هفته است.
اندازه گیری FL برابر 26 میلیمتر سن حاملگی را معادل 18 هفته نشان میدهد .
در بررسی آناتومیکال سر جنین تصویر یک کانون اکوفری بقطر 4/5 میلیمتر در پلکسوس کروئید یکی از بطن های جانبی مشاهده گردید که مطرح کننده کیست کروئید میباشد و در صورت صلاحدید مطابقت با تست های Screening و کنترل سونولوژیک با فاصله زمانی مناسب یافته فوق موقتی بوده و یا با سایر موارد آنومالی های کونژنیتال همراه باشد . عنوان آزمایش:تست پرولاکتین  - بنده کم کاری تیروئید دارم و.نامرتب بودن قاعدگی داشتم.پرولاکتینم 4 ماه پیش بالا بود 
و قرص calciare رو هم مصرف میکردم
ممنونم  سلام. 
دوستم که حدودا سی و دو سالش است برای اولین بار قصد برقراری رابطه با همسرش داشته است. اما در همان مراحل اول به محض تحریک شدن اندام تناسلی اش که گویا از طریق سکس دهانی بوده است دچار سوزش در نواحی ادراری و کلیتریوس می شود و هیچ گونه لذتی از این رابطه نبرده است و سکس خود را ناقص تمام کرده است. 
من به او گفتم که به این دلیل است که برای اولین بار بوده است و  احتمالا استرس داشته ای و عضلات خود را منقبض کرده ای. اما او بسیار نگران است که مشکلی جدی داشته باشد. می گفت اصلا حس خوبی نداشتم وقتی دهانه واژنم را با زبانش لمس می کرد. اصلا نمی خواستم چیزی با ناحیه تناسلی ام تماس داشته باشد، سوزش داشتم. 
به نظر من دوستم باید به اوج لذت می رسید. اما نتوانسته. 
من حدس می زنم دوستم در گذشته خود ارضایی داشته. البته در گذشته می گفت حتی نمی تواند تصورش را بکند که چیزی وارد واژنش بشود. (منظورش سکس بود) می گفت این ناحیه را حتی موقع شیوکردن هم با حساسیت شیو می کند. پس نباید به ناحیه تناسلی اش دست زده باشد. اما من یکبار دیدم که سینه هایش را تحریک می کرد. (شاید اشتباه می کنم. خدا منو ببخشه)
از طرفی دوستم خجالتی است و نمی خواهد برای معاینه برود. نمی دانم چطور کمکش کنم. من واسطه ازدواج آنها بوده ام و نگران رابطه شان هستم.  امروز سایت شما را دیدم. فکر کردم راهنمایی شما حتما کمک کننده خواهد بود. سپاس
(ممنون که این پیام محرمانه می مونه) عنوان آزمایش:پاپ اسمیر - تریپل سولفا,شیاف مترونیدازول,داکسی سایکلین مصرف کردم بهبودی حاصل نشد,کرم کاندیزول واژینال و فلوکونازول مصرف کردم بهتر شدم ولی هنوز کمی ترشحات زرد هست با سلام,دو ماه پیش واسه تست پاپ اسمیر رفتم که گفتن زخم دارم و عفونت شدید,فریز شدم و دارو مصرف کردم که الام ترشحاتم خیلی کمتره یعنی میشه گفت نرماله ولی هنوز زرده,میتونم الان واسه بارداری اقدام کنم؟زخمم هنوز خوب خوب نشده, عنوان آزمایش:چکاپ - تست پاپ اسمیر. بدون سقط,اولین چکاپ. عنوان آزمایش:چکاپ رحم - سونوگرافی تخمدان و رحم عنوان آزمایش:واريكوسل - لطفاتفسيرهورمون هاي ميل جنسي و ميزان باروري را هم تفسيركنيد با سلام,برای درمان زخم دهانه رحم میتونم عسل درمانی کنم؟ البته فریز کردم و دارو هم استفاده کردم ولی اثارش هنوز یه مقداری هست,واسه عفونت واژن چطور, از محلول سرکه میتونم استفاده کنم؟اخه میگن سرکه محیط واژن رو خشک میکنه,نمیخوام دیگه دارو و واژینال استفاده کنم خسته شدم:-(
ببخشید یه سوال دیگه تو بارداری قبلیم فشار خونم بالا بود,که بچه تو هفت ماهگی رشدش متوقف شد و سقط کردم,فشارم در حالت عادی نرماله,چیکار کنم تو بارداری بعدیم این اتفاق نیفته؟ عنوان آزمایش:تست hpv - سلام شوهرم زیگیل تناسلی داشته. تست hpv داشتم. جوابش رو ارسال کردم. خواستم نتیجه رو بدونم. . ممنون. .  عنوان آزمایش:اسپرم - اقدام به بچه دار شدن عنوان آزمایش:حاملگی - در هفته 38 عنوان آزمایش:چک اب - سابقه یایسگی زود و سرطان های زنانه در فامیل دارم عنوان آزمایش:چک آپ - من تا يکسال پيش سابقه تيروئيد وپرولاکتين و کم خونى داشتم ولى تا قبل از باردارى با دارو رفع شده بود.الان يک بچه سه ساله دارم و دوباره آزمايش دادم. گاهى وقتا خيلى کم ترشح سينه داشتم.عادت هاى ماهانم هميشه عقب ميندازم . baraye hamkarane mohtarameton espermam zaeife bayad chi kar konam doktor behem gofte shanbe va 3 shanbe bayad vitamine e masrafkonam va rozi 2 ela 3 ba ham abe sard begiram roo beyzeham  komakam konim mamnon misham  عنوان آزمایش:قصد بارداری - این آزمایش جهت قصد بارداری و اطلاع از داشتن آمادگی برای آن گرفته شده است.لطفا راهنمایی بفرمایید. متشکرم. عنوان آزمایش:چکاب قبل از بارداری - باسلام وخسته نباشید 
به نظر تیروییدم لب مرز.البته ازمایش را ۲روز بعد از پایان پریودی گرفتم.
اخه پارسال این موقع دادم ۳.۸بود.الان۰.۵.نگرانی داره؟!
ایا تیرویید پر کار دارم؟!
البته خارش پوست بالاخص پاها و کشاله ران دارم.
گر گرفتگی هم دارم زیاد.
ایا نیاز به از مایشات دیگر هست برای بارداری؟!من میتونم بارداربشم؟!


ممنون از سایت خوبتون.
 نزدیک یک سل و اندی است که پریدم نا منظم است ،مثلا سه چها ماهی یک با شایدم بیشتر،چندین بار به پزشک مراجه کردم  که ازمایش نوشت و تفسیر ان را خدمتتون ارسال کردم، گفتند داری پنج انگشت بخورید دو ماه است شروع به خوردن این دارو گیاهی کردم،لطفا راهنمای بفرماید؟؟ نزدیک یک سل و اندی است که پریدم نا منظم است ،مثلا سه چها ماهی یک با شایدم بیشتر،چندین بار به پزشک مراجه کردم  که ازمایش نوشت و تفسیر ان را خدمتتون ارسال کردم، گفتند داری پنج انگشت بخورید دو ماه است شروع به خوردن این دارو گیاهی کردم،لطفا راهنمای بفرماید؟؟ سلام ممنون اینقد زود جواب دادین  واقعان کارتون عالیه عزیزم. هر کاری میکنم ارسال نمیشه راهی دیگه واسه ارسال وجود نداره؟ عنوان آزمایش:کم شدن و نا منظم شدن دوره هام  - سلام. دکترم با توجه به این آزمایش بهم قرص یاسمین و  اوودارت داده الان 1 ماه یاسمین خوردم هیچ تغیری نکرده دوره هام شاید 1روزو نصف تا 2 روز بیاد اینم خیلی کم. قبلا تا5 روز و خیلی خوب بود 
از وقتی ورزشمو ول کردم اینجوری شدم. صورتمم جوش میزد که دیگه درمانش کردم با کرم 
ممنون اگه راهنمایی کنید  عنوان آزمایش:تست پاپ اسمير - ٥ سال است كه ازدواج كردم و تست براي چكاب سالانه بوده. عنوان آزمایش:بی نظمی عادت ماهیانه - با سلام و تشکر از سایت خوبتون
28 سال دارم و متاهل هستم. به دلیل بی نظمی بالای عادت ماهیانه به دکتر زنان مراجعه کردم و ایشون برای من آزمایش خون و ادرار نوشتند. من این مشکل را قبلا هم داشته ام.
و هیچ داروی خاصی هم مصرف نمی کنم.
پیشاپیش از پاسخ به جواب، از شما متشکرم. با سلام بنده صورتم دارای چروک زیادی شده است. نزدیک دو ماه هست که عمل هیسترکتومی رو هم انجام دادم. میخواهم بدونم که ایا برای کاهش سرعت چروک صورت و یا بهبود ان راهکاری هست و ایا نیازی به خوردن هورمون میباشد راستی بنده پنجاه سال سن دارم با سلام
ميخواستم بپرسم من ٥ سال است كه ازدواج كردم و تقريبا هميشه هفونت داشتم،و زخم هم داشتم كه فريز كردم،تحت نظر دكتر هم بودم و دارو هم استفاده كردم اما هيچ وقت كاملا خوب نشده عفونتم.چكار بايد كرد؟و آيا اين عفونت خطرناك است؟ عنوان آزمایش:آزمايش كلي آمادگي براي حاملگي -  باسلام، بنده در اردیبهشت ۹۳ رابطه جنسی محافظت نشده با کارگر جنسی داشتم از نوع دهانی ۲بار وفقط ۱بار از نوع آلتی .در مهر و آبان و اذر و دی مرتبا آزمایش  ‏HIV_MIX‏ و هپاتیت بی و سی دادم منفی شد. ولی من با این حال تورم گلو و کاهش وزن و احساس ضعف دارم.خیلی نگرانم. آیا لازم است آزمایش را تکرار کنم؟لطفا راهنمایی کنید.متشکرم سلام روزتون بخیر سوالی که از محضرتون داشتم :  
متاهل هستم ، طی دو ماه گذشته عادات ماهیانه ام تغییر کرده از سه روز قبل از شروع لکه بینی داخل و دقیقا روزی که باید عادت بشم شروع میشه ، تا قبل از این 5 روز طول دوران پریود بودم ولی این ماه به 7 روز کشید و تقریبا در روزهای 15 تا 19 قاعدگی دل درد هایی دارم که نگرانم کرده که با ادرار و کار کردن شکم بیشتر و بعد از تخلیه بهتر میشم ، این درد در سمت راست شکم قسمت پایین می باشد ، قابل ذکر است که 10 سال ازدواج کردم و 9 سال که جلوگیری نداریم و در سال 92 دو بارداری خارج از رحم داشتم که یکی از آنها منجر به عمل و برداشتن یکی از لوله هام شد . ممنون میشم پاسخ گو باشید  عنوان آزمایش:Popsmir -  سلام سوالم درباره تشخیص روز تخمک گذاریه، ماه پیش 10 فروردین پریود شدم و 6روز طول کشید این ماه 5 اردیبهشت پریود شدم و 5 روز طول کشید،میخواستم بدونم چندم باید اقدام به بارداری کنم، لطفا حتماً راهنماییم کنید منتظرم  ایا جواب نگران کننده است دکتر گفت همه چیز عادی است ولی یه ماما گفت باید فریز شوید لطفا جواب دهید سپاسگزارم آیا باید هر روز به نوزاد قطره آهن داد عنوان آزمایش:عدم قاعدگی به مدت 7 ماه - خونریزی کم و مدت زمان کوتاه دوره قاعدگی با سلام خانم من  مدت ۱۸ روز است که عمل برداشتن رحم انجام داده و از ان زمان سوند وصل کردن حال که سوند را کشیدن احساس دستشویی دارد ولی کنترل ندارد چه با ید کرد سلام و خسته نباشید
من زود انزال هستم برای درمان قطعی چه کار کنم؟ عنوان آزمایش:تعیین میزان ذخیره تخمک - این ازمایش جهت مشخص کردن ذخیره تخمک برای انجان عمل IVF گرفته ام لطفا مشخص گردد که میزان ذخیره تخمک چقدر است ممنونم ازتون سلام برای افزاش تحرک اسپرم چه دارویی مصرف کنم .نتیجه آزمایش اسپرم من 12درصد شکل و حرکت درست داشت  عنوان آزمایش:مشخص شدن زمان یائسگی  - آزمایش سطح هورمون جهت مشخص شدن زمان یائسگی  سلام 
خسته نباشید
من مدت دوماهه سینه راستم خیلی درد میکنه تا اینکه چند وقت پیش در حمام خودم معاینع کردم یه توده تو سینه راستم حس کردم خیلی هم دردناکه
تقریبا کنار حاله سینم هست گاهی درد تا ژیر بغلمم میرسه
میخوام علتشو بدونم حدود ده سال است که تيروئيد دارم ولي از نظر پزشکم نرمال است قرص لئوتيروکسيد سديم مصرف ميکنم مدتي هست که از سينه هايم ترشح سبزکمرنگ يا شيري رنگ همراه با سوزش خارج ميشود آژمايشات چيزي را نشان ندادند و دکتر زنانم گفته مربوط به تيروئيد است و قرص ام را اصافه کرده ولي همچنان مشکل من برطرف نشده سونوگرافي سبنه نيز چيزي را نشان نداده است و دکتر تيروئيدم همچنان مبگويد تيروئيد عملکرد نرمال دارد نظر شما به عنوان متخصص چيست سلام من دو بار ازمایش اسپرم دادم و هر دو بار جواب ازمایشم بدون اسپرم بوده مرحله بعدی که باید انجام بدم چیه؟ممنونم سلام . سونوگرافی دادم . نوشته تخمدانها حاوی تعدادی فولیکول 3-5 mmاست . میخواستم ببینم یعنی چه؟ سلام خسته مباشید 
من یه سوال داشتم مصرف قرص duphaston و glucophage با هم ضرری نداره. 
من قرص دوفاستون رو طبق دستور پزشک از روز 15 پریودی استفاده کردم و خونریزیم قطع شد و بعد از یک هفته قرص گلیگوفاژ رو مصرف کردم دو روز بعد افتادم دوباره رو خونریزی 
می خواستم ببینم بخاطر داروها هست یا خیر؟ با سلام
اینجانب یک بیماری واریکوسل از نوع 3 دارم  آیا این بیماری خطر زیادی باعث ناباروری در آینده ایجاد میکند باسلام من کیست اندومتریوز2سانتی دارم وپتج سال مشکل نازایی دارم دکترم بهم میگه احتیاج به عمل نداری میخواستم نظر شمارا بدونم سلام 
خسته نباشید من از کوچکی آلت تناسلی رنج می برم لطفا راهنمایی کنید
 با سلام و خسته نباشید.من در هفته 30 بارداری هستم،پلاکت خونم 137 هست.آیا خطرناکه؟ مشكل در ناحيه رحم دارم؟ با سلام ،یکسال است که ازدواج کردم و تصمیم به بچه دار شدن کردم،ولی تا حالا نتوانستم بچه دار بشم،من و همسرم هر دو ازمایش دادیم که من ازمایش اسپرم خود را جهت وضعیت و مشخص شدن و اینکه اگر مشکلی دارد چه راه حلی برای این مشکل وجود دارد خدمت شما جهت مشاوره و راهنمایی ارسال میکنم.ممنون میشم من و همسرم را راهنمایی کنید.ضمنا در شماره 1 عکس .ازمایش هورمون مردانه و زنانه رو هم گرفتم. ادامه ازمایش /عکس شماره2 عنوان آزمایش:چك آپ و آزمايشات قبل از بارداري - داروي خاصي مصرف نميكنم. ولي مشكلات زنانه داشتم و به پزشك مراجعه كردم. عنوان آزمایش:sono ob - javab باسلام .من خانم بارداری هستم که در هفته 31 بارداری به سر میبرم .شب ها در هنگام خواب احساس درد درپهلو هایم میکنم واحساس درد وضعف در پاهایم دارم ومعده ام دچار سوزش میشودودربیشتر اوقات سرشکمم سفت میشود
ایا این مشکلاتی که دارم طبیعی است ویا درمانی برای ان وجود دارد؟ باسلام من در هفته 31 بارداری به سر میبرم طبق سونو گرافی که هفته قبل رفتم بچه به پا است  احتمال چرخش ان تا ماه اخرچقدر است ؟وبچه تکان زیادی دارد ایا این حالت طبیعی است یا مشکلی دارد؟ باسلام
من در هفته 31 بارداری هستم وبچه ام به پا است میخواستم بدانم تا ماه اخر چقدر احتمال گردش دارد؟بچه در شکم خیلی تکان میخورد ایا طبیعی است یا مشکلی دارد؟ عنوان آزمایش:ﻣﻮﻱ ﺯاﻳﺪ - ﻣﻮﻱ ﺯاﻳﺪ ﺩﺭ ﻗﺴﻤﺖ ﭼﺎﻧﻪ, ﮔﺮﺩﻥ و ﺷﻘﻴﻔﻪ باسلام خانم من مدت دو ساله که داخل رحمش زگیل تناسلی داره ابتدا دارو استفاده کرد تاثیری نداشت دکتر بهش گفت لیزر کن خوب میشه لیزر کرد بعدش فریز کرد ولی فایده نداشت الان دو ساله که برا اینکه زیاد نشه ماهی ی  بار لیزر میکنه اما دوباره میزنه میخواستم ببینم راه دیگه ای نیس باسلام .من  در هفته 31بارداری هستم سوزش معده دارم ودکتر به من شربت ادیزل داده وتاثیری نداشته.ایا درمان دیگری برای این مشکل است؟ عنوان آزمایش:مقدار اسپرم - با سلام
بنده در اول مهر93 اقدام به عمل های جراحی فتخ و واریکسل کرده و هر ماه برای بازدید به دکتر مراجعه می کردم.
در اوایل دی ماه دکتر آزمایش اسپرم نوشت و انجام دادم.برای اینکه ببینیم وضعیت اسپرم سازی بدنم چطوری هست.
ولی وقت نکردم به دکتر مراجعه کنم
لطفا تفسیر این آزمایش را برای من زحمتش رو بکشید. سلام من۳۲سالمه همیشه نزدیک پرویدم میشه پهلوی راستم درد میگیره. رفتم سنوگرافی هم انجام دادم کلی هنوز به دکتر نشون ندادم ولی تو سونوگرافی بهم گفتن هیچی نیست سونوگرافیت خوبه. نمیدونم چه کار کنم الانم نزدیک پرویدمه درد کمی دارم . همیشه هم کمر دردم دارم مسکن زیاد نمیخورم. میخواستم بدونم چه کار کنم. خیلی درداش اذیتم میکنم.  سلام
از  اونجایی که میدونید مصرف داروهای پیشگیر از بارداری برای زنان خیلی  خیلی   زیان  اورر  است و حتی مصرف ان در دوران طولانی مدت باعث نازایی  میشود  . و باعث هزاران بیماری از  جمله  افسردگی در زنان میشود . لطفا دارویی گیاهی جهت پیشگیری از باردداری توصیه نمایید. با تشکر سلام تاریخ آخرین پریودیم 17 سیکل ماهیانم 28 روزه است میخواستم زمان تخمک گذاریمو بدونم Salam key loo mammon az javabetoon. Mikhastam khedmatetoon arz konam ke ezafe vazn nadaram kamboode vazn ham Daram. Ghaddam 158 va vaznam 44kg hast.va mikhastam bedoonam in moshkele pcod baese nabarvari mishe ? Va kolan Che adaptation dar ayande baram dare? Darzemn ghorshaye Medroxi projestron va conjugate estrogen ro ham estefade mikonam.20salsme va mojaradam.kheyli mamnoon misham age lotfan javab bedin.
Sent from my iPhone سلام من هفته بیست ودوم بارداری هستم واز ماه چهار متوجه شدم که در مقعدم چیزی شبیه گوشت روی دهانه مقعدم روپوشانده وزمانی که از دسشویی استفاده میکنم احساس میکنم این ضایعه بیرون میاد ایا مشکلی درمقعدم بوجود امده یا بخاطر حاملگیم است بارداری روش درمان زگیل تناسلی در زنان که به هیچ داروی شیمیایی و لیزر جواب نمیدهد چیست با سلام ریزش موی بعد از زایمان تا چند ماه ادامه دارد .من پسرم4 ماهشه همچنان ریزش موی شدید دارم .میترسم کچل بشم عنوان آزمایش:نامنظم بودن دوره های قاعدگی - ظهور جوش و موهای زاعد صورت سلام دختر 26 ساله و مجردم که از سن 12 سالگی که عادت شدم هم مقدار خونریزی هم تعداد روزاش خ کمه طوری که فقط روز اول همراه درده و انتهای روز بعد به کلی تموم میشه اما هیشه بشکل مرتب وهر ماه است وقتی ام واسه دردش قرص میخورم بکلی قطع میشه نگرانم که شاید در آینده بچه دار نسم لطفا راهنماییم کنید Salam in azmayesh baraye hamsarame mishe  javabo tahlil konin mamnon با سلام اینجانب یک آزمایش منی انجام داده ام نتیجه این آزمایش به چه صورت است
با تشکر عنوان آزمایش:بارداري - تشخيص بارداري عنوان آزمایش:موهاي زائد،كمي خونريزي در زمان پريود،جوش پوست - -- عنوان آزمایش:اختلالات عادت ماهیانه - به علت نامنظم بودن دوره عادت ماهیانه ازمایش هورمونی انجام شده. با سلام
یک نوزاد دختر 8 ماهه داریم این نوزاد شیر خشک نمیخورد خواهشمند هستیم علت آن چیست
با تشکر سلام جواب آزمایش خون واسه بارداری رو واستون فرستادم میخواستم ببینم مثبته یا منفی؟؟؟؟ با تشکر  عنوان آزمایش:بررسي مشكلات مربوط به قاعدگي - بررسي ميزان پرولاكتين عنوان آزمایش:یک بار iui انجام دادم جواب منفی بود  - متخصص زنان برام آزمایشamh نوشتن عنوان آزمایش:بیماری زنان زایمان - آزمایش هپاتیت و HIV
قبلاً جراحی آپاندیس داشته ام و به علت اینکه مادر زادی لبه های واژن بیرون بوده است جراحی داشته ام 
سابقه تیروئید داشته ام 
و کم خونی  با سلام.درد معده مخصوصا هنگام پریود به طوری که این درد  به کمر بزند و فرد آب تلخ بالا بیاورد و همیشه هنگام پریود این حالتها به او دست دهد نشانه چیست و چه درمانی دارد؟
با تشکر با سلام.یک دختر از چه سنی می تواند برای چکاب سالم بودن خود به پزشک مراجعه کند؟به چه پزشکی مراجعه کند؟ و نحوه معاینه را لطفا بیان بفرمایید.
با تشکر سلام خسته نباشید 
می خواستم بدونم نحوه مصرف قرص دوفاستون چیه؟ 
من بعلت خونریزی های ممتد دکتر سه بسته قرص دوفاستون واسم تجویز کرد گفت از روز 15 پریودیم بخورم الان یک بسته کامل خوردم باید چکار کنم؟؟؟
ممنون میشم راهنماییم کنید.  سلام،من یه خانم 31ساله هستم،چندماهه اقدام به بارداری کردم هنوز باردارنشدم،3سال قرص ضدبارداری مصرف کردم،ولی یک سالی هست که دیگه نخوردم،قبل ازمصرف قرص پریودیه من باکمردردشروع میشدوبلافاصله خونریزی شروع میشد ولی ازوقتی قرص مصرف کردم موقع پریودم لک قهوه ای کمرنگ دیده میشه وبعداز3یا4روزکمردردم وخونریزیم شروع میشه،وکلااز اول تا پاک شدنم ده روزطول میکشه که قبلا7 روزه پاک میشدم.علتش چیه که بعدازیکسال قطع قرص پریودیم مرتب نشده،البته زمانش تقریبا منظمه ولی طول مدتش زیاد شده
آیا باعث میشه باردارنشم؟
سونو گرافی رفتم همه چیزطبیعی ونرمال بود،آزمایش ادرار دادم عفونتی نداشتم
نظرشماچیه؟
شنیدم یکسری ازغذاهاهم باعث میشه باردارنشم،مثل زرشک،زعفران،عسل،فلفل دلمه.....
بنظرشمادرسته؟
چه تغذیه ای مناسبه وچه راهکاری پیشنهادمیکنیدبرای زودتر باردارشدن
ممنون خارش دستگاه تناسلی سلام
خاستم بدونم که والیبال وحلقه زدن واستخر باعث میشه که بارداریه من اتفاق نیفته،قصدبارداری داریم ،مقاربت منظم هم داریم تاقبل ازمشخص شدن بارداری این فعالیت ها باعث رد بارداری میشه؟ سلام 
درد ناحیه زیر بغل علت خاصی دارد؟
 طی چندین مرحله پریود نامنظم وبه علت ضخامت بالای یواره رحم به پیشنهاد پزشک مربوطه عمل کورتاژ تشخیصی انجام شد که گزارش پاتولوژی آن بشرح ذیل میباشد
Endometrial curettage:
Simple cystic hyperplasia of endometrium با سلام مجدد و تشکر از پاسخ سریع شما سونوگرافی توسط پزشک معالج قبل از کورتاژ انجام شده است که ضخامت 18mmرحم و یک کیست 20mms در تخمدان راست بود   آیا می توان با نداشتن رابطه کامل حامله شد من الان بیست روزه که از وقت پریودم گذشته و نگران هستم . برای رهایی از عفونت های واژن و بوی نامطبوع آن چه کنیم  با سلام بعداز سپری شدن 5 ماه از زایمانم موهایم بشدت خشک و ریزش موی زیادی دارم قرص ففول ومولتی ویتامین استفاده میکنم ولی تاثیری ندارد لطفا راهنمایی کنید سلام دوره های پریود من 26 روزه هستند و من خوردن قرص ال دی را از روز 6قاعدگی شروع کردم ،آیاا ین نحوه مصرف بر تخمک گذاری من اثر خواهد کرد ؟؟؟ سلام به دکتر گرامی.
من چیکار کنم بچه اول پسر باشه.؟ سلام
چند وقتی است که در ناحیه تناسلیم البته از بیرون خارش پیدا کرده ام و برامدگی پیدا شده مانند یک جوش بزرگ و نگرانم کرده لطفا راهنماییم بفرمایید که چه کار کنم 
با تشکر فراوان باسلام و عرض خسته نباشید
میخواستم ببینم من هفته 27 بارداری ام و سونو های مهمولی هم که انجام دادم طبق نظر پزشک بچه ام سالم بوده حالا چند روزیه که بعد از یک سردرد شدید و سرماخوردگی که حدود 2هفته طول کشید بچه خیلی داخل شکم بی تابی میکنه و حرکت زیاد ، آیا نشانگر چیزیه ؟ دوم من از کجا بفهمم که بچه ام کاملا سالمه ؟ و سونو رنگی چیه و دکتر چجوری باید تشخیص بده که لازمه یا نه ؟ خیالم راحت بشه .؟ ممنونم.
 با سلام 
میخواستم بدونم میزان زردی نرمال نوزاد دو ماهه چه مقدار است و از چه مقدار بالاتر خطرناک است برای کم کردن زردی به جز نور چه راه هایی پیشنهاد میکنید 
با سپاس فراوان   اگر بعد 2روز مصرف ال دی به دلیل خستگی و بیحالی مصرفش را قطع کنم بعد چند روز پریود میشم؟؟ سلام 
روز بخیر
عذرخواهی میکنم ,میخوام علت درد استخوان عانه رو در دوران بارداری بدونم..این درد کلافم کرده وقتی خوابیدمو میخوام پاشم خیلی اذیت میشم, برای بهبودیش چه راه حلی پیشنهاد میکنید و اصلا علتش چی میتونه باشه؟ 
سپاسگذارم از پاسخگوییتون.. سلام.یه مدته که ترشح سفید رنگ دارم وپریودم نامنظم شده بعضی از دکترا به من قرص جلو گیری میدن من نمیتونم بخورم حالت تهوع میگیرم .من متاهل هستم لطفاً شما تشخیص بدید که چه دارویی مصرف کنم  باسلام خانمی هستم23ساله که دوم فروردین زایمان طبیعی انجام دادم وبعدازچهل روز م که طبیعی به حساب میاد خونریزیم قطع نشده ودرحال حاضر که دوماه ازتولد فرزندم میگذرد هنوز لکه بینی دارم .آزمایش وسونوهم انجام دادم گفتن مشکلی نداری ولی من ازاین بابت نگرانم لطفاراهنماییم کنید باتشکر. باعرض سلام .از وقتی که زایمان کردم الان حدود یک سال وهشت ماهه پریودم نامرتبه.به نظرشما چکارکنم که دوباره منظم بشه؟ با سلام و خسته نباشید و با احترام به استحضار می رساند که همسر بنده در زمان رابطه جنسی در زمان عشق بازی بعد از یک تایم کوتاه احساس یک سرما شدید می نماید.اما بد ایشان داغ داغ می باشد.و تا یک مدت حتی نمی تواد راه برود سرکیجه شدید همراه با سردد دارد. باسلام
دختربنده ۷سال و ۹ ماهشه ,بعد از آزمایش و عکس سن استخوانی تشخیص بلوغ زود رس داده شده است.می خواستم بدانم اگر آمپول های تجویز شده را نزنیم غیر از کوتاهی قد ممکن است چه مشکلات دیگری برای دخترم به وجود اید.
سپاسگذارم سلام خسته نباشید.
علت داشتن ترشحات سفید رنگ که در هنکام روابط جنسی هم وجود دارد چیست؟
 با سلام زن من الان تو نه ماه بارداریشه ولی زیاد استفراغ میکنه و کلیه هاش  و کمرشدرد میکنه و دکتر هم رفتیم ولی جواب نگرفتیم میشه برای درد کمر و کلیه هاش یک توصیه کنید تا کمتر بشه سلام خسته نباشید
ببخشید راه درمان تخمدان  پلی کیستیک چیه؟ با سلام خانوم من در نه ماه اخر باداری هست و به احتمال زیاد عفونت کلیه دارد و کمر درد و استفراغ ایا از قرص خشک کنند استفاده کند یا نه واگر قرصی کم خطر برای عفونت وجود دارد  معرفی و راهنمای کنید راستی دکتر شهرستان خودمون چند بار رفتیم ولی جواب نگرفتیم 
 سلام من21سالمه حدود2ساله ازدواح کردم هرماه موقع پریودم دردخیلی شدیددارم طوری که حتمابایدسروم بزنم قبل ازدواحمم همین مشکل وداشتم میخواستم بدونم که بخاطرچی هست ممنون میشم جواب بدین با سلام و خسته نباشید، من پریود های نامنظمی داشتم هر سه چهار ماه یکبار، به پزشک مراجعه کردم بعد از ازمایش سنوگرافی گفتن تنبلی تخمدان دارم و کیست ریز، بهم قرص دادن برای منظم شدن پریودم، 9ماه استفاده کردم دکترم گفت قطع کنم تا ببینم پریودم منظم شده یا نه، میخواستم ببینم من چقدر باید قرص مصرف کنم و ایا این قرص ها مشکلی برای بچه دار شدن به وجود نمیاره؟ حدود 2ماه هست که عقد کردم، ممنون میشم اگه پاسخ بدید ایا کم کاری تیرویید و هاشیموتو روی تنبلی تخمدان و pco تاثیر دارد و با خوردن لووتیروکسین میشود تنبلی تخمدان را درمان کرد؟ با سلام 22 ساله هستم 2 ساله که ازدواج کردم 5 ماهه که پریودام نامنظمه قبلا 18-20روزعقب منداختم رفتم دکتر ازمایش دادم با سنو که یه کیست کوچک داشتم که برطرف شد و قرص مدرفم و کابرلین بهم دادند از وقتی قرص ها رو خوردم لکه بینی دارم و قصد بارداری هم دارم میشه راهنماییم کنید ایا توی لکه بینی میشه حامله شد  سلام و درود بر شما
من چون فعالیت جنسیم زیاد بوده  غدد بولبواریترال  ام  التهاب پیدا کرده چطور میشه بفهمم بزرگ شده و راه درمان آن چیست  با تشکر سلام خدمت شما
من وهمسرم حدود 5ماه جلوگیری روقطع کردیم ولی هنوز باردارنشده خانومم
میشه راهنمایی کنید
ممنون باسلام دلیله زخمه رحم از چیست وبرای بهتر شدن چه کارهای انجام دهیم با تشکر روش صحیح زناشوی




 با سلام 
می خواستم راه درمان سریع زود انزالی رو بدونم.ممنون با سلام و احترام
ببخشید میخاستم درباره اندازه کلیتوریس سوال کنم,اگر اندازه به صورتی باشد که ایستاده قابل مشاهده باشد مشکل چیست؟و آیا قابل درمان است؟
باتشکر  با عرض سلام وخسته نباشی
من 35 سالم هست 15 روز پیش دچار حاملگی خارج از رحم شدم و عمل جراحی کردم
میخوام بدونم از این به بعد چه اقداماتی رو داشته باشم تا بتونم یک حاملگی نرمال داشته باشم 
با تشکر روابط جنسی صحیح زایمان طبیعی بهتر است یا سزارین؟ با سلام، 9 ماه هست عروسی کرده ام، اما به علت درد شدید موفق به پاره شدن پرده بکارت نشدیم، از اسپری لیدوکایین و پماد استفاده کردم اما تاثیری نداشت، لطفا راهنمایی کنید با سلام علت زخم شدن داخل رحم و سوزش بعد از نزدیکی و راههای درمان آن مصرف قرص آهن در دوران بارداری الزامیست ؟ سلام.من 21سالم هست.یه قسمت از موهای زیر گردن من بسیار زمخت و مردونه هست و در کل موهای سرم هم بسیار زمخت و ضخیم هست اکثرش درمان خاصی هست که باید انجام بدم ؟ سلام خدمت دوست عزیزم
خانمی 24 ساله هستم قبلا بر اثر نادانی ارتباط جنسی داشتم الت طرف مقابل وارد واژنم شد بعد از اون یه نیم ساعت بعد پریود شدم که خون لخته شده از بدنم بیرون اومد هیچ گونه درد و سوزشیم نداشتم خواستم بدونم بکارتم پاره شده??? من جوان 24ساله مجرد هستم که دو سال پیش واریکوسل چپ داشتم و ان را عمل کردم حال باز بیضه هام درد دارن لطفا راهنمایم کنید با تشکر. سلام من پریود نامنظمی دارم بطوری که فقط با قرص پروژسترون که شبی دوتا،بمدت ۷روز میخورم پریود میشم اگه نخورم به هیچ وجه نمیشم سونوگرافی هم سالم بوده هیچ بیماری دیگه ای هم ندارم باید چیکار کنم؟ سلام و خسته نباشید. یه‌ سوال داشتم من قبل از ازدواج‌ دوره پریودیم‌ ۷ روزه بود بعد از اردواج‌ ۵روز شد و بعد از زایمان ۲-۳ روزه . میخواستم ببینم آیا مشکلی‌ هست و اگه هست‌ باید چیکار کنم
ممنون سلام.همسر من ۲۰ روز هست که زایمان  دوم خودشون رو انجام دادن ولی هنوز خونریزی دارند لطفا راهنمایی کنید دختر ۱۸ ساله ای هستم که سونوی تخمدان, بیماری تخمدان پلی کیستیک را نشان میدهد ودچار اختلالات قاعدگی هستم که این موضوع مرا نگران کرده. خواستم در مورد این بیماری و روش های درمان آن ومشکلاتی که در باروری بوجود می آورد بیشتر بدانم. با تشکر  دختر ۱۸ ساله دارای تخمدان پلی کیستیک و اختلال در قاعدگی هستم. می خواستم در مورد عوارض این بیماری در اینده و نحوه درمان آن آگاه شوم. با تشکر.  باسلام
اینجانب موهای زایدضخیمی درتمام بدن دارم که آزمایشات هورمونی وتیروییدانجام دادم مشکلی نداشتم کیست هم داشتم درمان کردم ولی موهای زایدازبین نرفته است.خواستم لیزرانجام دهم که باپوستم سازگارنبوددکتراجازه دستورندادن.حالابرای ازبین بردنشان چه کاربایدبکنم؟ سلام پنج ساله ازدواج کردم شوهرم مشکل واریکوسل داشته عمل کرده الانم مشکلش با دارو رفع میشه خودمم تنبلی تخم دان دارم پری هامم خیلی نامنظمه  لاپراسکوپی کردم امپول hmjهم زدم اما فایده نداشت دیگه چکار کنم کمکم کنید باسلام.من شش ساله نازایی دارم ای وی اف کردم دوبارانتقال دادم ولی نگرفت.همه ازمایشهام نرمال هست.تنبلی تخمدان دارم.میخوام بدونم چراانتقال برام نگرفته. باسلام وخسته نباشید ببخشید من خانمی هستم 27ساله دوتا بچه دارم چند ین ماه هست که دچار عفونت ادراری مضمن شدم جدیدا که به پزشک مراجعه کردم گفتن که قارچ مضمن دارم گفتن که برم رحمم رو شست وشو بدم میخواستم بدونم چیکار باید بکنم آیا شست وشو کردن رحمم مضر نیست؟باتشکر باسلام به دکتر من یک پسر 17 ساله هستم و در مورد آلت تناسلیم یک سوال دارم:
الان دور و بر یک و نیم سال شایدم بیشتر هست که سر آلت تناسلی من به دورنگ تبدیل شده اول یادم بود که سر آلت تناسلیم تیره بود الان هم تیره است ولی رنگ بالا سر آلتم به سه قسمت تبدیل شده دو قسمت سمت راست و چپ قرمز و وسط تیره است و در ضمن کنارش هم تقریبا قرمز است و هیچ دردی هم ندارم ولی از این شکل بودنش رنج میبرم باید چیکار کنم جناب دکتر؟
باتشکر
عکسشم میزارم تا چک کنید خیلی ممنون بهترین درمان برای زگیل چیه؟ من قبلا درمان فریز کردن رو امتحان کردم ولی انگار باعث تحریک اونها شده و کسترش پیدا کرده!!!! سلام.خسته نباشید.میخواستم بدونم با وزن 130 کیلو که من دارم مشکلی نداره باردار شم.دو  ساله ازدواج کردم.با رژیم توی دوران بارداری وزنم بالا نمیره من کم کاری تیرویید دارم دوسال دارم قرص می خورم ولی حالا که میخوام برا بارداری اقدام کنم دکترم میگه قرص نخور مشکلی ایجاد نمی کنه سلام خسته نباشید آزمایش پاپ شامیر دادم میشه بگید وضعیتم چطوره باسلام
من مدت 14 سال است که دارای دیابت نوع یک میباشم و روزانه 3 نوبت انسولین تزریق میکنم و 32 سال سن دارم و مجرد هستم. 
سوالم این بود که آیا دیابت نقش زیادی در ناتوانی جنسی دارد یا نه واینکه اگر دارد چگونه این مشکل را حل کنیم؟ سلام
خانومی 30 ساله هستم و باردار در هفته 10 حالت تهوع شدید هر روزه دارم راه درمان چیست ممنون از راهنماییتون
 سلام و خسته نباشی خدمت شما
من طی چند دوره هست که در مواقعه ای که پریود من شروع میشه درد زیر شکم دارم که کنار پهلو هام هست
دردی که ناشی از درد های پریودی نیست
ولی با مسکن رفع میشه
و بسیار ازار دهنده است
و با توجه به اینکه پریود من منظمِ میتونم کمک بگیرم از شما? با سلام و خسته نباشید. من چند سال پیش ترشح از سینه هایم داشتم و با مراجعه به دکتر و انجام ازمایش خون که نشان داد پرولاکتین بالایی دارم به مدت 2سال قرص بروموکریپتین مصرف کردم. ولی بهبودی حاصل نشد و با انجلم ام ار ای هنوز پرولاکتین بالا را نشان داد و مشاوره با دکتر قرص راقطع کردم. اکنون هم که 6 ماه از اتمام دوران شیردهی ام میگذرد هنوز شیر دارم و مقدار ان نیز نسبت به ترشح سینه هایم در چند سال پیش بیشتر است. البته فقط هنگام فشار دادن می اید و نه خود به خود.برای رفع این مشکل چه باید بکنم؟ ممنون از راهنماییتان
 سلام خسته نباشید...میخواستم بدونم راهی برای تنگیه دریجه رحم یا همون واژن وجود داره اگه داره لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام خسته نباشید مدتی هست سینه سمت چپ من دردخفیف دارد سونو سالم بوده و دکتر گفت چیزی نیست ویتامین ای مصرف میکنم ایا ممکنه از ندادن شیر به بچه باشد یه فرزند دارم پانزده ساله ممنونم  زمان سکس را بدون استفاده از اسپری و........ چگونه زیادتر کنم؟ سلام و وقت بخیر
دختری هستم که با اولین سکس با نامزدم قسمت پایین کس ام دچار زخم شده و خیلی پوست حساسی پیدا کرده ظبا اینکه با سکس نکردن روی زخم خوب میشود ولی باز هم با کمترین فشار زخم میشود… از شما میخواستم بپرسم چه درمانی ممکن است داشته باشد؟
با تشکر با سلام خدمت شما ، من موقع انزال منی سوزش در مجرای آلت دارم .به نظر شما این سوزش می تواند عفونی باشد .؟ برای درمان چه باید کرد ؟ در ضمن من متاهل هستم .تشکر سلام من دختری هستم١٩ساله که چند بار اقدام به بارداری کردم ولی نتیجه ای نگرفتم چیکارکنم؟خیلی بچه دوس دارم باسلام
من خانمی 35ساله هستم که دارای دو فرزند پسر می باشم.همسرم تمایل زیادی به داشتن فزند دختر دارد.لطفا برای دختردار شدن ما را راهنمایی کنید.لطفا به درصد موفقیت روش نیز اشاره فرمایید.
باتشکر سلام خدمت دکتر محترم .من چهار ماه پیش خانومم جنین شش ماه را سخت کرد اما الان سه ماه است بارداره  زمان که میخواهد انجام کارهای خانه می کند خون ریزی شدید بوجود میاد دکتر بودم میگن طبیعی است .میخواهم بدانم کاسه  جنین مشکل پیش نماید با تشکر محمدی هستم از شیراز 
 سلام من ۲۹ سال سن دارم دو بارداری داشتم که در ماه دوم چون با همسرم مشکل داشتم دفعه اول با آمپول بار دوم با قرص میزوپروستول سقط کردم الان حدود ۷ ماه هست که جلوگیری نکردم که تو این مدت دو بار دچار حاملگی شیمیایی شدم آیا من مشکلی پیدا کردم ممنون میشم جوابمو بدید خیلی نگرانم.
با تشکر سلام. خسته نباشید. 
دختری ۱۸ ساله هستم.در قاعدگی دچار اختلال و تنها ۱ بار ترشح شیر از سینه داشتم. آزمایش خون, هورمون پرولاکتین مرا ده برابر حد ماکسیمم نشان داده است, دلایل آن و داروها و روش های درمان چیست ودر صورت عدم کاهش چه عوارضی در پی دارد؟ باتشکر من واریکوسل دارم میخواستم بپرسم عمل کنم یا نه من واریکوسل گرید 2 دارم میخواستم بپرسم مشکل ساز نیست سلام ما زوجی هستیم که چهار ساله ازدواج کردیم و جلوگیری نکردیم ولی خانومم باردار نمیشه دکترا گفتن مشکلی ندارید دو تا تون ما باید چیکار کنیم در ضمن خانومم قبلا پریود درد شدید داره سلام خسته نباشید نوزاد من حدود 26روزشه و نوک پستان من شقاق شده اول یه سوراخ کوچیک روی نوک پستان بود ولی الان سوراخ بزرگ شده طوری که نوک پستان صاف شده موقه شیر دادن واقعا اذیتم چه کاری باید انجام بدم با سلام ایا خوردن ادویه جاتی مانند زرد چوبه,دارچین,زنجفیل,فلفل سیاه و ادویه کاری در ماه های اول حاملگی مشکلی ندارد؟با تشکر باعرض پوزش جواب شما برای من نیومده اگه امکانش هس ی بار دیگه جواب بدید تشکر باعرض پوزش جواب شما برای من نیومده اگه امکانش هس ی بار دیگه جواب بدید تشکر باعرض سلام خسته نباشی ،من دوساله ازدواج کردم خداوند هنوز بهمون بچه ای نداده طی این دوسال دکتر هم رفتیم البته تو شهرخودمون که متخصص داره ولی امکانات کم دارند تشخیص دکتر راجب خانمم عفونت داخلی رحم داره با دارو ویخ گذاری یک جلسه ای این عفونت رفع کرد ولی به جز این مشکل همسرم عادت های ماهیانه منظمی نداره۲۷،۳۵،۳۰،۲۵،حتی بعضی موقع سه چهار ماه پریود نمیشود که من و خودش امیدوار بودیم که این دفع بچه دار بشه اما ....خولاصه از خانم دکتر میخوام که من رو راهنمای بکنه شاید هم این بی نظمی ها تو تخم گذاری هم اثر کنه ...ولی بااین همه مشکلات خانمم شاید هم مشکل ازمن هم باشه خدایش دیگه نمیدونم چه کنم فکر بچه هم من و هم خانمم رو دل شکسته کرده اگه راهی هست خوشهال میشم کمک کنی ؟ باعرض پوزش جواب شما برای من نیومده اگه امکانش هس ی بار دیگه جواب بدید تشکر ایا داروی خوب برای درمان زود انزالی وجود دارد اگر امکان داره معرفی کنید  با سلام.درمان رحم اندومتروز چگونه است؟38 ساله هستم  باسلام،درسونوی تستیس راست یک کیست ساده به قطر7Mmبرروی اپیدیدیم دیده شده که نتیجه واردشدن تروما بوده ایا نیازبه تداخل درمانی دارد یانه؟باتشکر با عرض سلام
من متولد سال 66 هستم که در سن 14 سالگی دوره های پریودم شروع شد ولی از همون موقع پریود هام نامنظم ان و گاهی 5 یا 6 ماه یک بار پریود میشم  و در حال حاظر قصد ازدواج دارم و نگرانیم اینه که نتونم بچه دار شم لطفا راهنماییم کنید .با تشکر علت پریدی نامنظم سلام ..
من عفونت شدید مهبلی دارم.
و از واجبی هم استفاده کردم بدتر شدم.
سوزش و خارش خیلی خیلی شدید دارم 
دکتر رفتم و بهم کیلینداممایسون و کلوتریمازول و کنو کوزال(اگه اشتباه نکنم)
دادن هفت روزه دارم استفاده میکنم اما اصلا خوب نشدم.
شبها نمیتونم بخوابم.
لطفا بگید چه کار کنم .
من در حال اقدام به بارداری بودم.
4ساله ازدواج کردم. سلام،امکان اینکه بعد از چند دوره پریود شدن بازم حامله باشی هست؟!
نزدیکی هم بدون دخول باشه!
لطفا جواب بدید،خیلی استرس دارم لطفا جواب سوالمو ک درمورد بارداری با وجود پریودی بود رو ،اون خط نفرستید!  من از این برنامه سر درنمیارم! اگه میشه همینجا جوابشو بزارید درغیر این صورت رو خط ندید. ممنونم. سی و سه سال سن دارم شش سال قبل زایمان سزارین داشتم چند ماه قبل تو ناحیه بخیه هام درد زیادی داشتم که به متخصص زنان مراجعه کردم و با سونو مشخص شد در نسچ زیر جلدی قسمت قدامی -تحتانی شکم (بالاتر از محل اسکار) یه توده هیپو اکو به ابعاد 19*15 میلی متر دارم پزشکم برام دارو نوشت و گفت زیاد مهم نیست چون کوچیکه با زایمان بعدیت برداشته میشه .من تصمیم داشتم تا سال آینده باردار بشم ولی الان بعد از چند ماه در بسیار شدیدی تو اون ناحیه دارم که تحملش برام سخته .چیکار باید بکنم آیا طول مدت بارداری باز هم درد خواهد داشت .آیا دردش بیشتر نمیشه تو اون دوره ؟ اصلا میتونم با این وضعیت باردار بشم یا باید اول برداشته بشه ؟ واینکه تاثیری رو جنین نمیزاره ؟  سلام بر دکتر گرامی,و خسته نباشید.
من دختر۲۶ساله هستم,که موقع عشق بازی با همسرم دهانم بو نمی دهد,بعد از تحریک شدن خود به خود دهانم بو میدهد من چکار کنم؟ سلام با عرض خسته نباشید، مدتی است ک از داخل مقعدم احساس درد شدید میکنم و چند ثانیه طول میکشد، ولی غیر قابل تحمل است، تقریبا ماهی یکبار این اتفاق میفتد میخواستم بدونم مشکلی هست؟با تشکر علت اسپاتینگ قبل منس چیه؟درمانش چی؟گاها این لکه بینی 4روز هم طول میکشه؟ سلام من الان چهار ساله ازدواج کردم اوایل ازدواج از اسپری تاخیر کننده او رابطه زناشویی زیاد داشتم یروز دسشوی داشتم خیلی خودمه گرفتم بعد صبح که رفتم دسشوی رنگ ادرارم شده بود مثل آب گل آلود بعد دکتر کلی دارو داد بدر نخورد کم کم شد رنگ ادرارم سیاه بعد کمکم شد خون او حالا زرده اگه دارو بخورم خوبه اگه قطع کنم زود به حالت اول بر میگرده ممنون راه درمان توضیح بدیت با سلام خدمت دکتر محترم
نوزادی ۴۵ روزه  دارم که با عمل سزارین به علت افزایش فشار خون و دفع پروتئین به دنیا آمد 
دل درد شبانه شدیدی دارد و بعد از خوردن شیر به سختی باد گلو میزند و مرتب از شدت دل درد سر خود را به عقب میکشد همچنین میزان بیلی روبین آن هم اکنون ۱۱ میباشد لطفا مرا راهنمایی فرمایید با سلام.من حدود یکسال و نیم هست ازدواج کردم.و بدلایلی نتونستم بچه دار بشم.دوره پریود من نامنظم هست.دچار عفونت شدید بودم که این مشکل رو با خوردن قرص در طول چند ماه حل کردم.الان دو هفته ای هست از آخرین مراجعه ام به دکتر میگذره که آمپول زدم جهت پریود شدن و بعد برم سونو گرافی کنم.اینم بگم حدود دو ماهه که پریود نشدم.علی رغم سوزن زدن هنوز پزیود نشدم.تست حاملگی هم دادم و منفی بوده سلام روز بخیر من ۵۳ سا لمه ولی هنوز یایسه نشدم  هم ازمایش وهم سونو گرافی دادم همه نشان میدن که یایسههستم ولی هفته پیش بعد از هشت ماه من پریود شدم باید مدارا کنم یا کاری باید انجام بدم با سپاس فراوان از شما;-);-);-) با سلام من ۴۳ساله هستم واز سی سالگی به این ور مشکل در نعوظ وحفظ ان دارم البته نوسان دارد ودر زمانهای خستگی وناراحتی اعصاب به اوج میرسد توصیه وروش درمانی دارید ممنون میشم  با سلام پس از زایمان دومم بدلیل چسبندگی رحم داخل لگن دوخته شد ایا میتوانم باز هم باردار شوم  سلام همسر من بیست روزه که زایمان طبیعی کرده ولی یبوست گرفته هم ملین استفاده میکنه هم ناشتا انجیر میخوره هم ورزش میکنه مایعات هم میخوره. سلام و روز بخیر. من برای بارداری یکبار اقدام کردم و در جواب آزمایشم  دکتر گفت خیلی کمبود هورمون دارم و برای همین باردار نشدم و یک آمپول به من دادن که استفا ده کردم و الان بعد از گذشت سه ماه نمیدونم مشکل کمبود هورمونم رفع شده یا نه بعلاوه من نزدیک بیست کیلو اضافه وزن دارم و این موضوع خیلی نگرانم میکنه با سلام وتشکر.سه ماه هست که عروسی کردم ودراین سه ماه چندین بار نزدیکی داشتم.باتوجه به اینکه نوع پرده من ارتجاعی تشخیص داده شده بودبعدازیک ماه نزدیکی پاره شدولی دراین دوماه بعدازهربارنزدیکی دچارکمی خونریزی بدون دردمیشوم که معمولا به صورت نا متناوب ۲۴ ساعت ادامه دارد البته گاهی هم به شکل خونابه است.میخواستم بدونم ایا این خونریزی ها طبیعی هست؟؟؟ ممنون  من چهار ماه پیش به علت شکم درد به بیمارستان مراجعه کردم و اونجا بعد سو نو گرافی گفتن کیست تخمدان چپ داری و آزمایش بارداری هم دادم که مثبت بود و تیتر بتا هم 4756بود و علاوه بر کیست حاملگی خارج از رحم هم مطرح شد و رزیدنت ها منو بستری کردن البته سونوگرافی که انجام دادن ساک حاملگی در هیجا دیده نشد و کنار میآیم یه مولکول دیدن و گفتن شاید اون باشه .دو روز بعد در بیمارستان شکم درد شدید گرفتم و منو به اطاق عمل بردن و گفتن که کسی تا پاره شده و هزار و پانصد سی سی خونریزی داخل شکمی داشتی و ما اون پایکوبی برداشتیم .دو روز بعد از جراحی من به خونریزی افتادم و جواب پاتولوژی که اومد حاملگی خارج از جنین رو هیچ کدام از دو نمونه نشان نداد .بعد از جراحی تا سه ماه قرص جلوگیری خوردم و بعد به یکی از پزشکان زنان اینجا مراجعه کردم و ایشان سونوگرافی بعد از چهارده روز از پریود انجام داد و گفت که تخمک فعال نداری و تخمدان چون چروکیده است  حالا به نظر شما مشکل من جدی آیا میتوانم باردار شوم خیلی میترسم باسلام 
خانمی هستم 20ساله که پریودی منظمی دارم الان 12روزه از پریدیم گذشته ازمایش بتا دارم مقدارش 250بود و دکتر گفت حامله ام ولی مقدارش پایینه میشه بگین که چه جوری میتونم مقدارشو ببرم بالا ایا دارویا خوراکی خاصی وجود داره ؟ -و اینکه تاریخ اخرین پریدیم 1/23 بوده میشه بگین الان هفته چندم بارداری هستم و الان کجای بچه در حال شکل گیری هست ؟  مدتی است که در پستان چپ احساس سفتی و بزرگی همراه درد میکنم که البته درد دائمی نیست و گاهی اوقات‌تا زیر بغل هم میرود سونوگرافی چیزی نشان نداد که ضمیمه کردم. لطفا راهنمایی کنید روی تنه آلت تناسلیم مو در آمده چیکارکنم؟؟ سلام من دختر ۲۱ساله با وزن ۴۵میخوام باردار شم باید چنذ کیلو وزن داشته باشم .. سوال دیگرم بنظر شما زایمان طبیعی بهتره یا سزارین ..اگه طبیعی زایمان کنم رحم متل اول میمونه یا نه؟ ؟؟ممنون میشم پاسخ منو بدین!! با سلام وتشکر.سه ماه از عروسی من میگذره.باتوجه به نوع پرده ی من که ارتجاعی تشخیص داده شده بود بعدازحدودیک ماه ازنزدیکی بدون احساس درد با خونریزی مواجه شدم که البته گاهی به شکل خونابه بودومعمولا تا ۲۴ ساعت بعدازنزدیکی این خونریزی که دائم نبودادامه داشت.میخواستم بپرسم ایا این خونریزی طبیعی است؟ ممنون  با سلام من زنی 28ساله هستم از سن 18سالگی موهای سرم شروع به ریزش کردار آن زمان به دنبال درمان از همه نوع داروهای تر کیبی وشیمیایی استفاده کردم اما موثر نشد اما در دوران بارداری موهای سرم خیلی پر پشت شد اما باز بعد زایمان دوباره به حالت اول برگشت برای همین از شما راهنمایی می خواستم با تشکر سلام خسته نباشین. 20سالمه و باردارم اوایل بارداری هستم و هفته پیش لکه بینی داشتم ک دکتر شیاف سیکلوژست شبی یکی تجویز کرد. تا یک هفته دیگه لکه بینی نداشتم ولی دوروز پیش دوباره لک دیدم و شیاف هم اسفاده میکنم. متاسفانه تا چن وقت نه متخصص زنان هست نه سونوگرافی تا از وضعیت جنینم اطلاع پیدا کنم. برای لکه بینی چیکار کنم.خیلی میترسم.  اخرین پریودیمم 22فروردین بوده میشه بگین الان چند وقتشه؟  علت 
نازایی برای بچه دوم  سلام من یک جوان 24ساله مجرد هستم کهدو سال پیش واریکسل سمت چپم داشتم و عمل کردم الان باز بیضه سمت چپم و جای عملم درد میکنه لطفا راهنماییم کنید با تشکر. سلام :نمیدونم از جنابعالی میتوانم این سوال را بپرسم یانه، باپوزش از شما به علت اختلال در مسائل جنسی مدت هفت سال است که از قرص سیلد نافیل استفاده میکنم آیا ادامه مصرف باعث ضرر واسیب به بدن من میشود. آیا بزرگ شدن پروستات وسنگ کلیه بنده ربطی به مصرف این نوع قرص دارد یانه. با تشکر از شما  سلام
خسته نباشید
ببخشید من مشکل تنبلی تخمدان دارم تا حالا چندبار هم ب پزشک مراجعه کرد ولی دارهایی ک تجویز میکنن واسه یه مدت کوتاه و دوباره پریودیم به هم میریزه
متاهل هستم و از هیچ راه جلوگیری هم استفاده نمیکنم با این حال باردار نمیشم
به نظرتون چکار کنم
چه دارویی تجویز میکنیدخواهشمندم راهنماییم کنید
ممنون از لطفتون سلام خسته نباشيدميخواستم بگم که من توهفته پنجم بارداري هستم وبااينکه قبلاتوپريوديام دردنداشتم ولی الان دوهفته است دردپريودی زيادی دارم کمرم هم دردميکنه طبيعيه؟ من میخوام بجه اولم پسر بشه باید چیکاز کنم من ۲۱ساله با وزن ۴۵کیلو سلام.خسته نباشید من مشکل واژینسموس دارم تا حدودی درمان شدم ولی برای باردار شدن میترسم برسی کامل بشم .من با پزشکم در میان گذاشتم ولی جواب درستی نگرفتم.الان اگر امکانش هست  منو راهنمای کنید. با تشکر 
 سلام خسته نباشید چرا با اینکه دوسال از ازدواجم میگذره و چندبار دکتر رفتن باز موقع نزدیکی درد و سوزش دارم تو رو خدا کمکم کنید با شوهرم مشکل پیدا کردیم با تشکر با سلام. طی سوال قبلی و با تشکر از پاسخ شما میخواستم بپرسم منظورتان جراحی چیست؟ باتوجه به اینکه قبل از بارداری 2 سال بروموکریپتین مصرف نمودم و بهبودی حاصل نشد و ام ار ای باز هم پرولاکتین بالا را نشان داد. ایا میتوان در ماه هشتم بارداری روزه گرفت؟ ایا میتوان در ماه هشتم بارداری روزه گرفت؟ سلام،خدمت شما مشاوره محترم،میخواستم بدونم دلیل جلوگیری طبیعی برای خانمم چی اونم تا سه ماه که بعد از اون همه جلسه درمانی ،حالا خانم دکتر بهش گفته تا سه ماه جلوگیری کن بعد دوباره اقدام به باروری یعنی ربطی به عفونت داخلی رحم داره؟ با سلام و خسته نباشید.من میخواستم بدونم آیا با وجود عفونت امکان حاملگی هست؟ سلام من. مجرد هستم هرماه. قرص مدرکسی. پرژسترون 25 میل می خورم. ماهی. 5عدد بعد از. 2دروز. پریود. میشوم. ایا.دقتی. ازدواج. کنم. مشکلی. برای. بچه. دار شدن. ندارم.    تنبله. تخمدانم 6سال. اینجور شدم. قبلا پریودی هام. منظم بود باسلام من دچار عفونت قارچی هستم می خواستم بدونم باتوجه به رعایت اصول بهداشتی که شما فرمودید آیا ضرری برای رحم من نداره اگه رحمم رو خود دکتر معالجم در مطبشون شستشو بدن؟چون دکتر معالجم گفتن که بعداز اتمام داروهام برم پیششون که تو مطبشون رحمم رو شستشو بدن خواستم بدونم شستشوی رحمم توسط پزشک معالج آیا عوارضی رو بدنبال خواهد داشت یا خیر...ممنون میشم اگه راهنمایی کنید...مرسی علت درد زیر شکم چیست. ایا در ماه هشتم بارداری میتوان روزه گرفت؟ سلام. دکتر من تنبدلی. تخمدان. دارم. وقبلا کیست. حیلی. ریز داشتم ولی. کیست. تخمدان که. عمل. بخواد ندارم. الان دکترم گفته ماهی. 5قرص مدروکسی. پروژسترون. بخورم بعد 2روز پریود میشم. این برای. بارداری.   مشکلی. نیست.  mikhastam bedunam alat tanasoli kochak ra bayad chikar kard? با سلام.من بیست و پنج سال سن دارم سه ماهه که ازدواج کردم و قصد حاملگی دارم.به دکتر مراجعه کردم گفتند عفونت زیاد داری.برای من قرص متروماکس 250و آزیترومایسین 250 تجویز کردند.متاسفانه قبل از مراجعه به پزشک برای بچه دار شدن اقدام کردم.حالا میخواستم بدونم اگه حامله بشم عفونت خطر جدی برای جنین داره؟؟لطفا راهنماییم کنید.ضمنا من قرص فنوباربیتال 65میل هم مصرف میکنم. سلام زخم دهانه رحم چیست ایا خطر ناک است با تشکر با سلام.من داروی فنوباربیتال 65میلی گرم مصرف میکنم  سه ماهه ازدواج کردم قصد حاملگی دارم.هشت ساله که فنوباربیتال مصرف میکنم.میخواستم بدونم آیا مصرف این دارو در زمان حاملگی برای جنین ضرر داره؟لطفا راهنماییم کنید
 با سلام من با پسر عموم ازدواج کردم برای دکتر ژنیک رفتم دکتر مشهد و اونجا ازمایش دادم دکتر گفت خوبه گفت قبل بارداری ۶ماه قبلش بیا حالا من میخوام بدونم باید وزنم چقدرباشه و چیکارایی باید بکنم قبل بارداری  سلام.چندسالی هست ک سینه راستم غده ای بیضی شکل دارد ب پزشک هم مراجعه نمودم ولی گفتن خوش خیم است ومشکلی ندارد به نظرتون برایم مشکلی ایجادمیکند؟عمل اش کنم یااگربایدمشکلی نیس؟ ممنون آیا با وجود داشتن iudامکان بارداری وجود دارد سلام. خسته نباشید. آیا آمپول ویتامین d روی عقب افتادن عادت ماهیانه تاثیر دارد؟ تست بارداری بعداز چند روز بعد از نزدیکی مثبت میشود 
من 26نزدیکی داشتم چه تاریخی تست بارداریم مثبت میشه
من بعداز پریودم اقدام کردم سلام. دکتر قرص. پروزسترون. ماهی. 5 میخورم. 2 روز بعد پریود میشم. قبلا کیست. خیلی. ریز داشتم که. برطرف. شده. و وقت با این قرص. پریود میشم. و کیست. تخمدانم ندارم. علام اونم ندارم سونوگرافی. رفتم. سالم بوده. فقط  تنبلی. تخمدان ایا. برای. باردار شدن. موردی. هست. لطفا راهنمایم. کنید.  چگونه دوقلو باردار شویم سلام خسته نباشید من با نامزدم ارتباط جنسی داشتم میخواستم بدونم از کجا میتونم بدون اینکه به پزشک مراجعه کنم بفهمم که پرده ی نامزدم سالمه ممنون لطفأ راهنماییم کنین ممنون. با سلام.آقایی ۲۸ ساله هستم,دیروز جراحی واریکوسل انجام داده ام.چه اقداماتی برای افزایش باروری بعد از عمل باید انجام بدم؟
ممنون با سلام آیا پرده بکارت حلقوی ارتجاعی با دخول پاره میشود با سلام، مدتی است ک در داخل مقعدم احساس درد شدید و غیر قابل تحمل تحمل دارم، تقریبا ماهی یکبار برایم اتفاق میفتد و چند ثانیه طول میکشد، آیا مشکلی هست؟ با تشکر با سلام، مدتی است ک در داخل مقعدم احساس درد شدید و غیر قابل تحمل تحمل دارم، تقریبا ماهی یکبار برایم اتفاق میفتد و چند ثانیه طول میکشد، آیا مشکلی هست؟ با تشکر سلام
داروی سینال اف 75چیست؟؟؟ سلام.من یه خانمم که یه توده در سینه سمت چپم دارم که نزدیک به زیربغل هستش دکترم میگه توده فیبره.اما هنوز با مصرف دارو سرجاشه.ایا باید عمل بشم؟؟؟ سلام من pco دارم میخواستم بدونم یعنی چی میشه راهنماییم کنین ؟ من زن 37ساله هستم میومی به بزرگی6در7سانتی متر دارم چند سالی هست که این میوم را دارم پزشکم می گوید چون اندازه ی فیبروم بزرگتر نشده احتیاج به جراحی ندارد نظر شما چیست؟ سلام 
اخرین خود  ارزایی ای ک کردم رنگ مایع خوروجی زرد شده 
 از چه روشی برای سکس بهتر استفاده کنیم تا بچه ای سالمتر داشته باشیم سلام  اسم دارویی که هنگامی مرد و زن با هم عمل جنسی را انجام می‌دهند تا دیرتر اسپرم ها بریزه چیز؟ ممنون میشم اگه بگین. علت سوزش و درد موقع نزدیکی چیست? ایمپلندیک هفته قبل ازبارداری اشکال دارد ایاامکان دوقلویی باردارشدن وجوددارد؟به چه صورت؟وعوارض آن چیست؟  با سلام و خسته نباشيد. دختر خاله من در دوران مجردی خود ارضایی داشت و الان ازدواج کرده و هیچ وقت نمی تونه از طریق رابطه با همسرش ارضا بشه و ارگاسم و تجربه کنه و همیشه بعد رابطه درد داره چطور می تونه از رابطه اش لذت ببره و رابطه واسش اذیت کننده نباشه
  با سلام و خسته نباشيد. دختر خاله من در دوران مجردی خود ارضایی داشت و الان ازدواج کرده و هیچ وقت نمی تونه از طریق رابطه با همسرش ارضا بشه و ارگاسم و تجربه کنه و همیشه بعد رابطه درد داره چطور می تونه از رابطه اش لذت ببره و رابطه واسش اذیت کننده نباشه
 با سلام وخسته نباشید 
من باردار هستم چه ضد آفتابی می تونم استفاده کنم؟
ضد آفتابهای فیزیکال spf پایینی دارند ورنگ خوبی روی پوست ایجاد نمی کنند  و ضمن اینکه با متخصص زنان مشورت کردم گفتن هر نوع ضد آفتابی می تونم استفده کنم 
لطفا راهنمایی بفرمایید ایا لاپاراسکوپی باعث دیرشدن باردارشدن میشود سلام خسته نباشین 
دوهفتست لکه بینی دارم شیاف سیکلوژست مصرف میکنم و لکه هام کم شد دیگه نیومد. فعلا ب هیچ دکتر و سنوگرافی دسترسی ندارم. استراحت مطلق بودم ولی امروز مجبور بودم برم دانشگاه و یک دستمال پر خون ازم رفت سریع شیاف گذاشتم. دکترم نیست. شش هفتمه چیکار کنم  سلام.روزتون بخير.خسته نباشین.
آیا برای توده چربی پستان و زیر بغل که در ماموگرافی و سونوگرافی خوش خیم گزارش شده اقدام درمانی لازمه؟
ممنونم سلام،لطفا راهنمایی کنید برای ازبین بردن تیرگی ناحیه تناسلی چه بایدکرد،ممنونم سلام و خسته نباشید من این ماه اصلا پریود نشدم و بعد گذشت 30روز قرص ال دی به مدت 4روز خوردم و بعدش 2 روز مدروکسی پروژسترون خوردم همش لکه بینی و درد دارم میخواستم بدونم با توجه به اینکه 4روز ال دی و 2روزم مدروکسی خوردم و لکه بینی و درد دارم اگر قطع کنم ممکنه پریودم شروع شه یا باید 1 بسته مدروکسی رو حتما مصرف کنم؟ چون لکه بینی و دردش کلافم کرده  سلام خسته نباشيد 
من يه مدت هست فهميدم پرولاکتين دارم،سينه ام ترشح داره.
خواستم ببينم خطرناکه 
بايد چيکار کنم اول 
درمان داره 
و علت آن چيه
 سلام.من چهار ماه پیش زایمان سزارین داشتم.از بعد زایمان به شدت درد در ناحیه مفاصل بدنم دارم.به خصوص وقتی از خواب بیدارمیشم یا از حالت نشسته به حالت ایستاده درمیام.لطفا کمکم کنید.ضمنا قرصهای مولتی ویتامین و آهن هم میخورم با سلام و خسته نباشید.من 36ساله هستم در یک سونوگرافی که انجام دادم یک فولیکول 21mmدر تخمدان راست و یک کیست فولیکولر به قطر 27mmدر تخمدان چپم دارم و در فضای لگن مایع آزاد ندارم.میخواستم مشکلمو همراه با درمان بدونم.با تشکر فراوان
 با عرض سلام.امکان دارد آلت کوچک شود  یعنی از سایزی که چند سال پیش داشته کوچکتر شود؟اگر آری دلایل ان و مداوای آن را بفرمایید سلام
من تو هفته 30 بارداری متوجه شدم قند خونم بالاست بعد با رژیم غذایی پایین اومد و نرمال شد.
الان میخواستم ببینم با توجه به اینکه رژیمم رو ادامه میدم باید دوباره آزمایش بدم؟
کی ؟
الان تو هفته 33 هستم سلام . ایا عرق کاسنی برای بارداری مشکل دارد؟ سلام ببخشید چه قرصی برای افزایش میل جنسی ورفع زود انزالی خوب هست؟خیلی ممنون. ﺑﺎ ﺳﻼﻡ .ایا مصرف داروی اشتها اور مثل سیپروهپتادین در سه ماهه اول حاملگی ضرر دارد؟ایا میتوانم مصرف کنم؟ سلام روزبخیر.من آدم پرمویی هستم ولی گردنم خیلی موهای کلفتو زائد مثل موهای سرم داره.راه درمانش چیه؟اینم بگم که هم خونواده پدری و هم خونواده مادری تقریبا همه موی زائد دارن.تراشیدن بهتره یا کندن؟ شنیدم تراشیدن ممکنه باعث زیادشدن  بشه.کدام روش کندن بهتره؟ اپلاسیون راه مناسبی هست؟ سلام روزبخیر.19ساله هستم.دوروز پیش آخرین روز پریودیم بود.حالا از دیروزه زیردلم تیرمیکشه.دلیل خاصی داره؟ چیکارکنم؟ لطفا راهنمایی کنید برای بارداری دوقلو باید چیکار کنیم برای بارداری دوقلو باید چیکار کنیم سلام خسته نباشین 
بعد از خونریزی دیشبم شیاف سیکلوژست استفاده کردم و کمتر شد و لکه لکه شد. امروز سنو دادم و دکتر گفت احتمال موندن جنین کمه. متن سنو رو براتون فرستادم اگه لازمه تا خود سنو روهم بفرستم تشخیصتون رو بدونم.  و اینکه شیاف سیکلوژست 400با شیاف پروژسترون 400فرق دارن باهم؟ کدوم بهتره  دارویی محرک تخمک چی هست با سلام و خسته نباشید
مدت نه روز هست احساس خارش در قسمت واژن دارم. ترشحات اولش نداشتم الان ک شدیدتر شده دارم.امروز یکم کلوتریمازول ا درصد استفاده کردم تاثیری نداشت. 
نمیدونم مال هواس ک الوده شده یا آب... آیا لکه های قهوه ای در خانم باردار که یکماه ونیمه است خطر ناک است و باید به پزشک مراجعه کند البته بعضی اوقات به مقدار کم. سلام خانومی 23ساله متاهل هستم در زمان نزدیکی ترشحات سفید رنگی ازم خارج میشه  لطفا راهنمایم فرماید سلام وقت بخیر 
خانمی 30ساله هستم، پنج ساله ازدواج کردم و ماه پیش فرزند اولم رو با روش سزارین بدنیا آوردم،تا قبل از بارداری و در طول آن مشکلی برای نزدیکی نداشتم،حتی اولین نزدیکی بدون درد و خونریزی بود و پرده بکارتم حلقوی 
از پایان ماه ششم بارداری نزدیکی نداشتم،الان برای این رابطه مشکل دارم،ترشحاتم کم هست و درد زیادی دارم و نمیتونم رابطه داشته باشم،احساس میکنم مسیر دخول کاملا بسته است و ورود آلت امکانپذیر نیست،آیا مشکل خاصی وجود داره؟ سلام و خسته نباشید. من سه روز از موعد عادت ماهیانه ام گذشته و پریود نشدم هنوز. زیر شکمم درد میکنه و حالم خوب نیست احساس سنگینی دارم. و ضعف در ناحیه پاها. دوبار از بیبی چک استفاده کردم و نتیجه آن منفی بود. نگرانم چون در حال حاضر قصد بارداری ندارم. چطور مطمعن بشم حامله نیستم؟آیا این علاعم بارداری هستند؟ س. ببخشيد شیر پاستوریزه از چند ماه به بچه ها بدیم چه جوری?به عنوان شیر کمکی ممنون از تون س. ببخشيد شیر پاستوریزه از چند ماه به بچه ها بدیم چه جوری?به عنوان شیر کمکی ممنون از تون  سلام..من باردارهستم.طبق اخرین تاریخ پریودی الان باید77روزه باشم.سونو اول که انجام دادم گفت 11روز سن جنین کمترهست و دوهفته بعد که رفتم دوباره نسبت به سونو قبلی 3روز کمتر درکل شده14روز..سونو اولی داخلی وبعدی شکمی بود..ایا این مشکلی نیست؟ سلام خسته نباشید من خواهرم یک ماهه زایمان کرده و بچه شیر میده اما چند وقتیه نوک سینش زخم شده و خشکی داره میخواستم بدونم درمانش چیه ممنونم  سلام خسته نباشید من خواهرم یک ماهه زایمان کرده و بچه شیر میده اما چند وقتیه نوک سینش زخم شده و خشکی داره میخواستم بدونم درمانش چیه ممنونم  باسلام الان دوساله که زایمان کردم بعداززایمانم پریودم نامنظم شده آیامشکل جدی دارم؟وموقع پریودم خونم خیلی لخته هست دلیلش چیه؟ با سلام .  حدود 15 روز پیش باید پریود می شدم که نشدم بعد از گذشت تقريبا یه هفته یا بیشتر لک دیدم که این لک بینی ام با ترشو بود و بعد سه روز این لک بینی تموم شد و پریود نشدم . ازدواج کردم و 4 سال است و جلوگیری میکنم از بارداری . همچنین اضافه وزن هم دارم . و در ماههای گذشته هم تاریخ پريوديم عقب وجلو هم شده است و چند ماه هم بود که خونريزيم کم بوده و نیز در زمان پريودي اصلا دردی ندارم . میخواستم ببینم امکان داره مشکلی داشته باشم . با تشکر  سلام خانم دکتر من الان هفته 7بارداری هستم شکمم خیلی ورم کرده طوری که هرکس منو میبینه متوجه بارداریم میشه -ایا مشکل خاصی دارم یا طبیعه ؟احتمال داره دوقلو باشه و ورمم که به همین خاطر باشه ؟ در صورت امکان تقاضای بررسی جواب آزمایشم رو داشتم سلام برای بزرگ شذن سینه باید چیکار کرد من ۲۱ساله با سینه های کوچیک ..وسوال دیگرم واسه بزرگ شدن باسن چیکار کنم؟؟؟ اندازه فولیکول باید چقدر باشد؟ با سلام میخواستم بدونم عفونت با دارو طی چند روز برطرف می شود؟آیا پوشیدن شورت باعث عفونت می شود؟ سلام .عروسی من ۲۳مرداده و دقیقا رو عروسیم پریود میشم چجور میتونم پریودمو به تعویق بندازم؟البته من قرص LD هم مصرف میکنم سلام ببخشید. من خیلی زود انزالی دارم دارو وقرص هم تاثیری ندارد از نزدیکی لذت نمی بروم چکار کنم تاخیری داشته باشم لطفا آزمایش را بررسی و توصیه لازم را انجام دهید.با تشکر از شما پزشک محترم
 با سلام و خسته نباشید.من همیشه زمانی که عادت ماهیانم رو به اتمامه خارش شدید میگیرم و زخم هایی که شبیه به جوش هست میزنم.دکتر رفتم گفت بخاطر شوهرته.شوهرمم دکتر رفت آزمایش خون و ...داد مشکلی نداشت.و دکتر به خودم گفت  که یه ویروسی وارد بدنت شده.خلاصه خوب نشدم و خارش خیلی شدیدی دارم میخواستم بدونم این چه مشکلیه 
     سلام خسته نباشید. من فکر میکنم مقدار خونریزیم در عادت ماهیانه خیلی زیاده و باعث میشه دچار ضعف بشم. چکار کنم خونریزی کمتربشه؟ در هفته 30 بارداری وزن ایده آل چند است یعنی چند کیلو اضافه وزن باید داشته باشد؟  با سلام
از داغی غیر عادی بدن به شدت رنج مبرم.این گر گرفتی شامل کف دست و پاها نمی شود.آزمایش خون هم انجام داده ام که نتیجه آن خوب میباشد.مدت 4 ماه است که ازدواج کردم و این گر گرفتگی مربوط به زمان بعد از ازدواج می باشد عفونت اداری چه علایمی دارد دلیل بی نظمی پریود.  س. ببخشيد واسه زنهای که ویار دارن چی بخورند خوبه ممنون سلام چطوری قبل از تاریخ پریودی به
بفهمیم که باردار هستیم یا نه? با سلام خدمت شما
من همسری دارم 29ساله که تعدادی توده داخل سینش هست که با انجام سونو ونمونه برداری تشخیص دادن بد خیم نیست وجای نگرانی نداره.آیا شما پیشنهاد میکنید که توده ها رو بوسیله عمل جراحی برداریم؟
با سپاس باسلام من مدت 8ماه اقدام به بارداری کرده ام اماتاکنون باردارنشدم به دکترمراجعه کردم گفت تنبلی تخمدان داری که قرص کلومیفن داد دوماه خوردم ماه های قبل دوره عادت ماهانه ام 44روزه بودامابعدازخوردن کلومیفن 30 روزه شده آیاامکان بارداری بیشترمیشه؟بایدچیکارکنم که مشکلم حل بشه ؟ با سلام و خسته نباشید.با گذشت یک سال ویک ماه از زایمان با توجه به اینکه شیر دهی بعد از دو ماه قطع گردید با مصرف قرص شیر م خشک شد.حدود سه ماه است که از سینه راستم با فشار دادن ترشح بیرون میاید بدون هیچ درد و علامت دیگری.علت چیست؟؟ با سلام، من 44 سالمه و به تازگی در پریودم اختلال ایجاد شده و نا منظم شده لازم به ذکر است که بچه ندارم و میخواهم اقدام به بچه دار شدن کنم آیا از لحاظ پزشکی دیر است؟؟؟ من جواب را نمی بینم !!! با سلام خدمت شما
میخواستم بدونم مصرف قرص های ضدبارداری  اورژانسی چه عوارضی به همراه داره
و مصرف چند باره ی ان در طول 1 ماه چه تاثیری بر بدن خانم ها داره!?
ممنون با سلام من حدود یک سال عقد هستم دوماه است ک رابطه عمیق با همسرم برقرار کردم ولی با استفاده از کاندوم دوماه دیگر عروسیم است آیا بعد از عروسی مشکلی برای باردار شدنم بوجود میاد؟ چگونه جواب سوال خودم را ببینم هر کاری میکنم نمیشه؟ سلام من بعدازیک هفته  روزازدوره ماهیانه خود هنوز لکه بینی دارم وبعداز زایمانم که حدود 10ماه پیش بوده است ازاین ماه شروع به پبش گیری باقرص نموده ام باتشکر از شما لطفا یک راهنمایی نمایید سلام وعرض ادب خدمت شما
من الان حدودا چندماه ناحیه کشاله ران به علت عفونت قارچ شدید به شدت سیاه شده برای رفع تیرگی آن چکارکنم 
دکتررفتم بهم پمادکلوتریمازول داد وگفت سیاهیش دیگه خوب نمیشه وهمچنین خیلی درروابط باهمسرم سردشدم اصلا انگیزه روابط روندارم همسرمم خیلی دوس دارم پس ازنزدیکی دچارسوزش میشم نمیدونم چکارکنم میل جنسیم کاملا خوابیده هیچ حسی ندارم درضمن من22سال سن دارم  آیا پیاده روی برای کسی که قراره سزارین بشه لازمه؟ با سلام  و خسته نباشید من یک سوال داشتم نمیدونم شاید سوالی ک مطرح میکم عادی باشه من ی دختر 25ساله ام ک پریود دردناکی دارم و تا دو روز اول پریود ام درد شدید همراه با خونریزی دارم روز سوم ک درد  ام ساکت میشه خونریزی هم قطع میشه و تا سه روز فقط لکه میبینم ایا این طبیعیه یا ن ادم تا پنج روز خونریزی باشه لطفا راهنمایی ام کنید ممنون باسلام وخسته نباشید 
حدود 10 ماه است ازدواج کرده ام هفته قبل معاینه رفتم دکتر گفت التهاب شدید وعفونت داری وتعدادی پماد وقرص داد به نظر شما التهاب مشکل حادی است؟ باسلام وخسته نباشید من آبان ماه سال گذشته سقط جنین داشتم وبعد از طی سه ماه و دادن آزمایش وسونوگرافی و... واطمینان ازسالم بودن خودم هنوز متاسفانه باردار نشدم وباتوجه به اینکه الان چهل سالمه و هنوز مادر نشدم خیلی نگرانم ومیترسم کلا مادر نشم پزشکمم میگه فعلا بطور طبیعی باردارشو، لطفا راهنمایی بفرمایین من همچنان باید منتظر بمونم،چاره دیگه ای نداره؟ممنون و سپاسگزارم چگونه میتوان حامله شویم
 باعرض سلام و خسته نباشید
من سه ماهه زایمان کرده ام 44روز بعد از زایمان پریود شدم و از سومین روز پریودی قرص شیردهی لاینسترول مصرف میکنم الان یک بسته و نیم مصرف کردم و هنوز پریود نشدم
آیا با این قرص امکان حاملگی وجود دارد؟ لطفا راهنمایی کنید باعرض سلام و خسته نباشید
من سه ماهه زایمان کرده ام 44روز بعد از زایمان پریود شدم و از سومین روز پریودی قرص شیردهی لاینسترول مصرف میکنم الان یک بسته و نیم مصرف کردم و هنوز پریود نشدم
آیا با این قرص امکان حاملگی وجود دارد؟ لطفا راهنمایی کنید باعرض سلام و خسته نباشید
من سه ماهه زایمان کرده ام 44روز بعد از زایمان پریود شدم و از سومین روز پریودی قرص شیردهی لاینسترول مصرف میکنم الان یک بسته و نیم مصرف کردم و هنوز پریود نشدم
آیا با این قرص امکان حاملگی وجود دارد؟ لطفا راهنمایی کنید خونریزی ماه اول بارداری سلام.من هفت ماهه باردارم، و نزدیک سه روزی میشه که بشدت دچار خارش شدم. ترشح سفید رنگی که البته مقدارش خیلی کمه هم ازم خارج میشه.در اینترنت خوندم که برای رفعش میشه از مالیدن ماست یا عسل استفاده کرد، میشه لطفا من رو راهنمایی کنید؟ تا زمان ویزیت دکترم خیلی مونده و خارشش داره اذیتم میکنه، ضمن اینکه خارش با سوزش همراه نیست.
متشکرم  سلام. خسته نباشید. من و شوهرم میخوایم اگه خدا بخواد واسه بچه دار شدن چند ماه آینده اقدام کنیم. میخواستم کمکم کنید راهنماییم کنید که چکار کنم فرزندی سالمو خشگل داشته باشم. دوست دارم چشمهاش رنگی بشه و پسر باشه. این موارد ارثی هست فقط یا میشه تغییر داد؟ممنون با سلام
مدته دو سال است که ازدواج کرده ام هنوز موقع نزدیکه دردشدید دارم و هیچ لذتی نمیبرم دکترهم رفتم نتیجه نگرفتم چیکارکنم؟سواله دیگرم اینه که در این دوسال روش جلوگیریم طبیعی است ایا روش جلوگیری طبیعی عوارض دارد؟ باسلام علت خشکی واژن چیست وچیکار باید کرد؟ بهترین راه جلوگیری چیست؟
برای کنترل تغییرات اخلاقی در دوران عادت ماهیانه چیست؟سپاسگزارم بهترین روش نزدیکی برای باردار شدن 
 با سلام 22سال دارم خشکی واژن دارم موقع نزدیکی دردشدید دارم چیکار کنم؟ سلام من قرص مدروکسی پروژسترون. میخورم. الا 12 روز از پریودیم گزشته. دوباره. پریود شدم. من  هیچ قرصی هم. نخوردم.     باسلام خانمی با سن بارداری 37هستم سونوگرافی37هفته ام نرمال بود ولی مایع آمنیتیک را حداکثر نرمال تشخیص داد. متوجه منظور سونو نشدم و بسیار هم عطش دارم و اضافه وزن بارداری دارم جنینم 2900وزن دارد،لطفأ ابهام مایع آمنیوتیک را توضیح دهیدو برای درمان تشنگی فراوانم راهنماییم کنید. تشکر  دکتر ارجمند با سلام, باردارم و هفته دهم می باشم و قرص آس ا مصرف میکنم خواستم بدونم این قرص ضرر داره یا نه آیا عمل واریکوسل به افزایش تعداد اسپرم ها کمک میکند؟لطفا توضیح بدید ممنون  سلام خانم دکتر من الان هفته 6بارداریم و لکه بینی دارم و سنوگرافی هم رفتم گفتن مشکلی نداری و ازمایش بتا هم دادم که از دفعه قبل که 250بود الان زده بود بیشتر از 1500خیلی نگرانم میشه کمکم کنین 
 سلام .. میخوام بدونم چن روز طول میکشه تا بفهمم حامله شدم  باسلام من تو سن 17 سالگی زایمان طبیعی داشتم در اثر این زایمان معقدم گاهی که قبضم ازش خون میاد من خیلی قبض میشم چن بار به دکتر مراجعه کردم گفتن ترک خورده و کاملا دیده میشه که یک طرفش اومده بیرون یک زره بعضی اوقات درد داره میخواستم ازتون خواهش کنم چیکار کنم ؟ سلام ميشه درمورد درمان عفونت هاي قارچي در خانم هاي مجرد توضيح بدين ممنون. باوجود گرفتن رژیم غذائی صاحب دو فرزند دختر شدم یک راه صددرصد برای پسر دار شدن میخواهم  سلام من ۱۱ ساله ازدواج کردم ۷ ماه پیش خانمم بارداری خارج از رحم شد مجبور شدن یه لوله داخل رحم رو بردارن تا ۲ ماه پیش باردار شد این بار داخل رحم بود ولی به یکباره شب فشارش رفت بالا خون از بینی و دهانش زد بیرون بچه هم داخل رحم خفه شد مجبور شدیم کورتاژ کنه حالا همش کمر درد دل درد داره چیزی هم داخل شکمش نیست باید چکار کنم دکتر هم میگه یه نوع حاملگی خطرناک داره که فشارش میره بالا میترسم باز حامله بشه چیکار کنم سلام وخسته نباشید.دانشجوی پزشکی هستم وسوالی در مورد غربالگری دیابت بارداری دارم .طبق رفرانس های جدید از همه خانوم های باردار بالاخص high risk  هادر هفته 24 تا28  تست 50 گرم قند بدون ناشتا واندازه گیری یک ساعته انجام می شود وپایه عدد130 در نظر گرفته می شود اگر از 130 در ریسک بالا یا 140 در بدون ریسک ها بالا تر بود تست 100 گرم و با ناشتایی 3 ساعته انجام  می شود .پس جایگاه تستی که می گن ناشتا و2 ساعت بعد غذا و4 ساعت بعد ناهار بیایند چیست واسم این تست چیست و اصلا اندازه گیری قند ناشتا فقط درOGTT انجام می شود ودر وزیت های دیگر انجام نمی شود    باتشکر فراوان  سلام.خسته نباشید.من دیروز موعد پریودم بود ولی پریود نشدم هرماه دقیق چهاردهم پریود میشدم ولی این ماه هنوز پریود نشدم صبح بیبی چکم یه خط نشون داد.راستی درد شکم ندارم فقط کمی زود خسته میشم.یعنی ممکنه حامله باشم؟ سلام 
من و همسرم که الان عقد هستیم باهم رابطه جنسی داشتیم و کمی از منی من شاید به نواحی از بده مثل شکم یا باسن مالیده باشه که فورا پاک شده الان چند روزه پریود همسرم عقب افتاده خواستم بدونم احتمال حاملگی وجود داره متشکرم سلام دکتر خسته نباشید.من دو روز از موعد پریودم گذشته ولی پریود نشدم دیروز بیبی چکم منفی بود.امروز هم ازمایش بتا انجام دادم ولی جواب   این هم منفی بود.هیچ ترشحی ندارم نه پریود شدم و نه حامله ام پس دلیل عقب افتادن پریود من چیه خیلی نگرانم فقط سینه هام درد میکنه شکم درد یا کمر درد هم ندارم هفته ی گذشته هم فقط کمی احساس خستگی میکردم.راهنماییم کنید نگرانم.ممنون سلام.جواب ازمایش بتای من اینه
negative:<15
suspicious:15-25
positive:>25
معنیش اینه که من باردار نیستم؟دو روز از وقت پریودم گذشته.هنوزم پریود نشدم. سلام.مقابل کلمه ی rasult عدد5 نوشته شده.چجوری میشه فهمید ازمایش بتا مثبته یا منفی .ممنون و سپاس از زحماتتون سلام وقت بخیر 
غرض از مزاحمت این بود که 
خانوم بنده با کیست آندو متریوز به ابعاد شش در پنج سانتی داره و دکتر انکولوری پیشنهاد عمل داده 
سوال من اینه که آیا بطور کامل ریشه کن میشه برای ریشه کن شدنش راهنمایی کامل و راهنمایی کامل برای بعد از عمل 
ممنون از شما  باتشکر از شما برای کاهش درد و افزایش میل هنگام نزدیکی چه توصیه ای دارید؟ سلام وخسته نباشیدمن ماه قبل بعدازعادت ماهیانه ام به مدت 10روز هردوسه روز یکبارلکه بینی کردم .ودراین ماه عادت ماهیانه ام عقب افتادبه مدت 10روز.بعداز10روز به خون ریزی افتادم .البته خون ریزیم خیلی کم بود درروزیک پوشک هم به زورعوض میکردم.رنگش صورتی بوداصلاهیچ شبیهی به دوران پریودنبود. سلام دکترمن هفته هفتم بارداری هستم ولی ازهفته پنجم معده درددارم وهرچی ميخورم برام سنگينه معدم خيلی اذيته نميدونم تواين دوران خوب غذابخورم يانه برااين معده دردچکارکنم سلام من دختری ۲۱ساله ام که تاریخ پریودیم از اولین بار قاعدگی نامنظم بوده و طی چند سال قرص ال دی استفاده میکردم والان آن را بدون مشورت پزشک ترک کرده ام دو سه سال پیش طی آزمایش هایی پزشک زنان بهم گفت که کیست تخمدان دارم,الان نمیدونم چیکار کنم وآیا قرص را ادامه دهم یا نه؟آیا این موضوع به دوران بعداز ازدواج هم ادامه مییابد؟ممکنه من نابارور باشم و بعد از ازدواج حامه نشم؟؟ سلام و خسته نباشید این روش که گفتین چقدر هزینه میبره با سلام خدمت شما من بیستو هشت سالمه و مجردم  پریودم همیشه نامنظم بوده الان چند ماهی است که وقتی عادتم تمام میشود مقعدم شروع به خاریدن میکند طوری که خیلی قرمز میشود ایا من باید چیکار کنم سوال دوم من الان مدت یک سال است که از وقتی عادتم تمام میشه درد زیر شکم و درد تخمدان دارم تا موقعی که عادتم شروع بشود تو رو خدا بهم بگید که ایا من مشکلی دارم ایا میتوانم بچه دار بشوم باسلام 
من الان مدت شیش ماه است که با همسرم ازدواج کردم وچون از من ده سال کوچکتره نمیتوانم رابطه جنسی با ایشان داشته باشم چه کنم با سلام من دوران قاعدگی ام د ه روز وگاهی بیشتر است ایا مشکلی دارم ویا امکان کمتر شدن روزهای ان هست مشکل من چیست بر اساس سونو گرافی ، تست بارداری من هم مثبت بوده سلام سلام ، در تخمدان چپ من کیست ۲۳mmوجود دارد آیا خطرناک است و میتواند تست بارداری را مثبت نشان دهد؟ سلام خسته نباشید ببخشیدمن ۲۶سالمه ازوقتی خودمو شناختم کلیتوریسم خیلی بزرگ بود بطوری ک خودمم چندشم میشه وقتی میبینمش آیااین مورد برای ازدواجم هم مشکل سازه؟؟؟چون عکسایی ک اندام زنان ودختران میبینم اصلا این شکلی نیست  سلام وخسته نباشید 
من یک خانم متاهل هستم و دارای یک فرزند به دلیل عادت ماهیانه ی نامنظمی که دارم دکتر برایم قرص یاسمین تجویز کرده یک دوره استفاده کردم خوب بود ولی این دوره چون به ماه رمضان میخوره و میخوام روضه بگیرم منو ترسوندن و گفتن باعث خونریزی مغزی میشه تو ماه رمضان و نباید بخوری. اگه نخورم دوباره پریودیم بهم میخوره.لطفا منو راهنمایی کنین که تو ماه رمضان میتونم این قرص رو بخورم یا نه ؟ در ضمن من چاق هستم و ۹۵ کیلو وزن دارم  سلام, الان نزدىک يک ساله يک هفته قبل پريودم لک بينى دارم , تنبلى تخمدان دارم , يکى از تخمدان هام هم کوچيک شده , چه کار کنم ؟ با سلام.من سه ماهه ازدواج کردم.امروز اولین روز پریودم هست.میخوام برای حاملگی اقدام کنم میخواستم بدونم چند روز بعد از پریودم روز تخمک گذاریم شروع میشه با توجه به اینکه پریود من هفت روزه اس.و همیشه دوره های منظمی دارم.ممنون  میشم راهنماییم کنید با سلام.من سه ماهه ازدواج کردم.امروز اولین روز پریودم هست.میخوام برای حاملگی اقدام کنم میخواستم بدونم چند روز بعد از پریودم روز تخمک گذاریم شروع میشه با توجه به اینکه پریود من هفت روزه اس.و همیشه دوره های منظمی دارم.ممنون  میشم راهنماییم کنید سلام آيا ميتوان درماه هاى اول باردارى از شياف بيزاکوديل (کودکان) براى خانم باردار دچار يبوست استفاده کرد؟ وآيا درمانى براى آن وجود دارد؟ باسلام 
من بعد از شیش ماه ازدواج هنوز ترس اینرو دارم به همسرم دست بزنم حدود هشت سال از من کوچکتر هست و جسه کوچکتر دارد.چه کنم امکان دارد با نزدیکی دچار اسیب جسمی شود؟ سلام
آخرین دفعه که پریود شدم ۱۸فروردین بوده ،۱۵خرداد بیبی چک مثبت نشون داد ولی سونو گرافی گفت حاملگی نیست علت چی هست؟کیست ۲۳mmهم در تخمدانم بود.
با تشکر با سلام چون اعلامی ابتدای بارداریم شدید بود رفتم دکتراونم بهم آمپول ب کمپلکس injداد و قرص جوشان که شامل ویتامین ای ث ب1ب2ب6ب12زمانی که اینارو مصرف میکنم حالم خوبه
خواستم ببینم تا آخر بارداری اگه دچار مشکل شدم میتونم اینارو خودم بخرم مصرف کنم؟؟؟مثلا هفته ای یک یا دو بار آمپول ویتامینه بزنم؟؟؟ سلام .. بعد چهار سال که گذشته من بچه دارشدم بازهم از سینه چپم ماده زرد رنگ وسفید بیرو میاد خیلی چربم هس نمیدونم چیکارکنم میشه بهم مشاوره بدید چی مصرف کنم قط بشه ایا دلیلش چیه ؟ممنون ازتون  باسلام ایا در ماه های اول حاملگی رفتن به دندانپزشکی ودرست کردنه دندان برای بچه ضرر دارد؟ قبله حاملگی چه غذاهایی بخوریم بچه خوشگل بشود؟ بی حالی شدید سوزش معده و احساس سنگینی و کش اومدن در این ناحیه بی اشتهای و هر چی میخوردم بلافاصله بالا میوردم که گفت اون دارو هارو می‌نویسه که تقویت بشم 
با مصرف آمپول معمولا تا چند روز حالم بهتر قرص جوشانم رو معدم تاثیر خوبی داره حالم بهتر میکنه تقریبا سر حال میام اشتهام باز میشه.اگه خطری برا بچه نداره میتونم اگه حالم بد بود لااقل هفته ای یکبار آمپول بزنم؟؟؟؟ برای خانمم مپرسم میشود خون ریزی پرید کمتر کرددراین مدد چطور میشود به خانمم کمک کنم با سلام.من قصد حاملگی دارم اما به دلیل شرایط کاری, همسرم یک هفته در میان به خونه میاد.خودمم نمیتونم زمان دقیق تخمکگذاریم رو حساب کنم.میخواستم ازتون خواهش کنم با توجه به اینکه من بیستم خرداد یعنی دیروز پریود شدم روز تخمک گذاریم رو تعیین کنید دوره هام سی روزه اس.و دیگه اینکه سوالم اینه اگه بتونم روز اخر تخمکگذاریم نزدیکی داشته باشم احتمال حاملگیم زیاد هست یا نه؟جوری که خودم حساب کردم روز سوم تیر تا هفتم تیر وقت تخمکگذاریمه که متاسفانه شوهرم ششم به خونه میاد.اگه ششم  نزدیکی داشته باشم چقد احتمال حاملگیم هست؟ سلام خسته نباشيد.من نزديك دوسالي هست يك هفته قبل از شروع زمان پريودم دچار لكه بيني ميشم.دوبار هم سونو كردم و گفتن چيزي نيست.خواستم بدونم علت اين امر چي ميتونه باشه من خيلي اذيت ميشم امپول ب کمپلکس با ب6چه فرقی دارن ؟بعدشم اگه استفاده کنم برا بچه ضررداره یا نه ؟ترجیح میدم واکس بزنم هفتهای تا اینه که هر روز قرص بخورم !واکسن ضرر داره یا نه 
با تشکر از راهنماییهای شما  درد در ناحیه سمت چپ شکم و پهلو مربوط به تخمدان نشانه چه مشکلی است  سلام.دختری 17 ساله دارم.که پرید نامنظم دارد ولی تعداد روزهای پرید مشخص وبین 6و7 روز است.همچنین دچار موهای زاید وکشاله ران ومقدار خیلی کمی نیز در ناحیه دورناف است.چه دلایلی میتواند موجب ایجاد موهای زاید ومنظم نبودن پریود شود؟همچنین آیا ضخیم بودن موهای ابرو نیز به دلیل نامنظم بودن پرید است؟ سلام وقت بخیر 
من ۲۵ سالمه و تا امروز تاریخ پریودیم نامنظم بوده 
میخواستم بدونم آیا مشکل سازه ؟ 
و برای منظم شدنش قرص ال دی رو باید چطوری مصرف کنم ؟
تو چه بازده زمانی و چطوری ؟ 
ممنونم . سلام بیرون  رحم من  بعضی مواقع  خیلی سوزشو خارش دارد بخصوص بعد از روابط جنسی بعضی مواقع هم مثانه ام بیش از حد درد دارد ازمایش و سونوگرافی دادم هیچ نبود شما چ توصیه ای دارید 

 سلام خسته نباشید
من 47 روزه که سزارین کردم بعد از 40 روز نزدیکی بود و مجبور به خوردن قرص اورژانسی شدم و چند روز بعد که باز نزدیکی بود دوباره مجبور بودم که اورژانسی بخورم اماچون اورژانسی در دسترس نبود مجبور به خوردن دوتا ال دی شدم حالا سوالم از شما اینه که آیا واجبه که 24 ساعت دو ال دی دیگه بخورم چون اورژانسی هم خورده بودم
و با وجود خوردن این قرص ها هنوز پریود نشدم
لطفا راهنمایی کنیپ با سلام هم اکنون در هفته هشتم باردارى هستم از روزهاى اول باردارى درد زىر شکمى نه چندان خفىفى دارم اىا طبىعى است؟؟ با سلام بنده در دوران پریودی فقط دو روز اول خونریزی زیاد دارم و از روز سوم به بعد خونریزی کم است ایا مشکلی وجود دارد و ایا با خونریزی کم تر میشود بارداری خوبی داشته باشم  سلام دلیل چسبندگی دهانه دهانه رحم دخترهاچیست وچگونه بوجودمی آیدو چ عوارضی دارد روش درمان چگونه است؟باتشکر سلام من دختری 17ساله هستم.پوستی گندمی دارم.قدم170 ووزنم62هست.موهای کرکی روی سطح بدنم زیاد وبلند هستند.میخواستم بدونم دلیل خاصی داره؟وچطور میتونم ازبینشون ببرم؟آبا میتونه دلایل هرمونی داشته باشه؟وآیا پس از درمان به طور کامل محو ویا کم میشه؟ با سلام و خسته نباشید
آیا خوردن قرص دایمتیکون به هنگام مصرف قرص شیر دهی اثر قرص شیر دهی را خنثی میکند؟ سلام خسته نباشید
من  دختری 24ساله و مجرد هستم پریودی من نامنظم است و از دیروز خونریزی قهوه ای دارم و این خون ها بوی بدی نداره بوش بیشتر شبیه به قهوه است  باعرض سلام خدمت شما
حدودیک ماه است که بدنم ابتداچندزگیل داشت ولی الان زیادشده پیش دوتادکترزنانم رفتم معاینه کردگفت چون زیاداست بایدبری اتاق عمق تابردارم.ولی دکتردیگه گفت بایدبری دکترپوست یافریزمیکنه یایک محلولی میدهدونیازی ب اتاق عمل نیس بنظرتون چیکاکنم؟زگیل هایک دفعه ای دراومدن اول فک کردم جوش هست ولی بعدمتوجه شدم زگیله.ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با سلام و عرض خسته نباشید
یه سوالی داشتم از خدمتتون… علایم بارداری از چند وقت بعد از تشکیل نطفه مشخص میشه؟
من دو هفته پیش پریود بودم الان بعضی وقتا حالت تهوع دارم آیا میتونه از علایم بارداری باشه؟ سلام ،۳۵سالمه،سال۹۰ب علت عفونت واژن،دکتر محل عفونت رو سوزاند،ک فایده نداشت،سال92فریز کردم،بازم فایده نداشت،فقط برای سه چهار ماه خوب بود،الان بازم عفونت دارم،دو هفته یکبار پریود میشم،قرص مدروکسی پروژیترون استفاده میکنم،بعد از یک دوره ک پریود شدم،و قرص را ده روز از روز16پریودی مصرف کردم،وقتی که قرص قطع شد،دوباره پریود شدم،ک الان روز نهمه و هنوز ادامه داره!هرچه دکتر رفتم فایده نداره!از ای وضع خسته شدم!!لطفا  بگید چیکار کنم ک خوب بشم،لطفا راهنمایی کنید،ممنون سلام خانم دکتر 
من الان هفته 8 بارداری ام و دکتر به خاطر وزن بالام بهم قرص آ.اس.آ داده که مصرف کنم و چون تو هته 6یک لکه بینی داشتم اون هم فقط اندازه بند انگشت بود و تمام شد دیگه ندیدم ولی حالا دکتر بهم شیاف Cyclogest  داده روی بسته نوشته شده واژینال ولی دکتر گفته معقدی استفاده کنم -الان موندم چه جوری استفاده کنم میشه راهنماییم کنین ؟و اینکه این شیاف به چه دردی میخوره ؟ واینکه الان توی ماه رمضانیم من میتونم روزه بگیرم ؟و یه حالتی شبیه دلشوره و حالت تهوع دارم علتش چیه ؟  باسلامم سینه ام بعد سه سالو نیم یکیشون وقتی فشار میدی ازش مایعی خیلی روغنی وزرد بیرون میاد لطفا بگید چیکار کنم قط شه 
 سلام خانم دکتر قرص آ.اس.آ واسه چیه ؟من الان هفته 8هستم و دکتر این قرصو بهم داده توی سایتای مختلف خوندم که برای جنین ضرر داره حالا باید چیکار کنم به نظرتون مصرف کنم یا نه ؟ با سلام بنده دارای قاعدگی 5 روز بودم.5ماه است که در روز 8 و9 لک بینی سیاه رنگی میبینم.علت را لطفا بیان کنید!با سپاس سلام من در ماه هشتم بارداری هستم واز نظر پزشکی خدارا شکر مشکلی ندارم میتوانم روزه بگیرم؟ با سلام ببخشید من خانمی 27ساله هستم متاهل الان باردار هستم فرزند سوم قبل از اینکه باردار سوم مشکلی برایم پیش آمد هنگام نزدیکی وقتی به مرحله ارگاسم می رسیدم به مرحله آخر رحم منقبض منبسط نمی شد و اذیت میشدم ولی موقعه ای که خواب. بد می دیدم طبیعی بودم که متاسفانه درمان نکردم و باردار شدن الان ماه آخر بازداریم است دیگه حتی موقعه ای که خواب بد میبینم به مرحله آخر ارگانی نمی رسم میخواهم ببینم این وضعیت برای زایمانم یا بچه ام تاثیر میگذارد بچه های قبلی ام هم طبیعی به دنیا آمدن با تشکر سلام
خانومی هستم 24 ساله هفته گذشته دوران قاعدگیم تموم شد و دو روز بعدش هم قرص ضد بارداری مصرف کردم الان مجددا بعد از یک هفته پریود شدم خواستم برونم طبیعیه یا نه؟ سلام
خانومی هستم 24 ساله هفته گذشته دوران قاعدگیم تموم شد و دو روز بعدش هم قرص ضد بارداری مصرف کردم الان مجددا بعد از یک هفته پریود شدم خواستم برونم طبیعیه یا نه؟ سلام 
خانمی باردار هستم هشت ماهه ام ودراثر سرماخوردگی سرفه شدیددارم بطوری که خلط خونی بالا اوردم ودکتربرایم کپسول سفکسیم تجویز کرده است ایا ضرری برای جنین ندارد؟ سلام من مجرد هستم و چن سالي هست ک ترشح سفيد دارم ک دکتررفتم گفت طبيعيه خوب ميشه ولي خوب نشده و هميشه بعد عادت ماهانه تاچن روز بعدش لکه بيني قهوه اي رنگ دارم ميشه راهنمايي کنيد؟ با سلام و خسته نباشد.من این ماهی برای اولین بار  اقدام به بارداری کردم (1 ساللو 10 ماهه ازدواج کردم)و از روز سوم پریودم قرص کلومفین که دکتر برام تجویز کرده بود مصرف کردم نیمه دوم ماه من خیلی احساس خستگی درد در ناحیه زیر شکم احساس نفس تنگی و دل دردی مانند دل درد پریودی در مواقع ایستادن داشتم تقریبا یکم تکرر ادارار هم داشتم اما اکثر مواقع احساس میکردم که ادرار به صورت کامل تخلیه نشده ماه گذشته 29 پریود شدم این ماهی شبی که صبحش 29 بود بیبیچک استفاده کردم که خط دومش کمرنگ وحاله ای بود ولی صبح که دیدمش خطش کاملا پررنگ وواضح بود اما امروز صبح که 30بود دوباره بیبیچک تست کردم که منفی بود و بعد در طی روز یکم خون از بدنم امد که غلظتش به لکه بینی شباهت نداشت الان نمیدونم حامله بودم یا نه یا اگر نیستم این ماهی احتمالا زمان تخمک ذاریم برابر با مناسبت ها هسته ئ نمیشه نزدیکی داشت ایا قرص کلومفین رو دوباره مصرف کنم با نه ز ماه آینده؟ و ایا من مشکل دارم این رو هم ذکر کنم که قبلا پرولاکتین خونم بالا بوده ممنون میشم از راهنماییتون(عکس بیبیچک رو هم دردقایق اولیه هم پیوست کردم) عفونت هاي ناحيه تناسلي و کيست تخمدان ممکن هست باعث ناباروري بشه؟ با سلام
من در ناحیه زیر بغل سمت چپ غده ای به قطر حدود یک سانتی متر احساس میکردم..با مراجعه به پزشک عمومی ایشان سونوگرافی نوشتند و بعد از انجام سونوگرافی فرمودند که غده چربی است و نیاز به درمان ندارد.
با توجه به اینکه وجود این غده باعث ایجاد درد در خود ناحیه و گاهی درد در دست و سینه چپ می شود، نگران هستم که آیا این موضوع نیاز به پیگیری بیشتر، مراجعه به پزشکان متخصص و یا آزمایش های تخصصی تر دارد یا خیر.
در پیوست نتیجه سونوگرافی خود را ضمیمه  کرده ام.
پیشاپیش از راهنمایی تان متشکرم. man sikle mahanam na moratabe mikhastam beporsam bayad che eghdami anjam bedam ghaedegim dard nak hast?? با سلام سی و پنج سال سن دارم با وجود درمان همیشه عفونت زنان و ترشحات دارم گاهی اونقدر شدید میشه که دل درد و کمر درد می گیرم در قسمت مچ پاهایم احساس بی حسی دارم آیا می تونه به خاطر عفونت زنان باشه؟ با سپاس  دلیل چسبندگی دهانه رحم چیست؟باتشکر دلیل چسبندگی دهانه رحم چیست؟باتشکر با سلام
من 6 ماهه ازدواج کردم و سعی کردم بچه دار شم،ولی تا حالا موفق نشدیم 
لطفا در مورد زمان های آزاد شدن تخمک
وزمان هایی که احتمال بچه دار شدن زیاده رو توضیح بدین
آیا طبیعیه که بعد از نزدیکی، زمانی که مرد ارضاء شد،بعد از خارج کردن آلت اسپرم ها از آلت زن خارج بشه؟؟
یا نباید بلافاصله خارج شه؟؟؟
با تشکر با سلام خدمت شما طاعاتتون قبول من خواهرم بیستو نه سالشه و ببخشید به علت ضربه و لیز خوردگی بر روی سرامیک مقداری خون در لباس خودش دیده است و میترسد بکارت خود را از دست داده باشد در ضمن قبلا به پزشک زنان مراجعه داشته و نوع پرده اون ارتجایی بوده است میترسید که خدای نکرده بکارتش از بین رفته باشد میشه راهنماییم کنید که کمکش کنم مرسی سلام و خسته نباشید
نماز و روزتون قبول درگاه حق
من اون ماه 8 خرداد پریود شدم و الان 3 تیر هست میخوام زودتر از موعد پریود نشم و جوری باشه ک خود 8 پریود شم.
میخواستم راهنماییم کنید ک چ کنم.
و قرصم ک مصرف میکنم ال دی اذیت میشم یعنی کاهش حس جنسی بهم میده.
من فقط میخوام خود روز 8 یا دیرترش پریود شم چ کنم؟ با سلام و خسته نباشید
من سمت راست شکمم ک فکر کنم سمت رحممه احساس میکنم چیزی هست خیلی کم و گاهی البته درد داره اما احساس میکنم چیزی هست..ضمن اینکه چند سال پیش همین محل فتق داشتم و عمل کردم..یک سال پیش سونو گرافی چیزی نشون نداده..و شش ماه پیش ک سونوگرافی کلیه و مثانه رفتم چیزی نشون نداده...
میشه راهنماییم کنید؟
ممنون میشــم:) سلام و شب خوش سرکار خانم دکتر یوسفی.
اگه من از فردا شب ک 4 تیرماه است قرص ال دی بخور تا چ زمانی باید خوردن قرص ادامه بدم؟
من میخوام تو همین ماه پریود شم فقط میخوام خود روز 8یا9 باشه. با سلام درمواردی حاملگی مطلب بذاريد ممنون. با سلام
برای پیشگیری از بارداری دکتر قرص yasmin رو برام تجویز کرده, با توجه به اینکه تازه ازدواج کردم ممکنه باعث بشه بعدا بچه دار نشم؟دکتر با سونوگرافی گفت که تخمدانهات سالم هستن مشکلی پیش نمیاد
و طریقه ی مصرف این دارو رو لطف کنین بگین سلام وخسته نباشید خدمت شما ببخشید من سه فرزند دارم که فرزند اولم هشت ساله دومم ۵وسومم۲ونیم ساله است دوماه پیشم سقط جنین داشتم کورتاژ شدم از زمان فرزند سومم هردو هفته پریود میشم نهایت دوهفته تا ۱۶روز پاکم خونریزیامم زیاده البته بعد از سقطم خیلی بیشتر شده الان از بعد سقطم این دفه سومم هست که پریود میشم که خیلی خونریزی دارم که سست وبی حال میشم آخه آزمایشاتمم کم خونی نشون میده .پدرمم کم خونی داشتن ناگفته نماند از پس هزینه های زیادم برنمیام درضمن من حدود۶ماهه که ترشح سفید بابویی شبیه بوی ماهی دارم شوهرم همسر دوم داره سه بار به ماما مراجعه کردم   سلام خسته نباشید من خواهری دارم که 28 سالشه و بارداره و الان تقریبا از اولین روز آخرین قاعدگیش 7هفته میگذرد یکبار سونو رفته ستک حاملگی دیده شده ولی چون زود رفته بود قلبش تشکیل نشده،که دکتر سونو گفته بود آخر هفته 7 بیاید،خواهرم الان تقریبا یک هفته است که دچار درد دست و پایه شدیدی شده بطوری شب ها خواب نمیرود میخواستم بپرسم که علته این درد دست و پا چیست و برایه رفع این درد به عیر از پماد های مثل دیکلوفناک از چه قرص و روشی میشود استفاده کرد؟ با تشکر سلام خسته نباشید ۵۱ سال سن دارم یک ماه پیش احساس درد ریر شکم وداخل رحم داشتم با کمی ترشح به دکتر زنان مراجعه کردم گفت یک پولیپ عفونی خیلی کوچیک دهانه رهم دارم برام برداشت وهمراه نمونه پاپ اسمیر دادم جواب نمونهام مشکلی نداشت برایم یک کرم کلوتر یمازول یک درصد ودو ورق قرص مترومندازول ۲۵۰داد داروهام تمام شد ولی تاثیری نداشت علاوه بر درد شدید رحمی ترشح هم زیاد شده بود طوری که قسمت مقعد هم ورم کرده بود درد ناک شده بو اصلان نمی توانستم رو باسن بشینم این بار دکتر گفت عفونت شدید رحم داری شش تا آمپول جنتا مایسین هر ۱۲ ساعت زدم وقرص کلنداما یسین۱۵۰ دو ورق وهر هشت ساعت وکرم واژینال ذالاواگ دو در صد ودو قوطی کرم واژینا ل EQUIN 42.5g داد همه رو استفاده کردم بجز کرم EQUIN چو توی اینترنت خوندم اگر سرطان داشته باشیم تشدید میکند چو مامو وسونوی سینه دادم گفتن باید نمونه بردارن یک توده کوچک زیر یک سانت دارم نسبتا کمی خوب شده بودم اما خشکی رحمی وبیرون داشتم از فردای آ روز که کرم واژینال تموم کردم  کرم واژینال کلوتریمازول یک درصد استفاده کردم دوباردرد همراه سوزش داخل رحمی دارم ولی ترشح ندارم نمیدانم از خشکی اثر کرم دالاواگ است یانه مثل حالت اول شدم لطفا کمکم کنید ممنون از لطف شما از کجا می توان فهمید یک زن از رابطه جنسی خود داره لذت می بره و نقاط حساس بدن اون کجاست باسلام.      آیا در زمان قاعدگی نباید از قرص آهن استفاده کنیم? با سلام مجدد 
میشه لطف کنید یک کرم واژنال برای خشکی رحم به جای equin  معرفی کنید که بی ضرر باشه چون نوبت دکترم دهم ماه اینده است.و خیلی شدید خشک شده 
با تشکر از شما  سلام من خانم 24 ساله با سابقه دو بار فرزند پسر هیدروپس که از هفته 23 علائم هیدروپس ظاهر میشود .در ضمن تمام آزمایشات غربالگری و سونو ها وحتی آمنیوسنتز تا 18 هفته نرمال بوده است.لطفا برای بارداری بعدی راهنمایی کنید.راه درمان چیست.با تشکر ببخشید من از همسرم بچه میخام ولی مشکل از خودشه چکار کنم متولد ۷۵ با عرض سلام و خسته نباشبد خدمت شما پزشک محترم .
من بد از اقدام به بارداری بد از چند روز تمام الاعم بارداری رو داشتم و لکه بینی و خون ابه و رگ خونی هم داشتم که به پزشک مراجعه کردم که دتام مثبت بود ۲۵ بود دکتر دوباره برام دتای دقیقتر نوشتن که این بار ۳۸ بود با وضعیت قبل سونوگرافی چیزی نشون نمیداد سونو واژینال هم دادم که دکتر گفت خارج رحم بوده و خودش داره سقط میشه گفت باید هفته ای ۱ بار باید دتا بدم تا بشه صفر .من ماه پیش ۱۶ خرداد پربود هم شدم .پریود اردیبهشتم هم ۶ بود .من هنوزم وضعیتم هیچ تغیری نکرده . . .  باسلام 
من 7ساله که ازدواج کردم وحالا میخوام باردار بشم سونوگرافی رفتم وگفتن که پولیپ رحم دارم وبا دارو رفع شد حالا میخوام بدونم که آیاامکان داره که تودوران حاملگی دوباره چنین مشکلی پیش بیاد باتشکر با عرص سلام
میخواستم زمان انجام ازمایش عربالگری رو برای خانم های باردار برای فرزندشون بدونم.با تشکر تکرر‌ادرار‌شدید‌علتش‌چیست
‌  سلام خانم من در هفته 33 باردراری هست با توجه به اینکه سرکلاژ بوده و فرزندان دوقلو دارد چندین هفته است دردهای مختصر زیر شکمی دارد و دیروز دو قطره خون مشاهده کرده که در یک ماه گذشته این موضوع برای بار سوم تکرار شده آیا این مورد مشکلی دارد و آیا ممکنه زایمان زود رس داشته باشه؟ خانمی هستم 20ساله . یک سال از ازدواجم میگذرد.یکی از اعضای خانواده دچار 8سال نازایی بوده و بعد 8سال باردار شده.میخواستم بدونم جلوگیری بیشتر از یک سال برای من امکان نازایی داره یا نه?  با عرض سلام و خسته نباشبد و قبولی طاعات و عبادات.علت مردن جنین بعد از تشکیل قلب چیست?بعد از سقط جنین بعد چه مدت می توان دوباره باردار شد? اگر دوباره باردار بشی احتمال از بین رفتن جنین هست ? درمان تنبلی تخمدان. چیه. درمان کیست چیه  ترشح های بد بو از واژن
 سلام من ناراحتي سنگ کليه دارم متاهل هستم هروقت عمل زناشويي انجام ميدم همسرم دچار بيماري ميشن بايد چي کار کنم سلام .مدت یک سال است که از ناحیه واژن احساس سوزش می کنم دکترم کلوتریمازول و قرص مترونیدازول تجویز کردن برای من و همسرم .دوره درمان که تمام می شود بعد از یک ماه دوباره همین سوزش را دارم وادرارم هم بوی بدی می دهد.واژنم هم هنگام نزدیکی خشک می شود در صورتی که قبلا این طور نبودم.
سپاس فراوان بابت زحماتتون. سلام خانم بنده مبتلا به عفونت پستان شده اند خواهشمندم در این زمینه و روشهای درمان توضیح دهید  باسلام برای ازبین رفتن پرده بکارت از نوع حلقوی چه اقداماتی باید انجام شود تا کمترین درد را داشته باشد؟آیا با فرو کردن انگشت همسر درد کمترمیشود؟ سلام می خواستم بدونم,برای از بین بردن لکه های قهوی رنگی که در دوران بارداری به وجود اماده چیکار کنم.با تشکر سلام.من یه خانم 19ساله هستم.نزدیک به یکسال هست ک زگیل تناسلی دارم.و تقریبا بافریز و دارو درمان شده.میخواستم بدونم که آیا موم انداختن ناحیه تناسلی باعث ایجاد دوباره ی زگیل میشه یا نه.با تشکر
 سلام.من دوسال اقدام به بارداری کردم.دو سه بارهم قرص تحریک تخمک خوردم.ازمایشم دادیم همه چی خوبه.چراباردارنمیشم.ازمایش کیست تخمدان و تخمکدگذاری و عفونت رحم اسپرم و بیضه و واریکسول.همه چی خوبه.چرا؟
ایا میتونم خودسرانه کرم کلوتریمازول استفاده کنم؟ یه مدت عفونت قارچی داشتم از شوهرم میگرفتم که جفتمون قرص خوردیم خوب شدیم.الان دوباره احساس خارش خفیف دارم در حین امیزش.میتونم واژینال کنم این کرم رو؟ به چه صورت؟ 
امکان داره عفونت مانع بارداری بشه؟ ینی اگر کرم استفاده کنم و عفونت بره باردارمیشم؟ خستم خیلی خسته کمکم کنید سلام مشکل نازایی دارم سه سال است ازدواج کردم دکترم رفتم اما جواب درستی ندادن شوهرم مشکل نداره ازمایش اسپرم داده اما من خودم مشکلی ندارم پریود هم همیشه منظمه در موقع پریود درد زیادی هم ندارم دکتر گفته تخمدان ظعیفه قرش وامپول داد اما هیچی نشد سلام  من پریود نمیشم و 12 سال ازدواج کردم یه پسر دارم که با ای یو ای حامله شدم میخواستم ببینم که غیر از این عمل جور دیگری میتونم حامله شوم و چند درصد امکان حاملگی وجود دارد. سلام  
40 ساله هستم سابقه کیست دارم تخمدان سمت چپم رو بخاطر کیست برداشتن  عادتم منظم بود دو ماه نامنظم شده به صورت لکه های قهوه ایست میخواستم دلیلش رو بدونم  ممنون سلام وقتتون بخیر میخواستم یک سوال ازتون بکنم من بعد از رابطه با شوهرم خیلی سوزش دارم خواستم دلیلشو بدونم ممنون چی کار باید بکنم عادت ماهیانه شده ام وخونریزی بعد از سیزده روز هنوز قطع نشده, من چه کاری انجام.بدم.که بارداربشم.بااین که و زنم پالاست.ولی خیلی بچه دوست دارم.من 120.  کیلوبودم تو یک ماه 4کیلوکم کردم.دوباره چقدرکم کنم.تااولاشانس بارداریم.بره بالا.بعدشمواسه بارداری سالم چکاری باید انجام بدم. سلام.وقت بخیر.میخواستم بپرسم برای اقدام به بچه دار شدن چه آزمایشاتی باید انجام دهم. همسرم فامیل نیست و 27 سالشه.اما از خانواده مادر و مادربزرگ مادریشون سابقه سرطان داشتند. خواستم ببینم چه آزمایشاتی رو صلاح میدونید. در ضمن خودم هم سیگار میکشم و مشروبات الکلی مصرف میکنم. بخاطر همین ترسی که دارم از این مسایل اقدام نکردم. لطفا راهنماییم کنید. متشکر باسلام.۲۹سالمه واقدام به بارداری کردم.اماهنوزمطمئن نیستم.اگه موقع خواب به شکم بخوابم اگه باردارباشم مشکلی داره.ممنونم ازراهنماییتون سلام سلام من مجرد هستم و نیاز جنسی بالایی دارم چند ماه است که با یه پسر به صورت چت در مورد نیاز مون صحبت میکنیم و اون خود ارضایی میکنی ولی من فقط چند بار خودارضایی کردم احوال من اینه که آیا سکس به صورت چت در آینده من تاثیر داره? ممکنه برام مشکل آفرین باشه ?  با سلام,من بعد زایمانم که هفت ماه میگذره هر ده روز پریودم میشم که یه مدت  دارو میخورم ولی دارو هم چنان تاثیری نداشته,سونو هم انجام دادم چیزی نبود,مشکلم چیه ممنون ایا خودارضایی باعث عقیم شدن میشود؟ با سلام
من دختری 25ساله وهمسرم31سال سن دارد قصد باردار شدن دارم تمام ازمایشات من نرمتل اما شوهرم واریکسل گرید 2دارد و تعداد اسپرم هایش 12میلیون بوده بعداز مراجه به دکتر تعداد اسپرمهاایش فقط با قرص شدند 86میلیون و همسرم تیروئید هم دارد و قلیان مصرف میکند ایا برای بارداری من مشکلی پیش میاد و ایا مدت جلوگیری من اگر طولانی شود مشکل ساز است؟ با سلام
من دختری 25ساله وهمسرم31سال سن دارد قصد باردار شدن دارم تمام ازمایشات من نرمتل اما شوهرم واریکسل گرید 2دارد و تعداد اسپرم هایش 12میلیون بوده بعداز مراجه به دکتر تعداد اسپرمهاایش فقط با قرص شدند 86میلیون و همسرم تیروئید هم دارد و قلیان مصرف میکند ایا برای بارداری من مشکلی پیش میاد و ایا مدت جلوگیری من اگر طولانی شود مشکل ساز است؟ با سلام
من دختری 25ساله وهمسرم31سال سن دارد قصد باردار شدن دارم تمام ازمایشات من نرمتل اما شوهرم واریکسل گرید 2دارد و تعداد اسپرم هایش 12میلیون بوده بعداز مراجه به دکتر تعداد اسپرمهاایش فقط با قرص شدند 86میلیون و همسرم تیروئید هم دارد و قلیان مصرف میکند ایا برای بارداری من مشکلی پیش میاد و ایا مدت جلوگیری من اگر طولانی شود مشکل ساز است؟ با سلام
من دختری 25ساله وهمسرم31سال سن دارد قصد باردار شدن دارم تمام ازمایشات من نرمتل اما شوهرم واریکسل گرید 2دارد و تعداد اسپرم هایش 12میلیون بوده بعداز مراجه به دکتر تعداد اسپرمهاایش فقط با قرص شدند 86میلیون و همسرم تیروئید هم دارد و قلیان مصرف میکند ایا برای بارداری من مشکلی پیش میاد و ایا مدت جلوگیری من اگر طولانی شود مشکل ساز است؟ سلام حدود 18 روز است که زایمان کرده ام و معده ام کار نمیکند مگراینکه از شیاف استفاده کنم . استفاده از شیاف را تا چه زمانی ادامه دهم؟ سلام حدود 18 روز است که زایمان کرده ام و معده ام کار نمیکند مگراینکه از شیاف استفاده کنم . استفاده از شیاف را تا چه زمانی ادامه دهم؟ با سلام سوالم درمورد چسبندگی رحم چیست علتش ؟سه سزارین داشته ام در سومین سزارین دکتر گفتن چسبندگی دارم ونباید باردارشوم سوال دوم م ایا واقعا بارداری ممنوع است با این شرایط سلام خسته نباشید خانم من 4 تا فرزند پسر در 4؛6؛8؛5 ماهگی سقط کرده دکترا هم دلیل اصلی نمیتوانند تشخیص بدن و الان کلی مشکلات روحی گریبانگیر خانمم شده است درهر یک از مراحل بالا کلیه آزمایشها و سو نو ها غربالگریها سالم بودن لطف کنید مارا راهنمایی کنید ممنونم با سلام بنده هفت ساله که ازدواج کردم ولی همسر بنده به دلیل داشتن کیست باردار نمیشوند این در صورتی است که بارها به پزشک متخصص مراجعه کردم ولی نتیجه‌ای برای برطرفی بیماریش هنوز دست نیافتم لذا خواهشمند م بنده را در راهنمایی این زمینه یاری بفرمایید با تشکر از اپلیکیشن شما سپاس با سلام بنده هفت ساله که ازدواج کردم ولی همسر بنده به دلیل داشتن کیست باردار نمیشوند این در صورتی است که بارها به پزشک متخصص مراجعه کردم ولی نتیجه‌ای برای برطرفی بیماریش هنوز دست نیافتم لذا خواهشمند م بنده را در راهنمایی این زمینه یاری بفرمایید با تشکر از اپلیکیشن شما سپاس با سلام بنده هفت ساله که ازدواج کردم ولی همسر بنده به دلیل داشتن کیست باردار نمیشوند این در صورتی است که بارها به پزشک متخصص مراجعه کردم ولی نتیجه‌ای برای برطرفی بیماریش هنوز دست نیافتم لذا خواهشمند م بنده را در راهنمایی این زمینه یاری بفرمایید با تشکر از اپلیکیشن شما سپاس سلام خسته نباشى اگه بخوام بچه داربشم چکارکنم من کیست دارم داروهاموهم خوردم ولی کیست برطرف نشد والان میخام باردارشم ولی نمیشم باید چکارکنم؟ سلام من کیست دارم کیستهای ریز دکترهم رفتم به من قرص متفورمین داد صدتا روخوردم ولی بازم کیست دارم وحامله نمیشم باید چکار کنم لطفا راهنماییم کنید من ١٨ سالمه سلام.دختری مجرد هستم . از دو روز پیش متوجه وجود یک برآمدگی دردناک در ناحیه ی ژنيتال شدم .این برآمدگی بیش از آن که در سطح پوست نمایان باشه زیر پوست قابل لمس است و مثل یه توده یا کیست می مونه و با لمس کردن کاملا میتونم محدودشو حس کنم ،توده ای که زیر دوستم حس میکنم مثل یه توپ با قطر سه چهار سانته ،تقریبا گرده.
من ۳ هفته پیش یه آمپول دگزامتازون تزریق کردم، ممکنه اين توده تورم غدد لنفاوی و ناشی از تضعیف سیستم ایمنی بدنم باشه؟ یا میتونه نگران کننده باشه؟
توصیه میکنید که آنتی بیوتیک مصرف کنم؟ سلام من خانم 24 ساله هستم با سابقه دو بار جنین پسر هیدروپس که علائم هیدروپس از هفته 23 ظاهر می شد در ضمن تمام آزمایشات غربالگری و سونو ها و  حتی آمنیوسنتز تا 18 هفته نرمال بوده است. همچنین برای هر دو بارداری از قرص لتروزل و آمپول استفاده کردم لطفا برای بارداری بعدی راهنمایی کنید. با تشکر سلام خسته نباشید ببخشید من یه مشکلی دارم.من زیاد ترشح دارم گاهی اوقات چسبندس قشنگ انگار کلی چسب ریختی.نمیدونم چیکار کنم از چی میتونه باشه؟ممنون میشم جواب بدید سلام من یکبار زایمان زودرس داشتم در 26 هفته میخواستم بدونم کی حامله بشم؟ با سلام خانمی 48ساله هستم که قبل از پریود شدن دچار لک بینی میشدم تا پنج روز بعد تا 3روز خونریزی شدید داشتم به پزشک مراجعه کردم و پس از انجام سونوگرافی پزشک گفت رحم کمی بزرگ شده و دارای غده های زیادی است چند پزشک گفتند رحم خود رآ بردار و چند پزشک دیگر گفتند که دو ماه قرص ضد بارداری مصرف کن اگر نتیجه خوب باشد تخمدان ها در بدن بماند و کورتاژ کند میخوا ستم بدانم کدام راه بهتر است؟با تشکر از شما سلام وخسته نیا سید..سوال من این است که.سال هشتادو یک باردار شدم ولی در هفت ماهگی کیسه آبم پاره شد ولی بچه مرده بدنیا آمد.بعدش دخترم به دنیا آمد با سزارین.بعد هشت سال دوباره باردار شدم ولی پنج ماهگی کیسه آبم پاره شد با آنکه جنین زنده بود آمپول تزریق کردند ولی گورتازشدم.دوباره باردار شدم .سرکلاز شدم سی دو هفته کیسه آبم پاره شد سزارین شدم بچه فوت شد.دوباره باردار شدم چهار ماه سرکلاز شدم یک هفته بعد کیسه آبم باز پاره شد .عکس رنگی گرفتم هیچ مشکلی نداشتم تمام غربالگری وازمایش هام سالم  .لژ فن مرا راهنمایی کنید واقعن از لحاظ روحی خیلی آشفته ام سلام خسته نباشید من هشت روز پری رو عقب انداختم دوماه که یک روز درمیان اقدام دارم بی بی چک گذاشتم خط دوم رو باریک نشان داده زیر دلم هم درد میگیره گاه و بی گاه میخواستم بدونم باردارم یا نه با سلام.علایم کیست در زنان چیست؟ سلام.برای پیشگیری از عفونت واژن چیکار میتونم بکنم واژنم هردو هفته ای یبار عفونت میکنه.بهداشتمو رعایت میکنم و از دوش واژینال و ژل بهداشتی هم استفاده میکنم. سلام و خسته نباشيد
من دختري مجرد ٣٢ سله هستم.يه مدتيه ترشحات سفيد و چسبناك زياد دارم.لباسمم هرروز عوض ميكنم ولي تاثيزي نداره.
ممنون از راهنماييتون سلام‌. من  یک سال ونیمه بچه میخوایم ولی بچه دار نشدیم. هر وقت رفتم دکتر و دو دفعه که آزمایش پاپ اسمیر دادم عفونت شدید نشون داده. کلی پماد و دارو استفاده کردم ولی هیچ فایده ای نداشت.الانم دو ماهه قرص کلومیفن میخورم این ماه دوتا آمپول هم روز ۱۳ سیکلم زدم‌. خواستم ببینم چیکار باید بکنم؟ و ممکنه اینکه همیشه عفونت دارم مانع بارداری بشه. همسرم هم آزمایش اسپرم دادن خوب بوده. باسلام و خسته نباشید
آیا نامنظم بودن پریود دلیلی بر کمکاری یا مشکل در تخمدان ها میتونه باشه؟ و آیا نامنظمی پریودی در دوران مجردی،میتواند باعث باردار نشدن در اینده شود؟
 من یه بچه 4ساله دارم و شوهرم پسر عمومم  حالا قصد باداري مجدد دارم به نظرتان چند ماه قبل ار اقدام به بارداری فولیک اسید بخورم و فولیک اسید چند میل بخورم و هر روز یا روز در میان بخورم با تشکر فراوان سلام خسته نباشی برای درمان کیست بایدچکارکرد؟
 با عرض سلام .
من خانمی 29 ساله هستم و بیماری ارتریت پسوریاتیک دارم  و تحت درمان با  رمیکید هستم. الان دو ماه از تزریق میگذرد وتصمیم به بارداری دارم .با توجه به رمیکید که خود دستگاه ایمنی بدن را ضعیف میکند . دچار عفونت قارچی 
 دستگاه تناسلی  شده ام. با وجود عفونت میتوانم باردار شوم؟
با تشکر. با سلام  ،من ازمایش قبل بارداری دادم البته بعد از اینکه یکبار باردار شدم ولی 6هفته سقط شد در این ازمایش tsh=3/3 بود و رنج ازمایشگاه 4/5 _0/3 هستش ،من در حال اقدام به بارداریم میخواستم بپرسم نیاز به مصرف دارو دارم؟ با سلام خدمت دکتر محترم 
میخواستم خدمت شما عرض کنم ٬من الان یه چند ماهیه که نزدیک پریدویم میشه دستگاه تناسلیم شروع به خارش میگیره بحدی که احساس میکنم زخم شده . این وضعیت ادامه داره تا اواسط پریودی برطرف میشه دوباره ماه بعد همینه .میخواستم بدونم علت و راه درمان چیست ؟؟؟
ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام خستهنباشی ایاامکانش هست باوجودکیست های ریزدررحمم باردارشوم؟الان 5 روزیه اقدام کردم ولی خبری نیست لطفا راهنمایی کنید؟ باسلام بنده ۵۲سال دارم ومدت۶ماه یائسه شده ام گرگرفتگی ندارم ولی بیش از اندازه عرق میکنم به طوری که بدنم کاملا خیس میشود ودرانجام فعالیت ها دچارمشکل شده ام لطفا راهنماییم کنید من 33سال دارم از 20 سالگی کیست تخمدان داشتم با درمان از بین رفتن الان هم مدتیه که بی نظمی در پریودم دارم ایا این کیست تخمدان میتونه باعثه یاءسگی زودرس بشه لطفا در مورد عوارضش توضیح بدید متشکرم با عرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر محترم 
میخواستم عرض کنم من الان مدتی بود که هیچ تمایلی به میل جنسی نداشتم این حالت تا سه ماه برام طول کشید ولی الان اینطور نیستم لطفا منو راهنمایی کنید که چه عواملی باعت میشه تا همچین حالتی به ادم دست میده  با سلام خانم دکتر.من خواهرم سی سالشه تواولین زایمانش بعدیه سقط، بخاطراینکه جفتش لولاینق بودسزارین شدولی دکتراگفتن جفت خیلی پایینه رحمشم دراوردن.اگه میشه راهنمایی کنیدبعدابراش ممکنه مشکلی پیش بیاد تخمداناش موندن.میگن ممکنه بعدابدخیم بشه.چکارمیتونه بکنه که مشکلی پیش نیاد،اصلادراینده چه مشکلاتی ممکنه پیش بیاد،خواهش میکنمراهنمایی بکنید.دررابطه باتغذیه یاازلحاظ جنسی هم راهنمایی کنید. زیر دلم، قسمت رحم و تخمدانها یهو گرفت جوری ک نمیشد حرکت کنی یا پاهاتو تکون بدی
بعدشم هر موقع ک ی رابطه ای داریم جدیدا تخمدانهام درد میگیره ممنون از راهنمایی تون سلام..تخمدان هاى من كيست ريزداره..وپريودى هاى نامنظمى دارم..الان نامزدهستم.آيا براى بچه دارشدن به مشكل برميخورم؟ آيااحتمال نابارورى من هست؟ چه كاربايدبكنم؟  با سلام 
ما قصد بچه دار شدن رو داریم
همسرم آزمایش مربوطه رو داده خواستم راهنماییم کنید

ضمنا همسرم واکسن سرخجه اش رو کامل نزده .سومی اش رو نزده
مشکلی پیش میاد؟؟
من 26 و همسرم 25 سال داره ایا  یک هفته عقب افتادن پریودی درماه رمضان طبیعی هست؟درصورتی ک روزانه ساعتی ورزش میکنم... سلام.با عرض پوزش.با توجه به سونوگرافی رحمی که انجام دادم مشکلی در تخمک و تخمدان ندارم.ولی ۶ ماهه موفق به بارداری نشدم.دارویی هست که شانس بارداری رو بالا ببره؟ با سلام
من یک زن سی ساله هستم که حدود شش سال پیش به علت توموری که در ناحیه ساکرون و مهره های پایین داشتم تحت عمل جراحی قرار گرفتم و در ادامه مراحل درمان 24جلسه رادیوتراپی شدم و پریود من قطع شده است.با مراجعه به پزشکان از طریق مصرف قرصهای استروژن و پروژسترون پریود می شدم الان چند ماهی است که دیگر هیچ قرصی مصرف نمی کنم و پریود هم نشدم برای 
درمان این مشکل و اینکه من ازدواج کردم و نمی توانم باردار شوم راه حل ممکن را از شما خواستارم.
 سلام من ۴ ماهه که برای بارداری اقدام کردم ولی نتیجه ای نگرفتم.تمتمی ازمایشاتم هم نرماله وسونو هم کردم نرماله .کمکاری تخمدان هم ندارم.بنظر شما چکار کنم.ممنون میشم پاسخ بدید. سلام من ۴ ماهه که برای بارداری اقدام کردم ولی نتیجه ای نگرفتم.تمامی ازمایشاتم هم نرماله وسونو هم کردم نرماله .کمکاری تخمدان هم ندارم.بنظر شما چکار کنم.ممنون میشم پاسخ بدید. سلام من ۴ ماهه که برای بارداری اقدام کردم ولی نتیجه ای نگرفتم.تمامی ازمایشاتم هم نرماله وسونو هم کردم نرماله .کمکاری تخمدان هم ندارم.بنظر شما چکار کنم.ممنون میشم پاسخ بدید. با سلام ...پنج ماهه  جلوگيرى نمى کنم باردار نمى شوم .ازمايش دادم پرولاکتينم بالاى نود بوده .ايا مشکلم برطرف مى شود با قرص ..در ضمن دکترم گفته که بايد سى تى اسکن و ام ار اى انجام بدم ..مى خواستم نظرتون رو بدونم .با تشکر ..
 با سلام ...پنج ماهه  جلوگيرى نمى کنم باردار نمى شوم .ازمايش دادم پرولاکتينم بالاى نود بوده .ايا مشکلم برطرف مى شود با قرص ..در ضمن دکترم گفته که بايد سى تى اسکن و ام ار اى انجام بدم ..مى خواستم نظرتون رو بدونم .با تشکر ..
 با سلام و خسته نباشید.خانمی هستم 32 ساله که هنوز باردار نشده ام.در دو روز اول قاعدگی و روز تخمک گذاری درد شدیدی در ناحیه شکم دارم.چطور میتوانم این درد را کم یا قطع کنم؟ سلام ببخشید من دو هفته پیش عمل EP  داشتم در لوله راستم بود دکترم گفت که لولتو در نیاوردم ترمیمش کردم خواستم بدونم ممکنه لولم چسبندگی پیدا کنه؟ باید چیکار کنم که دیگه دچار EP نشم؟ خیلی بابت این موضوع میترسم چون خیلی درد و عذاب کشیدم. سلام میخواستم بدونم اسپری یا ژل های تاخیری ک مرد۶ا استفاده میکنن بعد نزدیکی برای زنها ضرری داره؟ باسلام و وقت بخير
ميخواستم بپرسم منظم و دقيق نبودن عادت ماهيانه چه اختلالاتي روي ميتونه روي سيستم بدني ايجاد کنه ؟و از چه سني به بعد ضروريه که پريود خانمها منظم باشه و  نامنظم بودن پريود براثر چه عواملي ميتونه باشه مثلا از کجا بدونيم کيست تخمدان داريم و چطوري درمانش کنيم ؟ باسلام و وقت بخير
ميخواستم بپرسم منظم و دقيق نبودن عادت ماهيانه چه اختلالاتي روي ميتونه روي سيستم بدني ايجاد کنه ؟و از چه سني به بعد ضروريه که پريود خانمها منظم باشه و  نامنظم بودن پريود براثر چه عواملي ميتونه باشه مثلا از کجا بدونيم کيست تخمدان داريم و چطوري درمانش کنيم ؟ باسلام و وقت بخير
ميخواستم بپرسم منظم و دقيق نبودن عادت ماهيانه چه اختلالاتي روي ميتونه روي سيستم بدني ايجاد کنه ؟و از چه سني به بعد ضروريه که پريود خانمها منظم باشه و  نامنظم بودن پريود براثر چه عواملي ميتونه باشه مثلا از کجا بدونيم کيست تخمدان داريم و چطوري درمانش کنيم ؟ باسلام و خسته نباشید. میخواستم بدونم برای درمان کیست خانوم ها چه دارویی را پیشنهاد میکنید که درعین خوب موثر بودن دارو  بدون عوارض جانبی باشه .
باتشکر من حدود2ساله که آیودی دارمو از قبل از عید صورتم شروع کرد به جوش زدن در ناحیه زیر گونه نزدیک به چانه و دوماهه که قرص اسپیرونولاکتون میخورم البته 8ماهه کپسول فلوکسیتین میخورم.پوستم بهتر شده ولی لکه بینیم مداوم شده و هرروز لک دارم و لکه هام لخته های بزرگه.نمیدونم چیکار کنم راهنماییم کنیدلطفا.توی شهرمون فقط یک متخصص زنان هست که معمولا مطب نیست.ممنون میشم اگه کمکم کنید. من حدود2ساله که آیودی دارمو از قبل از عید صورتم شروع کرد به جوش زدن در ناحیه زیر گونه نزدیک به چانه و دوماهه که قرص اسپیرونولاکتون میخورم البته 8ماهه کپسول فلوکسیتین میخورم.پوستم بهتر شده ولی لکه بینیم مداوم شده و هرروز لک دارم و لکه هام لخته های بزرگه.نمیدونم چیکار کنم راهنماییم کنیدلطفا.توی شهرمون فقط یک متخصص زنان هست که معمولا مطب نیست.ممنون میشم اگه کمکم کنید. با سلام ،من 36 سالمه وده ساله ازدواج کردم سه ساله پریودم نامنظم شده سه چهار روز لکه بعد شروع میشه یه ماه قرص دیان خوردم از روز پنجم ولی دو ماه لکه بینی داشتم تمام آزمایشات هورمونی و سونو نرمال حالا قصد بارداری هم دارم لطفا راهنمایی کنید. سلام من دو ماه سوزش خفیف داشتم که گاهی با ادرار بیشتر میشد تا اینکه توی ادرارم خون دیدم و تکرر ادرار داشتم.دکتر برام سونوگرافی نوشت.میخواستم جواب سونوی منو ببینید و نظر شمارو بدونم سلام .
آزمایش خون من آیا بدنم برای بارداری آماده است.
با تشکر با سلام 
من هفت ساله ازدواج کردم وچند ساله که دچارعفونت شديد شدم وخيلي به دکتر مراجعه کردم ولي هيچ نتيجه اي نگرفتم وقاعدگيم نامنظم ويه مدتي ميشه که يه هفته مونده به قاعدگيم لکه هاي قهوهاي رنگ ميبينم وبعدچند روز قاعده ميشم وهيچ دردي توسينه هام يا کمرم حس نميکنم به دکترهم که مراجعه کرده بودم ميگفتن که کيست تخمدان دارم يعني هرماه که قاعده بشم اين کيستها ازبين ميره وگفتن که عفونت قارچي دارم الان يکم بهترم ولي هميشه بعد نزديکي يکي دوروز که ميگذره ترشهاتم زياد ميشه خارش هم ميگيرم ولي سوزش ادرار نه خواهش ميکنم راهنماييم کنين خيلي عذابم ميده يعني طوري شده که احساس افسردگي ميکنم وتازگياهم هيچ حسي به ميل جنسي ندارم    ممنون ميشم اگه کمکم کنيد سلام خسته نباشید من دو ماه اقدام به بارداری داشتم که این ماه بی بی چک مثبت شد و ازمایش خون دادم که اون هم مثبت شد من واقعا باردارم ؟چطوری بفهمم جنین سالمه ومشکلی نیست سلام خسته نباشید من دو ماه اقدام به بارداری داشتم که این ماه بی بی چک مثبت شد و ازمایش خون دادم که اون هم مثبت شد من واقعا باردارم ؟چطوری بفهمم جنین سالمه ومشکلی نیست با سلام 
من  بعد عادت ماهانه ام، بعد چند روز پاک ماندن،ترشحات خونی میبینم،دکتر رفتم قرص سیپروترون کامپاند داد،ولی مشکلم درست نشد، دلیل خاصی دارد؟ 
 با سلام .
آیا وضعیت بدنم برای  بارداری مناسب است. سلام خسته نباشید من یه مدت هست که همیشه عفونت واژینال دارم تا زمانی که دارو مصرف میکنم خوبم ولی بعد قط دارو دوباره شروع میشه سوزش و درد و خارش هم ندارم فقط بوی بدی داره و این که مدتی هست زمان قاعدگیم بهن ریخته و نا مرتب شده ممنون میشم اگه جواب بدین سلام خسته نباشید من یه مدت هست که همیشه عفونت واژینال دارم تا زمانی که دارو مصرف میکنم خوبم ولی بعد قط دارو دوباره شروع میشه سوزش و درد و خارش هم ندارم فقط بوی بدی داره و این که مدتی هست زمان قاعدگیم بهن ریخته و نا مرتب شده ممنون میشم اگه جواب بدین با سلام خدمت پزشک محترم
من جوان ۲۰ساله هستم ک حدود ۱ساله عقدکردیم نامزدیم ک چن وقت دیگه عروسیمونه 
همسرم هنوز باکره هستن ینی هنوز نتونستیم زنو شوهرواقعی بشیم تنها دلیل این مسله هم اینه ک همسرم میترسه ازاین موضوع تاحالا چن بارنزدیکی کردیم ولی متاسفانه ب گریه ختم شد ومن هم آرومش کرد نمیدونم چیکارکنم میگه دردم خیلی زیادمیشه موقعه نزدیکی ممکنه ی دارو پماد بی حس کننده ای معرفی کنید ک موقعه نزدیکی ایشون احساس هیچ دردی در این موضوع نکنند ممنون میشم راهنمای ام کنید سلام من میخواسم بدونم علایم و دلایل ناباروری در مردان چیه؟ سلام من میخواسم بدونم علایم و دلایل ناباروری در مردان چیه؟ سلام من میخواسم بدونم علایم و دلایل ناباروری در مردان چیه؟ سلام
خانومم ۲۷سالشه ۲ساله ازدواج کردیم ۱ساله جلوگیری نداریم ماه پیش ۱۰ روز عادت ماهانه ش به تعویق افتاد که کیست به قطر ۸میل در هر دو تخمدان داره و دارو مصرف میکنه امکان بارداری چقدره اگه راهنمایی کنین ممنون میشم با سلام ، من سی و سه ساله و تازه عقد کردم ، دوتا مشکل دارم ، تورو خدا زود جواب منو بدین ، یکی از سینه هام نوکش تو رفته هست ومشکل بعدیم اینه که من و همسرم مشکلی برای رابطه جنسی کامل نداریم ، اما هر کاری می کنیم آلت همسرم وارد واژن من نمی شه ، خیلی دردناکه و در ضمن احساس می کنم دهانه ی واژنم خیلی تنگ هست ، فقط تورو خدا زود جواب بدین بهم ، یه جورایی داره روی زندگی مشترکم تأثیر میذاره            با سلام دختدی دارم 16 ساله که از 4 سال پیش عادت ماهیانه اش آغاز شده و هر با ر بیش از ده روز طول می کشد و میزان ان نیز نسبتا زیاد است در ماه اخیر چند  روز روزه گرفت اما مرتبا لکه بینی داشت ونگران بود عادت ماهیانهاش در این ماه دو هفته طول کشید یک هفته پاک بود ومجدد پرید شد در ضمن وزن او 47 کیلو وقدش۱67سانتی متر است من ازمایش غربالگری اول و ندادم.بخاطر اشتباه سونوگرافی.حالا چکار کنم.ایا ازمایش دوم درصد مثل اول هست علت سوزش ادرار در زنان و راه های پیش گیری و درمان آن چیست؟ سلام خسته نباشید. به لحاظ جنسی مشکل انزال دیررس دارم و این خیلی آزار دهنده هستش برای خودم و همسرم. از طرفی قادر نیستم رودررو با کسی مطرح کنم. حتی گاهی تا 45 دقیقه ارگاسم ندارم. آیا درمانی وجود دارد? با تشکر سلام .پریودیم در هر دوره با تاخیر 10الی15روزه انجام میشه از این بابت ناراحتم لطفا منو راهنمایی کنید مرسی salam ostad.man 32 salame o az 12sale pish polycist dashtam o chand sal daru khordam.hamishe peryodam na monazam va ba taakhire.tebghe harfaye ye barnameye pezeshki man esterogene paeentar az normal daram.aya in ba daru darman mishe?ya faghat darmane hemayati dare?aya alaaeme in kambood ghabele az bein bordane?afsordegi.bikhabi.lake pust.stress o khastegi va .....lotfan rahnemayim konid.mamnunam. درمان اضطراب اواخر بارداری و زایمان
 سلام .من الان ده ماهه زایمان کردم تا دو ماه پیش قرص لاینسترنول میخوردم برا جلوگیری.الان میخواستم بدونم چ قرصی میتونم مصرف کنم ک تآثیر رو شیرمم نداشته باشه. سلام.من دو ساله ازدواج کردم و هنگام نزدیکی درد دارم و گاهی خون خیلی خفیف هم دارم.که مجبور شدم از ژل های لیز کننده که درصد پایینی لیدوکائین داره از داروخانه تهیه کنم و استفاده کنم.این درد میتونه از چه چیزهایی باشه؟و این ژل میتونه تاثیر منفی روی بدن من و باردار نشدن من بذاره؟ سلام.تقریبا9ماهه که پریود نمیشم.وتقریبا هر روز لکه بینی دارم.به پزشک مراجعه کردم.سونوگرافی کردم .پزشک گفتن که نخ ای یو دی شما کنده شده.بدون اینکه دارویی بد.ن.فقط معرفی داد برای عمل کورتاژ.حالاباید چکار کنم.در ضمن.دهانه رحم بسیار تنگی دارم.کجا مراجعه کنم.ایابرای عمل اقدام کنم.وکلا لوله هام رو هم ببندم.ایا یایسه شدم؟ باسلام و خسته نباشید
همسر بنده به قرصهای جلوگیری از بارداری حساسیت زیادی دارد,دوره قاعیدگی همسر بنده 7 روز کامل از 32 روز است,ما چه وزهایی را میتوانیم قبل یا بعد از قاعدگی بدون قرص نزدیکی داشته باشیم؟
باتشکر باسلام و خسته نباشید
همسر بنده به قرصهای جلوگیری از بارداری حساسیت زیادی دارد,دوره قاعیدگی همسر بنده 7 روز کامل از 32 روز است,ما چه وزهایی را میتوانیم قبل یا بعد از قاعدگی بدون قرص نزدیکی داشته باشیم؟
باتشکر باسلام خسته نباشی
عذر میخام موها من یه 1 سال به شدت ریزش داره و حجمش کم شده تار موهام بسیار نازک و شکننده شده میخاستم بدونم راهکار یا دلیل این همه ریزش چیه. با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید ,میخواستم بدونم ایا میشع همزمان با عمل زایمان واسه عملهای لاغری اقدام کرد؟ سلام ،فرزند اول من دختر است ،ومی خواهم فرزند دومم پسر شود ،چه کار کنم ؟ سلام خدمت شما دخترم بیست سالشه ماه پیش قرص اموکسی کلاو سی عدد خورده الان مریود نشده میشه علتش این قرصها باشه من چگونه می توانم ،از روز تخمک گذاری خود اگاه شوم ؟ با سلام امروز روز 25سیکلم بود بی بی چک گذاشتم خدارو شکر خط دوم کمرنگ تر از خط اول ولی روشن شد دو تا هم بی بی چک گذاشتم همینطور شد  از روز 21سیکلم شیاف پروژسترون 400رو شبی یکی استفاده کردم و بعد مصرف دل درد میگیرم،از امروز درد انقباضی پا دارم و درد کمر و درد تخمدان ها  و رحم، به نظرتون چیکار کنم با توجه به اینکه من یه بار سقط تو 6هفته داشتم،خیلی میترسم ایا مصرف شیاف رو ادامه بدم ؟ چه کارای دیگه ای میتونم انجام بدم؟ با سلام امروز روز 25سیکلم بود بی بی چک گذاشتم خدارو شکر خط دوم کمرنگ تر از خط اول ولی روشن شد دو تا هم بی بی چک گذاشتم همینطور شد  از روز 21سیکلم شیاف پروژسترون 400رو شبی یکی استفاده کردم و بعد مصرف دل درد میگیرم،از امروز درد انقباضی پا دارم و درد کمر و درد تخمدان ها  و رحم، به نظرتون چیکار کنم با توجه به اینکه من یه بار سقط تو 6هفته داشتم،خیلی میترسم ایا مصرف شیاف رو ادامه بدم ؟ چه کارای دیگه ای میتونم انجام بدم؟ سلام آیادرست هست اگه مردی گروه خونیش o+ او مثبت باشه باهر دختری برود ازمایش خون برای ازدواج مشکلی ندارد سلام وخسته نباشید خپمت شما خواستم بدونم برای تعیین جنسیت برای فرزند پسر چه کاری باید انجام دهیم.؟یک فرزند دختر دوسالو نیمه داریم همسرم هم  دوران قاعدگی منظمی دارد بطور طبیعی هم جلو گیری میکنیم .البته هشتم هرماه پریود میشود اما الان که ماه رمضان است ۲روز عقب افتاده هنوز نشده. با عرض سلام و آرزوی قبولی طاعت وعبادات.
من ۳۹ساله و۳سال ازدواج کرده ام.سال اول جلوگیری باقرص ال دی داشتم وبعد از آن طبیعی البته این نکته را متذکر شوم همسر بنده قبل از انزال کنار میکشد.پریودهای من منظم وطول تقریبی ۲۸روز دارد وگاهی بافاصله ۳الی ۴روز عقب میافتد.میخواستم بدانم ممکن است من نازا باشم.وزن من ۸۰ قد۱۵۵ .
ودیگر اینکه آیا راهی هست تا من بدانم قابلیت بارداری دارم یاخیر.
همسر بنده از بارداری من جلوگیری میکند.وبه هبچ وجه حاضر نیست به بارداری من.من باید چکنم تا گواهی سلامت داشته باشم دراین کشمکش مادرش برچسب نازایی به من زده و من نگفتم که نحوه نزدیکی به چه شکل است.
باتشکر ازراهنمایی شما. باسلام.
دکتری به من گفتن رحمم نازک شده الان باید چیکارکنم که  خوب بشه وقابلیت باردار شدن داشته باشه؟
درقسمت اپلودعکس ازمایش شوهرم گذاشتم میشه یه نگاه بهش بکنید ببینید وضعیت ایشون چطوره؟ازمایش اسپرم بوده.
خداخیرتون بده انشاءالله همیشه مؤفق باشید. سلام.آیا اقدام به بارداری در ماه رمضان مشکلی دارد؟ باسلام وخسته نباشید.
من دکترم گفته رحمم نازک شده،یادم رفت ازشون بپرسم چیکارکنم،الان میخواستم بدونم برا اینکه خوب بشه وبتونم بارداربشم چیکار کنم.
شرمنده ازمایش اسپرم شوهرم گذاشتم قسمت اپلود عکس میشه یه نگاه بهش بندازید؟
انشاءلله مؤفق وپیروز باشید. با سلام خدمت شما میخواستم بدونم علت خونریزی شدید و بیش از حد دوران قاعدگی چیه؟ سنم هم 42 ساله و هر ماه 8 تا 10 روز جلو میوفته. ممنون از شما راهنمایی کامل کنین. باسلام خسته نباشید.سه ساله ک ازدواج کردم واسه بارداری اقدام کردم براساس سونو از تخمدانهام دکتر گفت تخمدانهات ضعیف هستن و فولیکولعای۷و۹داشتم قرص و امپول تحریک تخمک میخوردم بازهم حامله نشدم تا اینکه شوهرم ازمایش اسپرم داد پ جواب صفر بود.چندبار ازمایش تکرارکرد همون نتیجه اسپرم صفر بود.سونو داد نه واریکوسل نه هیدروسل داشت.ازمایش هورمون هم انجام داد و مقدار تستوسترون۱/۵بود دکتر گفت اسپرم تولید میشه اما از ببضه خارج نمیشه بیوپسی بیضه انجام جواب نتیجه این بود ک اسپرم خیلی کم و نابالغ داره.تاحالا هیچ عملی مثل وازکتومی یاصربه به بیضه نداشته و کاملا سالم.میخاستم بدونم امیدی به بچه دارشدن وجود داره.دارو چی بخوره.حقیقتا ما چابهار اومدیم و اینجاهم دکتری ک واقعا درمان کنه نداره.خواهش میکنم راهنمایی کنید کمر درد،پا درد و دل دردهای شدید قاعدگی دارم که از چند روز قبل از پریود شروع میشوند و تا چند روز بعد هم ادامه دارند پیش هر دکتری می روم فقط مسکن میدهد آیا درمان دیگری وجو ندارد؟ کمر درد،پا درد و دل دردهای شدید قاعدگی دارم که از چند روز قبل از پریود شروع میشوند و تا چند روز بعد هم ادامه دارند پیش هر دکتری می روم فقط مسکن میدهد آیا درمان دیگری وجو ندارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید من از روزی ک حامله شدم آب ریزش پیدا کردم الان دو سالشه بچم خوب نشدم دکترم رفتم فایده نداشته ی دفعه شورتم خیس میشه میشه لطفا بگید چیکار کنم  با سلام وخسته نباشید
من دوسال ازدواج کردم تاحالا صاحب فرزند نشدیم رفتیم دکتر طبق ازمایشات تعداد اسپرم من خیلی کم یکی دوبار ازمایش دادم 20هزاربوده وبعدش یه سری قرص واسم نوشتن که به8هزارکم شد اخرش بهمون گفتن باید عمل ای یو اف انجام بدین ولی میگن اونم احتمال 30درصدوهم هزینش زیاده البته ناگفته نماند من مادرزادی یکی ازبیضه هام توشکمم مونده بود بعد سربازی عمل کردم ولی دکترا میگن ازکار افتاده وهیچ نقشی نداره حالامن نمیدونم چکارکنم
 با سلام،ماه قبل هر سه روز یه بار کیت تخمک گذاری گرفتم ولی متاسفانه جواب هیچ کدومشون مثبت نبود،امکانش هست نازا باشم ؟چهار ماه ازدواج کردم با سلام،ماه قبل هر سه روز یه بار کیت تخمک گذاری گرفتم ولی متاسفانه جواب هیچ کدومشون مثبت نبود،امکانش هست نازا باشم ؟چهار ماه ازدواج کردم باسلام.من۲۹سالمه وقصدبارداری دارم آیابرای زودترباردارشدنم متفورمین بخورم؟مشکلی پیش نمیاد؟ممنونم باسلام.من۲۹سالمه وقصدبارداری دارم آیابرای زودترباردارشدنم متفورمین بخورم؟مشکلی پیش نمیاد؟ممنونم من ۹ ماهه باردار هستم و ۵ روز دیگر نوبت بیمارستان برای سزارین دارم ، بدنم خصوصا شکمم بشدت کهیر زده است ، دکترم آمپول بتامتازون ۳ عدد داده اند ،ایا برای بچه ضرر ندارد ؟ ایا این کهیر برای بچه هم خطرناک است ؟ لطفا راهنماییم کنید من ۹ ماهه باردار هستم و ۵ روز دیگر نوبت بیمارستان برای سزارین دارم ، بدنم خصوصا شکمم بشدت کهیر زده است ، دکترم آمپول بتامتازون ۳ عدد داده اند ،ایا برای بچه ضرر ندارد ؟ ایا این کهیر برای بچه هم خطرناک است ؟ لطفا راهنماییم کنید ﺑﺎ ﺳﻼﻡ ﻣﻦ ﺷﺶ ﻫﻔﺘﻪ و ﭼﻬﺎﺭ ﺭﻭﺯ ﺑﺎﺭﺩاﺭﻡ و ﺑﻪ ﺩﻟﻴﻞ ﺳﺎﺑﻘﻪ ﺩﻭ ﺳﻘﻄ ﻣﻜﺮﺭ اﺯ ﺷﻴﺎﻑ ﺳﻴﻜﻠﻮﮊﺳﺖ اﺳﺘﻔﺎﺩﻩ ﻣﻴﻜﻨﻢ  و اﻣﺮﻭﺯ ﺑﻌﺪ اﺯ اﻧﺠﺎﻡ ﺳﻮﻧﻮ ﻣﺘﻮﺟﻪ ﺷﺪﻡ ﻛﻪ ﻟﺨﺘﻪ ﺧﻮﻧﻲ ﺩﺭ ﭘﺸﺖ ﺳﺎﻙ ﺣﺎﻣﻠﮕﻲ ﻣﺸﺎﻫﺪﻩ ﺷﺪﻩ ﻛﻪ اﻧﺪاﺯﻩ اشش ﺑﺴﻴﺎﺭ ﻛﻮﭼﻚ اﺳﺖو ﮔﻔﺘﻦ ﺑﺎاﺳﺘﺮاﺣﺖ ﺟﺬﺏ ﻣﻴﺸﻪ. ﻣﻴﺨﺎﺳﺘﻢ ﺑﺪﻭﻧﻢ اﮔﻪ ﻳﻚ ﺷﺐ ﻓﺮاﻣﻮش ﻛﻨﻢ ﻣﺼﺮﻑ ﻛﻨﻢ ﺧﻴﻠﻲ ﺧﻂﺮﻧﺎﻛﻪ ﻳﺎ ﻣﺸﻜﻠﻲ ﻧﺪاﺭﻩ?? سلام خسته نباشد  لطفا  با این سوال کمکم کنید می توانم از کپسول یاژل ژینوفیلوس برای درد والتهاب واژن در اثر مصرف کرم واژینال دالاواگ  بوجود اومده استفاده کنم ونیز آیا استروژن دارد یانه و در چه مواردی می توان مصرف کرد ممنو از لطفتام با سلام و خسته نباشید برای درمان تخمدان پلی کیستیک و قائدگی نامنظم، به غیر از مصرف داروی متفورمین چه درمانهای دیگری پیشنهاد میشود که قطعی باشند؟ باسلام  خدمت شما
خانم بنده چند ماه قبل به علت عفونت واژن به پزشک مراجعه کرد که دکتر گفتن به علت وجود زخم در واژن باید فریز انجام بدن بعد از انجام فریز به ازمایش پاپ اسمیر فرستادن بعد گفتن که دیگه مشکلی ندارین ولی الان باز هم احساس سوزش بهشون دست میده به خصوص نزدیکهای افطار 
میخاستم ببینم که ایا این سوزشها از زخمشونه یا دلیل دیگه ای داره؟یعنی فریز کردن عفونتو از بین نبرده ؟
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشی 
درمان کیست تخمدان چیست وآیا مشکل ساز میباشد.باتشکر. سلام من باردار هستم و دچار رفلاکس اسید معده میشوم نمیتوانم دارو مصرف کنم چکار کنم? سلام عکس از ازمایش اسپرم شوهرمه.
نظرتون میخواستم.
باتشکرفراوان باسلام،طاعاتتون قبول باشه
من 31 سالمه،تازه باردار شدم،ماهه اولم،یه سری آزمایش دادم ،همه چیز خوب بود فقط ماما گفت که پروتئین خونم لب مرزه،دفعه اول آزمایش 29 روی 7/. بود،بعد از 3هفته دوباره آزمایش دادم اینسری 23 روی 9/. بود،
مامامیگن که باید یکم مراعات کنم ولی به پزشک که نشون دادم گفتن نرماله ومشکلی نیست،حالا خاستم نظر شمارو بدونم،واینکه اگه نظر شماهم با ماما یکیه،من چه رژیمی بگیرم چطوری گوشت وحبوبات مصرف کنم،
لطفا منو راهنمایی کنید تا ازین استرس بیام بیرون.
ممنونم باسلام،طاعاتتون قبول باشه
من 31 سالمه،تازه باردار شدم،ماهه اولم،یه سری آزمایش دادم ،همه چیز خوب بود فقط ماما گفت که پروتئین خونم لب مرزه،دفعه اول آزمایش 29 روی 7/. بود،بعد از 3هفته دوباره آزمایش دادم اینسری 23 روی 9/. بود،
مامامیگن که باید یکم مراعات کنم ولی به پزشک که نشون دادم گفتن نرماله ومشکلی نیست،حالا خاستم نظر شمارو بدونم،واینکه اگه نظر شماهم با ماما یکیه،من چه رژیمی بگیرم چطوری گوشت وحبوبات مصرف کنم،
لطفا منو راهنمایی کنید تا ازین استرس بیام بیرون.
ممنونم با سلام. ایا موهای زائد کاملن قابل درمان است؟ جواب سونو میخواستم ببینم چی خوب یا بد وضعت تخمدان هام چطور سلام وقت بخیر 
من تازه فهمیدم در دو سینه خود داری کیست هستم (فیبروکیستیک) می خواستم بدونم راه درمان تغذیه ای چیست و اینکه امکان تبدیل شدن به سرطان رو داره؟ ممنون
 سلام وقت بخیر 
من تازه فهمیدم در دو سینه خود داری کیست هستم (فیبروکیستیک) می خواستم بدونم راه درمان تغذیه ای چیست و اینکه امکان تبدیل شدن به سرطان رو داره؟ ممنون
 ادرار خونی و درد کلیه در زن باردار نشانه چیست؟ آیا در های مقطعی در زیر شکم در ماه 4 بارداری طبیعی میباشد آیا در های مقطعی در زیر شکم در ماه 4 بارداری طبیعی میباشد درمان ارضا نشدن خانم حین نزدیکی ؟ سلام.من عقدبودم باهمسرم نزدیکی داشتم اما نه دردی داشتم نه خونی حالا میترسم میخواستم بدونم پردم سالمه یانه موقعیت اینم ندارم ک بخوام برم دکتر کمکم کنید ممنون میشم  سلام.من عقدبودم باهمسرم نزدیکی داشتم اما نه دردی داشتم نه خونی حالا میترسم میخواستم بدونم پردم سالمه یانه موقعیت اینم ندارم ک بخوام برم دکتر کمکم کنید ممنون میشم  سلام و خسته نباشید, من دختری۲۲ ساله و مجرد هستم, پریودی خیلی نامنظمی دارم,از بهمن سال قبل دیگه پریود نشدم,البته تاالان چندبار پریودیم به همین شکل عقب افتاده, درضمن صورت پر جوش به همراه موخای زاعدی دارم, بایدچیکارکنم؟ سلام.من میخوام بارداربشم .چه کاری انجام.بدم.الانم.سه ماهه قرص آهن میخورم. روش صحیح بارداری چیه. با سلام
علت بزرگ بودن کلیتوریس در بعضی افراد چیست؟ ایا راهی برای از بین بردن این حالت وجود دارد؟ با سلام
علت بزرگ بودن کلیتوریس در بعضی افراد چیست؟ ایا راهی برای از بین بردن این حالت وجود دارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید، من یک ماه و نیم هست که باردارم فشارم میاد پایین یعنی به درجه 7 میرسه گاهی سردرد هم میگیرم رفتم دکتر آمپول و سرم بهم تزریق شد اما بازهم کم انرژیم هیچ کاری نمیتونم انجام بدم خوردنم هم خوبه فقط گاهی حالت تهوع میادو میره چکار کنم حالم بهتر شه سلام, خسته نباشید, من 4 سال قرص ال دی مصرف میکردم, بعد از قطع کردن قرصم پریودم فقط ب صورت لکه بود, ب پزشک مراجعه کردم گفت دوباره قرص رو ادامه بدم تا قطع شه بعد از دو هفته دوباره لک دیدم, علتش چیه؟ با تشکر سلام.طاعات و عباداتتون قبول . من از وقتی ازدواج کردم گهگاهی ترشحاتی مثل منی  از واژن خارج میشه که هیچ حالت و نشانه ای نداره. دکتر هم رفتم قرص متروماکس و شیاف واژینال بهم داده و ژل شستشو. میخوام بدونم عفونتم خوب میشه؟ و خطرناکه این عفونت؟خیلی ممنون سلام.خواهر من در حاملگی اول نوزاد دختری به دنیا اورد که دچار در رفتگی لگن بود که خفیف بود و سه ماه خوب شد.اگر من باردار بشم احتمال داره بچه من هم از ناحیه پا مشکل داشته باشه سلام خدمت شما من در سال 87 به دلیل کیستهای پلی کیستییک و تنبلی تخمدان عمل لاپراسکوپی تخمدان انجام دادم که بعد از عمل عادت ماهیانه مرتب داشتم ولی یک مدت که گذشت مشکل هورمونی پیدا کردم و داروها ی هورمونی استفاده کردم و مشکل حل شد وتا امسال هیچ مشکلی نداشتم و در فروردین ماه پریود نشدم و در 23 اردیبهشت پریود شدم و در روز پنچم سونوگرافی دادم مشکل نداشتم و آزمایش تیروئید و هورمونی در روز چهارم دادم که تیروئید هم خوب بود و هورمونی پروژسترون 6. بود و دکتر عمومی رفتم گفت مشکلی نیست اما اگر دوباره پریود بهم خورد به دکتر زنان مراجعه کن و در 23 خرداد تا الان پریود نشدم میشه راهنماییم کنید البته من زندگیم پر از استرس هست ممکنه از استرس باشه در ضمن مجرد هستم ممنون. سلام.خسته نباشید...
یک ماه درمیان وقتی عادت ماهیانه میشم خونریزی خیلیییی کمی دارم.بدون هیچ دردی...میخواستم بدونم مشکلم چیه؟!
باتشکر سلام.خسته نباشید...
یک ماه درمیان وقتی عادت ماهیانه میشم خونریزی خیلیییی کمی دارم.بدون هیچ دردی...میخواستم بدونم مشکلم چیه؟!
باتشکر سلام من پریودیم خیلی نامنظمه لطفا راهنمایم کنید ممنون سلام دکتر من خانمم کیست تخمدان داشت عمل کرد کیست هاش در آورد الان نزدیک ۲سال هست هنوز جای بخیه هاش بعضی مواقع درد میکنه به نظر شما چکار کنم دکتر عملش خانم موجبیان بوده یزد ﺑﺎ ﺳﻼﻡ ﻭﺧﺴﺘﻪ ﻧﺒﺎﺷﯿﺪ ﻣﻦ ﯾﮎ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﻭﻫﻤﮑﻨﻮﻥ ﻗﺼﺪ ﺑﺎﺭ ﺩﺍﺭﯼ ﺩﺍﺭﻡ ﻭ ﺑﯿﻤﺎﺭﯼ ﺧﻮﺩﺍﯾﻤﻨﯽ ﺩﺍﺭﻡ ﺁﯾﺎ ﻣﻤﻨﻮﻋﯿﺘﯽ ﺑﺮﺍﯼ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯼ ﺩﺍﺭﻡ ؟ ﺗﯿﺮﻭﺋﺪﻡ ﮐﻢ ﮐﺎﺭﺕ ﻭﭘﺮﯾﻮﺩﻡ ﻧﺎﻣﻨﻈﻢ ﯾﮑﯽ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺑﺮﺍﯼ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯼ ﻣﺠﺪﺩ ﭼﻬﺎﺭ ﮐﻨﻢ ﺗﯿﺮﻭﺋﺪﻡ ﮐﻢ ﮐﺎﺭ ﻭﭘﺮﯾﻮﺩﻡ ﻧﺎﻣﻨﻈﻢ ﯾﮑ ﭘﺴﺮ ﺳﻪ ﺳﺎﻟﻪ ﺩﺍﺭﻡ ﺑﺮﺍﯼ ﺑﺎﺭﺩﺍﺭﯼ ﻣﺠﺪﺩ چه ﮐﻨﻢ با سلام،من به تازگی متوجه بارداریم شدم،از اول ماه رمضان رو روزه گرفتم،میخواستم ببینم اشکال داشته روزه گرفتم؟و اینکه بخوام بقیه ماه رمضان رو روزه بگیرم مشکلی پیش میاد،در صورتی که چند روز اخیر که روزه بودم هم گرسنه میشدم و هم ادرارم غلیظ بود.ممنون باسلام و خسته نباشید با عرض معذرت :روی بدنه ی الت تناسلیم مقداری زیاد مو رشد کرده که این امر باعث نارضایتی شریک جنسیم شده و همچنین مشکل زود انزالی دارم یعنی در هنگام امیزش قبل از دخول شرایط مناسبی دارم اما به محض دخول حدود۳۰تا۶۰ثانیه ارضا میشم 
 خواهش میکنم اگر راهی (بجز لیذر)برای از بین بردن این مشکل هست کمکم کنید ممنون.



 سلام چهارساله تخمدونم عفونت داره هرچیم درمان میکنم.بعد یه مدت بازم عفونت برمیگرده حالا چه راهکاری پیشنهادمیکنید سلام.من جهت بر طرف شدن کیست تخمدان،قرص ال دی مصرف کردم ،یک ماه.الان تقریبا یک هفته از تموم شدنش گذشته ،ولی هنوز پریود نشدم،باید با دکترم مراجعه کنم؟چند روز کلا باید منتظر باشم باسلام.منو همسرم ۴ ساله ازدواج کردیم و اما هیچ دخولی نداشتیم تابحال...به علت اینکه من دردم میگیره و شوهرم هم زیاد نعوذ طولانی نداره...و اصلا دخول رو بلد نیست..یا خودش رو رو من میندازه که میخوام خفه شم یا میخواد با ضربه شدید کارشو انجام بده....
دکتر هم منو معاینه کرد و مشکلی در من نبودو گفتن من هنوز باکره ام
لطفا منو راهنمایی کنید با سلام من تنبلی تخمدان دارم.و قرص هایی که دکتر میدن که شامل متفورمین هم هست رو که قطع میکنم،اصلا پریود نمیشم.تا وقت استفاده قرصا خوبم اما بعدش پریود نمیشم.متاهل هستم.۴ ساله ازدواج کردم و فرزند ندارم
چه کنم؟ سلام خسته نباشین٫ من قبلا کیست تخمدان داشتم جراحی کردم بعد جراحی هم چند بار کیست داشتم با دارو برطرف شد ولی الان مدتی کیست ندارم تنبلی تخمدان دارم میخواستم بپرسم درمانش چیه؟؟ سلام.من21ساله هستم و چهار سال است که ازدواج کردم.و الان سه سال است که هیچ گونه جلوگیری نداشته و قصد بچه دار شدن را دارم اما تا کنون نتیجه ای نگرفته.اولین قدم برای من چیست و چکنم؟واقعا ناامید شدم وفکر میکنم که نازا هستم. سلام
من هفته21 بارداریمه،احساس میکنم روی پوست صورتم لک افتاده؟برای ازبین بردنش چیکارکنم؟آیاجنسیت بچه برای لک پیداشدن درحاملگی فرقی داره؟ سلام
من سال پیش توحاملگی داشتم که تو7ماهگی منجربه جنین مردگی شد،کسی علتشونفهمیدآزمایش جفت سالم شد!حالا6ماهه باردارم دکترم گفت که غلظت خونت درحدمتوسطه براهمین روزی یک انوکسپارین تزریق میکنم!میخام ببینم ممکنه اینم مثل اون یکی بشه؟جنسیت قبلی پسربوداین دختر! سلام
من سال پیش توحاملگی داشتم که تو7ماهگی منجربه جنین مردگی شد،کسی علتشونفهمیدآزمایش جفت سالم شد!حالا6ماهه باردارم دکترم گفت که غلظت خونت درحدمتوسطه براهمین روزی یک انوکسپارین تزریق میکنم!میخام ببینم ممکنه اینم مثل اون یکی بشه؟جنسیت قبلی پسربوداین دختر! با سلام
من بیست سالمه و قصد بارداری دارم قبلش باید چه کارهایی انجام بدم که بارداری سالمی را داشته باشم باسلام دکتر  خدا دو روزه به ما ی کوچولو داد پسره ولی نمیدونم چرا همش گریه میکنه  مادرش هم نمیدونم ظاهرا شیر نداره یا شیر ازش نمیاد  ک بهش بده حالا دوتایی دارن باهم گریه میکنن نمیدونیم چ کار کنییم میشه بهش شیر خشک داد ؟؟ چطوری باید پزشک بگه ؟؟؟؟خوبه شب خشک دادن ؟؟؟ اصلا چرا شیر نداره تغذیه اش خوب بود تو دورا بارداری  امیدی هست شیر داشته باشه بعدا ؟؟؟؟ خواهش میکنم لطفا جواب بدیید تا مادرش و از نگرانی در بیارید  
 سلام.چراباگذشت 10سال ازسزارین وقتی مدت طولانی سر پا باشم یا فعالیت انجام میدهم محل عمل دردناک میشود؟؟با تشکر سلام.چراباگذشت 10سال ازسزارین وقتی مدت طولانی سر پا باشم یا فعالیت انجام میدهم محل عمل دردناک میشود؟؟با تشکر سلام.چراباگذشت 10سال ازسزارین وقتی مدت طولانی سر پا باشم یا فعالیت انجام میدهم محل عمل دردناک میشود؟؟با تشکر با سلام و عرض خسته نباشی  .خانم دکتر مشکلی ک من دارم سینه سمت راستم از سینه سمت چپم یکم بزگتره ولی ن دردی هچی احساس نمیکنم .بنظر شما ای ی مشکله؟ سلام . من میلاد هستم متاهل هستم خانمم چندماهی هست عادت ماهیانه اش خیلی نامنظم شده هرما یه هفته یاچندروزمیاد عقب .خاستم بپرسم چرا اینجوره مشکل چیه چکارکنم ؟ با سلام ایا زخم دهانه رحم حتما باید فریز شود یا در صورت عدم درمان مشکلی ایجاد میکند؟ با سلام
میخواستم از خدمتتون سوال کنم ایا کاشت ناخن برای شخصی که دوهفته بارداره ضرر داره؟ مخصوصا قسمتی که از اشعه یووی استفاده میشه با سلام
میخواستم از خدمتتون سوال کنم ایا کاشت ناخن برای شخصی که دوهفته بارداره ضرر داره؟ مخصوصا قسمتی که از اشعه یووی استفاده میشه با سلام، نظر شما درباره قرص اگنوگل و عوارض آن چیست؟آیا آن را ادامه بدهم؟؟ با سلام خوابیدن نوزاز چهل روزه زیر کولر ایراد دارد متشکرم

 با سلام و خسته نباشید خدمت شما
سوالی در رابطه با سرطان سینه ذهنم را به شدت مشغول کرده که از شما تقاضای راهنمایی دارم:
مدتیست غده ی شیری سینه ی چپم دردناک و کمی متورم شده ولی در ظاهر  سینه ام علامتی (مانند قرمزی یا فرو رفتگی) ظاهر نشده، فقط همیشه سینه ی چپم کمی از سینه ی راستم بزرگتر بوده که این حرف را از دهن اطرافیانم نیز شنیده ام که سینه ی آنها نیز همینطور هست ولی ناگفته نماند منظورم از اطرافیان خانواده یا اقوام نیست؛
آیا اینها نشانه ی سرطان سینه است؟
خواهش میکنم راهنمایی ام کنید سلام،من امروز جواب آزمایش بارداریم مثبت شد،دو سال پیش یه سقط در هفته 15به علت پارگی کیسه آب داشتم.علتش مشخص نشد.سوالم اینه که اگه چند روزی یکبار برای حدود 5دقیقه سوار موتور سیکلت بیرون برم اشکال نداره؟و آیا نیازی به استفاده از دارو های ضد سقط هست؟و مسافرت با اتوبوس به مدت 7ساعت مشکل داره؟(ما در منطقه محروم از امکانات پزشکی زندگی میکنیم) با سلام بعد از دوروز قطع کردن قرص LDE لکه بینی در سه ردز مشاهده شد و بعد شروع به خونروزی کردم بعد ازدو روز خونریزی دوباره شروع به خوردن قرص کردم الان  بعد از پنج روز خونریزی الان سه روزه که لکه بینی دارم میخواستم ببینم علت چیست و آیا خطری هم دارد یا خیر؟ باتشکر باسلام و خسته نباشید.همسرمن دچار بیماری واریکوسل سمت چپ بود.بعداز عمل جراحی اقدام به بارداری کردیم اما متاسفانه نشد.همسرم با دادن ازمایش اسپرم متوجه کم بودن تحرک در اسپرم شد.میخواستم بدونم ایا با قرص درمان میشود یا خیر؟قابل ذکر است که همسرم ی مدت از قرص ارامبخش الپرازولام استفاده میکرده.با تشکر فراوان بهترین راه درمان تنبلی تخمدان چیست؟ سلام و خسته نباشید خانوم من الان تو هفته هفدهم بارداری هست میخواستم بدونم برای نزدیکی کردن مشکلی نیست چطور باید باشه کم یا نه اینکه هیچ گونه حالتش موردی نداره ..ممنون سلام لطفابفرماییدخانمی که دچاریائسگی زودرس شده فقط ازطریق تخمک اهدایی میتونه بارداربشه یاراه دیگه ای هم هست ممنون سلام لطفابفرماییدخانمی که دچاریائسگی زودرس شده فقط ازطریق تخمک اهدایی میتونه بارداربشه یاراه دیگه ای هم هست ممنون سلام من به تازگی زخم داشتم منجمدکردم،ولی تقریباً هنوزبعد10 روز گلاب ب روتون ازم آب خارج میشود،آیا این عادیست و طبیعی!؟ با عرض سلام و خسته نباشید و قبولی طاعات و عبادات 
مدتیست که در ناحیه ی رحم دچار ضربان میشوم در هنگامی که روزه هستم این حالت بیشتر اتفاق می افتد در زمانی که خسته هستم باز دچار این حالت میشوم در ناحیه  بین واژن و مقعد دچار خارش شدید شده ام و کش لباس وقتی به ناحیه رحم فشار وارد میکند دچار درد و ضربان میشوم وچند بار هم از واژنم باد خارج شده است لطفا راهنماییم کنید چه کنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید..
سوالی که داشتم اینه که من قبل از ماه رمضان از قرص ال دی استفاده میکردم که ماه رمضان پریود نشم ولی پس از چار روز استفاده از قرص صبح هاا حالم خیلی بد میشد حالت تهوع شدید داشتم،مجبور شدم که قرص مصرف نکنم اما دو هفته بعد از قطع قرص پریود شدم.الانم که پریود شدم فقط لکه بینی هس.در ضمن بی بی چک هم کردم منفی بود.علت چی میتونه باشه.ممنون.
 سلام خسته نباشید ببخشید برام دکتر متفورمین تجویز کرده بود روزی سه عدد برا تخمک گذاریم ولی من در ماه رمضان به دلیل افتادن قند استفاده نکردم الان شش روز بعد پرویدم لکه بینی دارم ممنون میشم راهنمایم کنید باسلام دوران پریود م خونریزی شدیدی دارم بطوری که حتی تمام فعالیتهایم برای چن روز باید متوقف شوندبیشتر ب شکل لخته های بزرگ میباشند لطفا  راهنمای کنید ایا داروی خاص وجوددارد برای کنترل یاخیر وایا این جور خونریزی باعث کم خونی میشود قرص لوتیروکسین برای کم کاری تیروییدم مصرف میکنم 
 سلام
من مدت یکسال هستش واسه بارداری اقدام کردم نتیجه نگرفتم،۶سال هم ازدواجم میکذره...من فیبروم ۳سانتی سابسروز در ناحیه فوندوس واسم تشخیص داده شده،وجود فیبروم باعث میشه که تلاشم واسه بارداری بی نتیجه بمونه؟تاثیری داره؟با توجه به اینکه همسرم هم آزمایشای لازم رو داده و مشکلی نداشته دلیل باردار نشدنه من چی میتونه باشه...سیکل منظم تخمدان و تخمک گذاری طبیعی و بدون مشکلی دارم
ممنون از توجهتون باسلام وتشکر از سایت بسیار ارزشمندتان
من زنی سی وپنج ساله هستم دوتا بچه پسر شانزده ساله ودختر یازده ساله دارم تصمیم گرفتم دوباره باردار شم ۹ساله قرص ال دی می خورم بادکتر هم مشورت کردم گفته باید سه ماه قبل از بارداری قرصهاتو قطع کنی ولی هیچ روش دیگه ای رو اصلا همسرم قبول نداره خواستم ببینم اشکالی اگه قرص هامو یدفعه قطع کنم روی جنین تاثیر بدی نمی گذاره  سلام
طی سونو واسه من تشخیص میوم رحمی ۳سانتی سابسروز در ناحیه فوندوس داده شده...در طب سنتی راهی واسه درمان فیبروم وجود داره؟من یکساله واسه بارداری اقدام کردم نتیجه نکرفتم ممکنه دلیلش وجود فیبرو باشه؟
ممنون از توجهتون با سلام من تازه ازدواج کردم و قصد بارداری ندارم میخواستم راه های جلوگیری از بارداری رو بدونم ک بعدا برای بارداری مشکلی نداشته باشم با تشکر با سلام و تشکر از جوابهای شما خانم دکتر مادر من دربالای ناحیه تناسلی پوسته های سفیدی میزنه که چندسالیست ک دارو مصرف میکنه ولی بهبودی پیدا نکرده بنظر شما راه درمان این پوسته ها چیه ممنون میشم کمک کنید با سلام مادر من در ناحیه ی تناسلی پوسته های سفیدی مشاهده میکند همراه با خارش شدید و حدود سه سال است درمان میکند و به متخصص زنان مراجعه کرده اما بهبودی نیافته ب نظر شما باید چ درمانی انجام دهد با تشکر سلام .هفت سال است که ازدواج کردیم ولی نتوانستیم صاحب فرزند شویم .بنده به متخصص مراجعه وبعد از معاینه وسنو گرافی عمل واریس رو انجام دادم باز هم نتیجه ای حاصل نشد. با سلام
سوالی که داشتم اینه که وقتی با همسرم نزدیکی میکنم عفونت و ترشحات خانمم بیشتر میشه 
مشکل از چیه؟ چطور میتونیم این مشکل رو برطرف کنیم؟
ممنون از راهنمایتون سلام خسته نباشید من الان در اوایل هفته هشتم بارداری هستم چند روزه پایین واژنم لبه های واژن تیر میکشه و درد میگیره حتی مقعدم هم تیر میکشه کشاله های رانم هم درد میگیره و خوب میشه من حدود یک سال و نیم پیش در دو ماهگی یک سقط داشتم دو روز پیشم سونو دادم گفتند رحمم کاملا بسته است الان خیلی نگرانم میخواستم ببینم این دردها طبیعیه یا مشکلی هست ببخشید من الان شیاف cyclogest استفاده میکنم 
از راهنمایی شما متشکرم  با سلام و خسته نباشید....همسرم جهت تست ویتامین D و به دستور پزشک زنان به آزمایشگاه مراجعه کرد.و از آزمایشگاه اعلام کردند که به دلیل جابجایی هورمون ها باید دوباره این آزمایش انجام شود...دلیل چیست؟؟آیا خوردن 2عدد قرص معده عامل آن است که طی دو روز قبل از آزمایش مصرف شده؟؟یا دلیل دیگری دارد؟؟؟
با تشگر و سپاس. سلام،من باردار هستم،تاریخ اولین روز آخرین پریودم11خرداد94هست.میخواستم بپرسم سونو قلب رو کی باید انجام بدم؟و اینکه با توجه به اینکه الان وضعیتم نرماله و دردی ندارم آیا نیاز به داروهای ضد سقط دارم(قبلا یه سقط داشتم) من مشکل زود انزالی دارم لطفا راهنماییدکنید  با سلام 
میخواستم بدونم آیا در اثر خود ارضایی با انگشت پرده بکارت پاره میشه یا فقط خراش بر میداره و اگر خراش یا پاره شده باشه مشخص میشه در اثر نزدیکی نبوده و گواهی سلامت پرده صادر میشه؟با تشکر سلام.خانومم ۷ماهه بارداره.دندون درد گرفته تا حالا دوتا استامینوفن.یک الی دوتا بروفن توی دوروز خورده آیا مشکلی روی جنین وارد میشه.ممنون سلام خانمم ماه ششم باردار می باشد.  از دیشب تا حالا زیر نافش به شدت درد ناک می باشد آ یا این موضوع طبیعی می باشد در ضمن حالت تهوه هم دارد.      با تشکر راه حل برای زود ارضایی در زن چیست؟ برای اینکه عادت ماهیانه منظمی داشته باشیم باید چه کار کنم؟؟ جهت تبخال تناسلی از چه دارو یی استفاده کنیم؟ 
ضمنا پماد آسیکلویر موثر می باشد؟
والاسیکلویر و فامیکلویر چطور؟

با تشکر با عرض سلام و احترام, طاعاتتون قبول, من چند سال قرص ال دی مصرف کردم, الان ک قرص رو قطع کردم پریودم ب صورت سابق نبود, فقط لکه بود و بعدش بازم ازم لک میاد, قرص فنلین مصرف کردم ب تجویز دکتر ولی بازم خیلی خیلی کم لکه دارم, الان باید چکاری انجام بدم, خیلی ممنون از وقتی ک میگذارید بهترین زمان برای باردری چه زمانی می باشد باسلام و قبولی طاعات و عبادات!
میخواستم جهت تقویت توان جنسی در زمان نزدیکی و ارضا نشدن زود اینجانب را هنمایی کنید!

باتشکر فراوان
التماس دعا... سلام خسته نباشید من در ماه هشتم بارداری هستم در مدفوع خود کرم انگل مشاهده کردم راه درمان آن چیست؟   سلام خسته نباشید من در ماه هشتم بارداری هستم با اینکه از کرم و ژل های جلوگیری از ترک پوست استفاده میکردم اما باز قسمتی از شکمم دچار ترک شده است. آیا روشی برای درمان قطعی آن وجود دارد؟باید چه اقداماتی انجام دهم که این ترک ها بیشتر نشود؟ سلام من ترشح دارم به صورت تقریبا مداوم  وچندین بار هم دکتر رفتم و برای من پماد تجویز کردن تا چند روز بعد از استعمال پماد راحتم اما بعد از یه مدتی دوباره ترشحم شروع وزیاد میشه باید چیکار کنم؟ سلام.من اوایل ماه رمضان اقدام به بارداری کردم.و الان  بی بی چک مثبت شده.دوبار زدم.
حدودا یک چند روزی هست که درد داخل شکم دارم.دور ناف.بالا و سمت راست نافم بیشتر.جوری که فشار میدهم درد میکند.
لازم به ذکراست که قبلا در هفت هفته سقط داشتم.خودبه خودی.
الانم میترسم نکنه سقط بشه یا خارج از رحمی باشه که دلم درد میگیره.
دیروز هم هر وقت بیرون می رفتم و بعد از چند دقیقه پیاده روی,سمت راستم,کمی پایین تر از دنده ها درد میگرفت,مخصوصا هنگام نفس کشیدن.
لطفا راهنماییم کنید.
واینکه من میتونم روزه بگیرم یا نه!؟چون تا دیروز فهمیدم باردارم.روزه ام رو باطل کردم.چون شتیده بودم ۳ماه اول ضرر داره.
ککمکم کنید.لطفا تمام سوالاتم رو پاسخ بدید.ممنون. سلام و عرض ادب ؛ببخشید من تقریبا از وقتی به بلوغ رسیدم مشکل کیست ریز و تنبلی تخمدان داشتم ودارم همیشه به متخصص زنان مراجعه میکردم و چند دوره قرص  LD مصرف میکردم و تا چند وقت خوب بودم (درطولانی ترین مورد 3 سال و نیم)و بعد دوباره تکرار میشد؛خواستم بدونم ربطی به غدد بدنم ندارد؟و اینکه خیلی اخیرا ریزش ابرو پیدا کردم که خواستم بپرسم آیا به مشکلم ارتباط داره یا نه.
سپاس ممنون از جوابتون.
چرا باید از بتا رو تا ۴۸ساعت دوباره تکرار کرد و ارتباطش رو با حاملگی خارج رحم میگید؟؟!

این درد به سقط قبلیم ربطی نداره!؟
این درد برای خارج رحم که نیست!؟
ممنون از وقتی که میذارید. سلام.خسته نباشید
روز 8سیکل ماهانه با نامزدم رابطه بدون دخول داشتم.منی خارج از بدن تخلیه شد و ساعاتی بعد مجددا رابطه داشتیم.20ساعت بعد 2عدد قرص اورژانسی0/75 خوردم.الان با گذشت10روز هنوز پریود نشدم.لطفا راهنماییم کنید سلام.من دختر19 ساله هستم.13سالگی شروع دوران قاعدگیم بود.حدود 2سالی میشه که قاعدگیم خیلی بی نظم شده.گاهی هر3یا 4ماه پریود میشم و در طول دوران قاعدگی درد زیادی دارم و همراه با خون ریزی زیاد.
لطفا راهنمایی ام کنید که چیکار کنم تا دوباره منظم بشه.
متشکرم. سلام خسته نباشید خانم بنده ازرابطه جنسی متنفره وقتی باهاش رابطه برقرارمیکنم تا چندساعت دل درد شدید میگیره و اصلا میل به رابطه نداره میخواستم بدونم ایاهمچین چیزی هست یعنی چرادلدردشدید میگیره  درماه ۸بارداری ام.هرچندروز یکبار از بینی ام خوم میاید.این طبیعی است؟ سلام خسته نباشید من در اوایل هشتم بارداری هستم زیر دلم هی درد میگیره و خوب میشه اما دردش مثل پریود نیست با پریود فرق میکنه  مثل وقتی که زخم شده ، میسوزه و میخاره اما این دردها مستمر نیست این حالت میگیره و ول میکنه  عفونت ادرار هم ندارم میخواستم ببینم این دردا طبیعیه 
ممنون از راهنمایتون  سلام خسته نباشید من در اوایل هشتم بارداری هستم زیر دلم هی درد میگیره و خوب میشه اما دردش مثل پریود نیست با پریود فرق میکنه  مثل وقتی که زخم شده ، میسوزه و میخاره اما این دردها مستمر نیست این حالت میگیره و ول میکنه  عفونت ادرار هم ندارم میخواستم ببینم این دردا طبیعیه 
ممنون از راهنمایتون  سلام، من هنگام بدنیا آمدن فرزند دوم لوله هام رو بستم از اون به بعد هنگام تخمک گذاریم لکه بینی ودر نهایت دیدن لخته ی خون دارم نمی دونم دلیلش بستن لوله هام بوده یا نه ولی دکتر هم رفتم می گه درمان نداره خسته شدم می خواستم بدونم از نظر شما هم درمان نداره الان 4 ساله که این مشکل رو دارم با عرض سلام و خسته نباشید
من خانمی متاهل که دو ساله ازدواج کردم اما هنوز اقدام به بارداری نکردیم.میخواستم بپرسم که من که تا حالا از هیچ قرص برای جلوگیری استفاده نکردم تا چه مدتی میتونم اقدام به بارداری نکنم.منظورم اینه که اگه یکی دو سال بعد اقدام کنم دیر نشه و مشکلی نبوشه.پریودامم منظمه و هیچ مشکلی ندارم. ببخشیدمن ازراهنمایی غفونت واژن دارم الان هم دانشجوهستم وهنوزخوب نشده لطفأکمکم کنیدمرسی ببخشیدمن ازراهنمایی غفونت واژن دارم الان هم دانشجوهستم وهنوزخوب نشده لطفأکمکم کنیدمرسی سلام و خسته نباشید من 5 سال هست دیابت نوع یک و یک بچه دارم که هفت سال دارد اگر بخواهیم باردوم صاحب بچه شویم ایا احتمال دیابتی بودن وجود دارد در ضمن خانمم دیابت ندارد فقط من دیابت دارم در کل فامیل بهبود زگیل های الت تناسی و درمان سلام.خانواده ی من به طور ارثی دیابت داشتن و دارن مادریزرگ و پدربزرگم مادرو پدرم خاله هام دوتا از خواهرهام و برادرم دیابت دارن. دکتر گفته احتمال دیابت گرفتن افراد دیگه خانواده70 درصده. میخواستم بدونم دیابت برای دوران بارداری مشکلی ایجاد نمیکنه ؟ بهتره قبل از ابتلا به دیابت اقدام به بارداری کنیم یا دیابت مشکلی به وجود نمیاره؟
ممنون سلام
من تخمدان پلی کیستیک دارم و بچه ام الان یکساله است و شیر میخورد.قبل از بارداری از قرص متفورمین استفاده میکردم .الان وزنم بالاست و اصلا پایین نمی اید .ایا میتوانم از متفورمین استفاده کنم.ممنونم از شما سلام.۲ سال بعد از زایمان طبیعی که با وکیوم داشتم.به علت لکه بینی وسط سیکل به پزشک مراجعه کردم مشخص شد پولیپ دهانه رحم دارم.و این پولیپ برداشته شد.حالا سوالم از شما این است که چقدر احتمال دارد که پولیپ دیگری به وجود اید و علتش چیست مربوط به زایمان است؟   سلام دکتر... اسپرین در بارداری ب چه کسانی و برای چی تجویز میشود درزایمان اولم تا۶ماه یبوست داشتم.الان که ۸ماهه باردارم میترسم دوباره بعد زایمان دچار یبوست بشم.باید چه کار کنم؟متشکرم هفته۳۲بارداری مشخص میشه برای نوع زایمان؟باتوجه به اینکه زایمان اولم طبیعی بوده. سلام خسته نباشید..یه یه سال میشه که متوجه شدم که کیست دارم  البته بعد از خوردن قرص  ضد بارداری که در مسافرت مصرف کردم متوجه این موضوع شدم به دکتر مراجعه کردم دارو برام نوشت بعد از هشت ماه باز کیست  مشاهده کردم  به نظرتون درمان قطعی دارد ؟؟؟مجرد هستم...با تشکر  ازشما سلام مشکل زود انزالی دارم باید چیکار کنم ممنون میشم راهنماییم کنین با عرض سلام و خسته نباشید میخواستم سوالی از شما بپرسم' دکتر برای من چند تا قرص و دارو برای تخمک گذاری تجویز کرده اند که قرص کلومیفن رو گفتن از روز سوم روزی دوعدد من یکشنبه ساعت هفت عصر پریود شدم میخواستم بپرسم روز سوم رو چه طور حساب کنم ؟ سلام و خسته نباشید میخواستم بپرسم که دکتر برای تخمک گذاری من دو نوع قرص و آمپول تجویز کرده اند که اولین قرص کلومفین از روز سوم است ' من یکشنبه عصر پریود شدم میخواستم بپرسم روز سوم من کی است و چگونه حساب کنم؟ سلام و خسته نباشید دکتر برای تخمک گذاری من دو نوع قرص و آمپول تجویز کرده که اولین قرص کلومفین از روز سوم قاعدگی است من یکشنبه ۱۴ ام' ساعت هفت عصر  پریود شدم میخواستم بپرسم که روز سوم رو چگونه حساب کنم و روز سوم گی میشود؟ و قرص را که روزی دو عدد هست باهم بخورم یا فاصله چند ساعتی بدهم؟ با تشکر سلامو خسته نباشید 
من روز آخر پریودیم که همیشه تو روز هفتم تموم میشه نزدیکی داشتم
که بعد از نزدیکی درد شدید گرفتم و خونریزی تا امروز که روز نهم هست ادامه داره 
خواستم بدونم رابطه تو روزای آخر پریودی اشکال داره؟؟؟؟  سلام خسته نباشيد 18 سالمه دو بار حامله شدم دو بارشم سقط شد از شما درخواست راهنمایی دارم  سلام خدمت شما
چندتا سوال دارم که با اجازتون اونا رو شماره گذاری میکنم :
۱- من پی سی او پی دارم و همیشه بازه بین اولین روز پریودی تا اولین روز پریودی بعدیم بین ۳۸ -۴۳ بوده  که دو ماهه به بیشتر از ۵۵ روز رسیده علت این بیشتر شدن کیست تخمداناست ؟
۲-در زمان پریودی اگر حموم بریم یا خودمونو با آب بشوریم مشکلی پیش میاد برامون 
 ۳- من شنیدم خانمایی که لگن کوچیکی دارن نمیتونن حامله بشن یا اگر حامله شدن سزارین میکنن این چقدر صحت داره و ایا لگن میشه بعد از پایان بلوغ رشد داشته باشه یا خیر؟ سلام پسر 6 ماهه دارم.زنم بازم باردار شده چهار ماهه است .اگه میشه راهنمایی کنین.ممنون سلام برای پسر شدن جنین چکار باید کرد چه از نظر تغذیه وازنظر زمان نزدیکی  سلام من باردارم،، توی سونو سلامت هفته دوازدهم مقدار ان تی رو 2.6 زده ایا مشکلی هست
 سلام بالا بودن کلسترول خون در بارداری خطر داره سلام  بعد از استفاده از قرص لتروزل نزدیکی تا چند شب انجام شود؟  سلام وخسته نباشید 
من 28سالمه ومتاهلم  سه سال پیش روی ناحیه تناسلی خال های قهوی مسطح داشتم که سوزش وخارش نداشت و به پزشک مراجعه نکردم الان تعدادش بیشتر شده !میشه راهنمایی کنید ایا خطر ناکه ؟ سلام.آیا طناب زدن باعث افتادگی رحم در زنان می شود؟ سلام ....هفته 27 بارداری هستم ایا نزدیکی برای جنین خطر دارد? سلام هفته 27 بارداری هستم ایا پر کردن دندان مانعی ندارد? سلام مزایا و معایب زایمان طبیعی و سزارین چیست? زن باردار میتواند سوار موتور شود ایشان دو ماهه باردار میباشند سلام من خانمم بارداره بعضى وقت ها واژنش سوزش ميگيره  مخواستم بدونم  مشکلش چيه؟
باتشکر باسلام بنده حدود چهار سال قبل کیست اندومتریوز عمل کردم یکماه بهد با سونوگرافی مشخص شد طرف چپم هم کیست دارد که با تزریق سه امپول 28 روز ه برطرف شد .2ماه بعد سونو دادم روز نهم همین ماه گفتند دوباره طرف چپ کیست دارد ایا این نوع کیست که برمیگرذ دبا عمل رحم ودر اوردن ان امکان دارد جای دیگری از بدن در بیاید راهنمایی خواستم چکار کنم .باسپاس باسلام خاستم درباره درددرناحیه سمت راست وگاههادرسمت چپ تخمدان زنان بپرسم وعلت کمردردودل دردقبل ازعادت ماهانه بپرسم باتشکر باسلام من باردارم و طبق اخرین پریودم الان هفته چهاردهمم،،چندروز پیش رفتم سونو گرافی دکترم گفت با این اندازه ها جنین پانزده هفته هست علت این اختلاف چیست؟؟ اخه طبق تاریخی که سونو میگه من اون موقع پریودبودم باسلام و درود،، با بزرگترشدن جنین مقدار nt بیشتر میشه یا کمتر باسلام ضربان قلب جنین تو هفته پانزدهم 165 زیاده؟؟؟ با سلام من تاریخ اخرین پریودم 23تیر بود تست خون بارداریم مثبت شده از روز 4-5بعد از اقدام دل درد مثل پریود داشتم و هنوز هم دل درد هم احساس درد و گرفتگی در شکم دارم و مدفوعم از 10روز پیش تیره رنگه میخواستم بدونم شرایطم طبیعی هست یا نه؟ با عرض سلام 
من ۳۹ساله و۳سال ازدواج کردم وتاکنون باردار نشدم البته جلوگیری طبیعی هم دارم.سوالی که داشتم این است من تا به این سن عادت ماهیانه هایم بین 3۰روز کامل تا2۸روز متغییر بوده البته  دوسال پیش یک بینظمی رخ داد به اینصورت که پریود من دقیقا تا ۲روز طول کشید درهمان زمان هم سونوگرافی انجام دادم که همه چیز سالم بود .وتا ۶ماه بعد پریود با فاصله های تقریبا نامنظم و ۳۵روزه تا۴۰روز شد دقیقا بعد ۶ماه پریودم منظم شد.من از ابتدا عادت ماهانه ام ۵روزه بوده که همیشه روز سوم بسیار کم میشود.چهارم وپنجم که در حد لکه بینی است.ولی دو ماه است که سرموعد پریود میشوم ولی بسیار کم .درد زیاد ندارم .اضافه وزن دارم bmi۳۳
ومدتی هم هست به شدت حالت تهوع دارم.
خونریزی کم وتعوع من برای چه مشکلی میتواند باشد؟
باتشکر فراوان از راهنمایی شما باسلام.فواید رابطه زناشویی چیست؟وچقدبرای جسم مفیداست؟ سلام خسته نباشید. من یه خانم 29 ساله هستم و متاهل در حال حاضر فرزندی ندارم. دو تا سوال داشتم. اول اینکه فک میکنم ترشحات زنانم زیاده و این منو اذیت میکنه؟دلیلش چیه و چکار باید بکنم؟دوم اینکه چند وقت دیگه تصمیم داریم بریم مسافرت و همزمان میشه با عادت ماهانم. میخواستم قرص ضد بارداری بخورم که عقب بیفته،تا حالا استفاده نکردم در ضمن تصمیم دارم بعد از برگشت از سفر باردار بشم. این مشکلی نداره؟ممنون خسته نباشید سلام دکتر خواهرم هروقت جسم سنگین بلند میکنه یا میرقصه لکه بینی میگیره. لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام.میخاستم بگم من نزدیک 3ماه پریود نمیشدم الان پریودشدم دخترم 12ماهشه  مشکلم کجاس باتشکر با سلام ایا شخصی که تحت درمان اکتوکس یعنی مبتلا به ام اس است میتواند از ای یو دی استفاده کند ؟با تشکر باسلام توی هفته دوازدهم بارداری سونو دادم که این جمله برام جای سوال داره خواهش میکنم راهنماییم کنید
fetal heart rate is mildly increased( fhr= 180 bpm)


البته تو هفته پانزدهم دوباره سونو دادم و نتیجش
crl=98mm
bpd=30mm
efw=110gr
fhr=165bpm
fetal heart activity : normal باسلام ایا ممکنه استرس مادر در افزایش ضربان قلب جنین موثر باشه باسلام من هفته پانزدهم بارداری هستم،، از اوایل بارداری همیشه،، ظهرا توی خواب  خیلی زیاد گرمم میشه وعرق میکنم طوری که سریع بیدار میشم و اب خنک وهندوانه میخورم تا خنک بشم البته عفونت ندارم،،  خواستم ببینم علتش چیه وایا برای جنین خطر داره،؟؟ باتشکر سلام در مورد شب زفاف ‌و‌پوزیشن‌میشه توضیح بدید؟، پرده من ارتجاعی و بسیار واژن تنگی دارم.خیلی هم لاغرم. بی حسی استفاده کنم یا ن؟ باسلام دختری20 ساله ام چند وقتی است درقسمت تناسلیم جوشهای میزنم البته فک نکنم جوش باشه ولی درد داره و ازش اب درمیاد سلام خسته نباشید طاعات قبول باشه ، من یه سوال داشتم حالا نمیدونم تخصص رو درست انتخاب کردم یا نه من میخواستم مدت زمان رابطه جنسی ام با نامزدم رو طولانی کنم به نظر شما مصرف مسکن قوی مثل نوافن یا ژلوفن کمکم میکنه ؟ سلام خسته نباشید طاعات قبول باشه ، من یه سوال داشتم حالا نمیدونم تخصص رو درست انتخاب کردم یا نه من میخواستم مدت زمان رابطه جنسی ام با نامزدم رو طولانی کنم به نظر شما مصرف مسکن قوی مثل نوافن یا ژلوفن کمکم میکنه ؟ اگر شخصی روزی که قراره پریود بشه رابطه جنسی داشته باشه ایا ممکن است پریودیش عقب بیفته؟رابطه هم مطمعن بوده درمان خانگی زخم دهانه رحم چیست؟ سلام می خواستم بدونم کسی که می خواد حامه بشه تو همون اولین ارتباط جنسی که داشته باشه همچین اتفاقی براش می و فته؟؟ باسلام،، توی بارداری وقتی سونوگرافی میزنه  پانزده هفته وچهار روز یعنی هفته پانزدهم بارداری هستم یا شانزدهم؟؟؟  آب شهوت باعث بارداري ميشه يا نه با عرض سلام.من خانمی هستم 33 ساله 4 ماه اقدام به با داری کردم.ولی اتفاق نیفتاده.پروید هم به موقع 13 هر ماه میشم.یه مقدار نگرانم.لطفا راهنمایی کنید.به پزسک مراجعه کنم.مبترسم وقتم از دست بره.روز تخمکگذا ی میشه بگید کی هست.ممنون سلام و  با عرض خسته نباشید من خانمی باردار هستم از چهار ماهگی یه چیزی تو رحم من در اومد مراجعه کردم به متخصص دکتر میگه به خاطر زایمان های قبلی که طبیعی بوده هست خواستم بدونم بعد زایمان برطرف میشه یا باید عمل کنم.با تشکر از شما سلام ببخشید من یه دختر 21ساله هستم از فرورین تا حالا پریود نشدم  یعنی 4 ماه و تو این مدت چند باری درد پریود داشتم ولی خونریزی نداشتم میخواستم بدونم مشکل خواستیه علتش چیه؟ممنون با سلام من الان 6ماهه زایمان سزارین کردم اما کمر دردم هنوز خوب نشده البته از کمر سر کرده بودند می خواستم کمکم کنید چه کار کنم باسلام.حدودیک سال پیش مبتلابه زگیل تناسلی شدم وبانظرپزشک زنان وپوست فریزانجام دادم وازبین رفت.ولی الان دوباره شروع شده ودرحدود۴_۵ تایی هست.البته لازم بذکرهست جزهمسرم ارتباطدیگه ی ندارم.هیچ آزمایش وتستی هم انجام ندادم.لطفامراراهنمایی کنید.ممنونم با سلام 
اینجانب فردی 30 ساله هستم که مدت 6 سال ازدواج کردم و مدتی است که برای بارداری همسرم اقدام نمودم ولی یکی اینکه واریکوسل ضیف دارم دوم جواب ازمایش اسپرم را برایتان ضمیمه کردم  که انگار ضعیف است از طرفی یکبار هم همسرم ای یو ای در ابن سینا کردند اما جواب نگرفتیم حال ما باید جه کنیم
در ضمن من وقتی عصبی هستم تیک در ناحیه بیضه دارم که خیلی اذیتم میکنه و فشار زیادی بهش میاره ایا این در باروری اسپرمهام تاثیر داره یا نه 
تورو خدا راهنماییم بکنین 
و جواب ازمایشمم ببینین 
ممنون سلام.تو دوران شیردهی یکی از سینه هام کوچیکتر از یکی دیگه شده البته بچم 1/5 سالشه و هنوز بهش شیر میدم لطفأ بگید دلیلش چیه و راهنماییم کنید ک چکار کنم چن دوست ندارم اینجوری بمونه
با تشکر با سلام من باردار هستم. به نظرم تاریخ شروع آخرین قاعدگی من پانزدهم آبان 93 بوده ولی به تاریخ سونوگرافی من 36 هفته  هستم. می خواهم ببینم تاریخ زایمان من البته به سزارین چه زمانی خواهد بود؟  خانمی 46 ساله هستم.یکسال است خونریزی دارم.دکتر متخصص زنان کورتاژ کرده، هنوز هم خونریزی شدید دارم چیکار کنم؟ سلام ایا عفونت در بارداری برای جنین  خطر دارد? سلام ماه قبل 23خرداد پریود شدم 2تیر بدای بارداری اقدام کردم از 5روز بعد تا همین امروز دل درد مثل پریود داشتم و حالت تهوع و یبوست . روز 16تیر ازمایش خون دادم نتیجه 31بود که یقین پیدا کردم باردارم. امروز (یعنی روزی که باید در صورت باردار نبودن پریود میشدم ) از خواب که بیدار شدم دیدم خونریزی دارم بلافاصله رفتم ازمایش خون دادم جواب 3 بود یعنی منفی
الان گیج شدم نمیدونم بلاخره باردار هستم یا نه با عرض سلام و خسته نباشید.
خانمی متاهل ،23ساله و اینکه سه سال ازدواج کردم.قصد بارداری دارم.میشه اقدامات قبل بارداری رو بگین برام.همم در چه فصلی از سال حامله شدن خوبه؟!
شوهرم هم 27سال دارد و با وزنی 52 کیلو...به علت کمبود وزن مشکلی پیش نیاد در مورد بچه دار شدن.؟!باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید.من خانمی هستم 32 ساله.قصد بارداری دارم.روزی یه دونه اسیدفولیک می خورم.آیا نیاز به ویتامین یا قرص آهن خاصی برای من و همسرم هست.اگر هست چه ویتامینی و به چه اندازه؟ممنون ار راهنماییتون سلام همسر بنده 4/5  ماهه  باردار هستند   ولی آخرین مراجعه به پزشک مثل اینکه جفت شون پایین بوده و گفتند باید استراحت کنه لطفا مشاوره بدید تا اتفاق خواصی نیفته انشا الله ممنون باسلام چندروزی است که زیردلم درد گرفته ووقتی میرم دستشویی ازم لکه های کم رنگ خون میاد دلیلش چیست وچکاری بکنم  خونی که ازم میاد خیلی کم است وادرارم همراه باسوزشه،ممنون میشم کمکم کنید.  باسلام وقبولی طاعات وعبادات شما.خانومم میخواد بوتاکس کنه ولی نه روزمونده به موعده پریودش واین احتمال رو میدیدیم که باردارباشه اگه بوتاکس کنه بداش ضررنداره؟ با سلام ، من برای مشکل نوک سینه تو رفته مشاوره گرفتم که خانم دکتر گفتن بهتره به دکتر زنان مراجعه کنم ، این کارو کردم و سونوگرافی از سینه هم انجام دادم که همه چیز نرمال بود و فقط گفتند برای زیبایی عمل کنم ، سوالم اینه که اگه عمل کنم برای شیردهی در آینده مشکلی پیش نمیاد ؟ با سپاس ایا هنگام ارتباط جنسی برای بار اول که پرده ی بکارت پاره می شود همراه با درد است؟؟ سلام هفته 28 بارداری هستم تا 5ماهگی ویار داشتم الان ویار ندارم ولی اشتهایی به غذا ندارم چه راهی پیشنهاد میکنید? سلام ایا نداشتن تغذیه مناسب در باردارای ب جنین اسیب میرساند? با سلام من متاهلم از قرص های جلوگیری دارم استفاده میکنم خواستم ببینم چقدر بعدش میتونم بدون محافظ جلو گیری کنم؟ سلام و خسته نباشید.شش ماه پیش به دلیل خارش و عفونت به پزشک مراجعه کردم و به من دارو داد. بعد از دو ماه دوباره خارش شروع شد دوباره رفتم و داروی مترونیدازول و فلوکونازول و آزیترومایسین بهم تجویز کرد اما هنوز هرازگاهی خارش و توزم در دستگاه تناسلی خارجی دا م. لطفا راهنمایی بفرمایید چکارکنم. مرسی سلام خسته نباشید
برای عفونت های ادرای(تکرر در ادرار به همراه سوزش شدید و خونی بودن ادرار)چه دارویی میتونم مصرف کنم؟ با سلام. در هفته ی 34 بارداری هستم. یک مسافرت 5 ساعته با ماشین در پیش دارم. وضعیت بارداریم تا الان طبیعی بوده و مشکلی نداشتم. آیا مجاز به مسافرت هستم؟ ميانگين مدت زمان مورد نياز براي بارداري چند وقته؟ با عرض سلام و خسته نباشید ' اگه میشه آزمایش من رو تفسیر کنید ' من این آزمایش رو برای ناباروری دادم. با سلام خدمت شما پزشک محترم اخیرا مشکلی برایم پیش آمده میخاستم راهنماییم کنید. مدتی است که بعد از نزدیکی زمانی که مایع منی وارد واژنم میشود سوزش غیر قابل تحملی احساس میکنم با وجود اینکه چه در حین نزدیکی و چه در زمانهای دیگر هیچگونه سوزش،خارش ویا ترشح غیرطبیعی ندارم و کاملا همه چیز طبیعی است، میخاستم بدانم ممکن است عفونت یا مشکلی وجود داشته باشد و باید چه کار کنم. ممنون با سلام و خسته نباشید‌. آیا اینکه میگن ‌حمام رفتن به هنگام خونریزی  قاعدگی باعث کیست تخمدان میشه درسته؟  برای جلوگیری از عفونت چه کنیم سلام.خسته نباشید.من یک مشکل داشتم خواستم راهنمایی کنید.آلت تناسلی من خیلی سیاه و لاغر و کوچیک هستش و چون خودم سفیدو تپل هستم این سیاهی بیشتر خودشو نشون میده.لطفا بگید چکار کنم ک روشنتر بشه چون برا ازدواجم مشکل شده.
ی سوال دیگه هم داشتم .میشه روی الت تناسلی  عمل زیبایی انجام داد .باید به چه پزشکی مراجعه کنیم واسه این موضوع؟
با تشکر از برنامه خوبتون  سلام من دو نوع کیست دارم هم تخمدانی هم فیبرم دارم و الان تازه ازدواج کردم و میخوام بدونم الان شرایطم خطرناکه اگر مثلا تا چند سال دیگه بچه نخوام؟یا اینکه مجبورم بچه دار بشم ؟ با سلام
 حدود 3ماه از ازدواجم میگذره اما فقط 2بار با همسرم رابطه داشتم و نزدیکی خیلی دردناک بود برام
ب دکتر مراجعه کردم اما نتیجه ای نداشت و بعلت ترس از درد دیگه نزدیکی نداشتیم.
ممنون میشم یک راهکار بهم بگین.
ضمنا اسپری بی حسی و پماد بنزوکائین استفاده کردم ک نتیجه نداشت.
با تشکر سلام وقتتون به خیر.
من یک ماه دیگه عروسی میکنم میخواستم  روش های جلو گیری از بارداری رو توضیح بدین و بهترین راه حل رو برام بگید.ممنون سلام خیلی ممنونم بابت این لینک.من توی این ماه دوبار پریود شدم وتا ب حال همچین چیزی واسم پیش نیومده.میخواستم بدونم جای نکرانی هست؟ممکنه از عفونت زنانه باشه؟ سلام، من پرولاکتین بالا دارم.631 الان یک ساله که می خوام باردار شم اما متاسفانه بی نتیجه بوده. باید چیکار کنم؟  سلام. من مدت 9 ماهه که ازدواج کردم. فعلا قصد بچه دار شدن ندارم تا یکی دوسال دیگه. اما میخوام برای اطمینان از وضعیت باروریم مطمین شم تا در زمانش ب مشکل نخورم. آیا آزمایشات در این زمان لازمه و اگه بله چ آزمایشاتی باید انجام بدم. سلام من خانمی 25 ساله و متأهل هستم از ماه قبل تقریبا وسطای دوره پریودم بود که یکی دو بار ترشحات سفید درازی شبیه به تور  رو مشاهده کردم به نظرم غیر طبیعی بوده تو این ماه هم که امروز روز 24پریودم هستش باز همون ترشح رو مشاهده کردم که خیلی کوچیک تر بود ولی با همون کیفیت. لطفا راهنماییم کنید با سلام .همسر اینجانب 25ماه پیش یک دختر با عمل سزارین بدنیا اورد الان دو روز دیگر باز هم عمل سزارین بچه دوم دارد تزریق امپول بیهوشی موقت طی این مدت دو بار چه عوا رضی در پی دارد وایا راهی برای کم کردن عوارض این امپول وجود دارد...با تشکر فراوان با سلام
آیا بازی کردن زیاد و رسیدن به نقطه ارکاسم بدون ارضا  شدن باعث ضعیف شدن اسپرم و کندی حرکت آن میشود سلام
من پریودم زمانش منظمه ولی مقدارش کمه
بعد از اتمام خونریزی پا درد دارم از داخل فکر کنم عفونت داشته باشم چند بار ب دکتر مراجعه کردم ولی تاثیری نداشته و ضمنا من هنوز ازدواج نکردم
یه مقدار عفونت سفید مثل پنیر دارم ولی دکتر بهم گفت ایراد نداره ولی بنظر من باید درمان بشه متاسفانه نمیدونم باید چکار کنم
با تشکر از شما با سلام و خسته نباشد 
بنده یک سالی میشه ازدواج کردم حدود یک ماه میشه که هنگام نزدیکی با همسرم باد واژن میاد سراغش که تاثیر بدی داره تو رابطه جنسی یا زمانی ک ميخاد از خواب بیدار بشه همون صدا تولید میشه البته این همیشگی نیست ک صبح فقط با صدا بیدار بشه 
اطلاعات همسر وزن 44
قد170
سن 18 سلام من سونو دادم فیبروم دارم واولین بار 34ملم بود  وقرص متفورمین وال دی خوردم درد شدید پریودم خوب شد ولی بعد از سه ماه که دوباره سونو دادم شد 40ملم یکم بزرگتر شد. در ضمن دو سه تا مو هم روی چونم دارم .دفعه بعد که یه دکتر دیگه رفتم گفت مشکلی نیست اشکال نداره ولش کن .در ضمن قرص اهن هم میخورم.
ضایعه هم تو سونو نوشته بود سلام1 من یک سال است که برای بارداری اقدام کردم ولیرهنوزرباردار نشدم یک دوره کلومیفن استفاده کردم و تمام آزمایشات من خوب بوده میسه ر اهنماییم کنید؟ 
2اکر یک روز مصرف قرص کلومیفن را فراموش کردیم باید چه کنیم باسلام اکو قلب جنین درهفته چندم بارداری انجام میشه؟؟ واینکه جوابش همون لحظه بهمون میگن؟؟ میخواستم بدونم سایز الت من مناسب هست یا نه؟ چون فکر کنم 10 سانتی متره
اخه احساس میکنم همسرم خیلی از الت من لذت نمیبره سلام خسته نباشید من  یک سالی هست. متاهلم زمان رابطه جنسیم دوقیقه هستش کمه به نظرم چطور میتونم این زمانوافزایش بدم ایاقرصی کرمی توصیه میکنید ؟ سلام خسته نباشید من  یک سالی هست. متاهلم زمان رابطه جنسیم دوقیقه هستش کمه به نظرم چطور میتونم این زمانوافزایش بدم ایاقرصی کرمی توصیه میکنید ؟ باسلام و خسته نباشید.میخواستم بپرسم در حین رابطه جنسی اگه کاندوم پاره شه چیکار باید کنیم؟
ممنونم ازتون سلام.من ماه پیش پریود شدم این ماه هم چند روز تا پریودم مونده و طول این مدت بدون وسایل پیشگیری با همسرم رابطه داشتم میخواستم بدونم البته قرص اوژانسی استفاده کردم .ایا بعد استفاده قرص پیشگیری اوژانسی باید بلا فاصله پریود میشودم یا تاریخ پریودم ک بشه باید بشم؟ باسلام,مدتی میشه پریودم نامرتب شده,چیزی که تا حالا سابقه نداشته,چیکار کنم که مرتب بشه؟ خانم من الان مدت بیست روز است عادت ماهانه شد هرروز لکه بینی دارد وکشال رانش دردمیکنه چکاربایدکرد سلام خانم دکتر من یه جنین شش ماهه سقط کردم گفتن اب دورش کم میشد چه دلیلی میتونه داشته باشه که شریانهای رحمم مقاومت داشتن آیا pco مانعی برای بارداری است؟ سلام من سه روزه که دوره قاعدگی ام عقب افتاده اولین بارمه که عقب افتاده فقط لکه بینی دارم سلام من راضیه 18ساله هستم میخواستم بپرسم من وقتی پریود میشم علاوه برمشکلات معمول شکمم هم شل میشه و پشتم به خصوص مقعدم زیاد درد میگیره لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم اینقدر اذیت نشم باسلام وخسته نباشیدمن گاهی دل دردهای بدی میگیرمسونوگرافی هم دادم کیست یاهیچ غده وچیزدیگه ای ندارم میخاستم ببینم دلیلش چیه وبایدچیکارکنم ممنون خانگهدار با سلام و خسته نباشید
دختری 19 ساله هستم.
از سینه هایم مقداری ترشح می امد.
پرولاکتین حدود یک شماره بالا بود ولی با قرص کنترل شد .
سنوگرافی کردند گفتند فیروکیستیک سینه هست و ویتامین eدادند 
غدد لنفاوی زیربغل هم متورم شده بود.
که بعد از خوردن ویتامین eکوچک شدند.
ولی ترشح هرگز قطع نشد.
گاهی بیرنگ و گاهی سفید هست.
راهنمایی بفرمایید لطفا
لازم بذکر است که من در سن 16 سالگی پلی کیستیک تخمدان چپ را نیز داشتم که با مصرف داروی ال دی برطرف شد و کیست ها ریز شدند...
ایا در نازایی تاثیری دارد؟ سلام .من ۲۷سال دارم واین ماه به دستور دکتر یک دوره قرص لتروزول برای بارداری استفاده کردم سه روز قبل از دوره پریود یکروز خونریزی وشش روز لکه بینی داشتم  چهار روز بعد از پاکی بیبی چک زدم ومثبت شد ولی آزمایش خونم منفی بود. ایا من باردارم  سلام برای تمیزشدن رحم درزمان پریود که به کندی انجام میشود چه دارویی پیشنهاد می کنیدتارحم کاملا شستشووتمیزشودباسپاس با سلام. ایا استفاده از دستگاه های موجود در بازار را جهت بزگتر شدن الت تناسلی مرد ،جایز میدانید? در صورت امکان پیشنهاد شما? سلام ببخشید من در ماه.مضان خیلی زیاد ترشح داشتم دلیل را نمیدانم ببخشید راه نمایی میکنید سلام.میخواستم بدونم برای کاهش ترشحات(بدون بو) رحم چه راهکارهایی وجود داره؟ باتشکر. سلام
من ب دلیل درد شدید هنگام نزدیکی نتونسم رابطه موثری با همسرم داشته باشم و الان دیگه کلا نزدیکی نداریم
پرده ام از نوع حلقوی بود.
چه راهکاری واسه مشکلم پیشنهاد میکنید ار گاسم خشک ودرمان سلام برای رفع کیست تخمدان چه راهکاری پیشنهادمیدهید برای عفونت های زنان چه راههای درمانیست؟ با سلام  و خسته نباشید. من شنیدم که خوردن غذاهای به اصطلاح سردی مثل ماست ، سبزیجات، میوه هایی مثل زردآلو، هلو و ... هنگام  پریودی  باعث جلوگیری از خونریزی و مشکلاتی مثل افزایش دل درد،کیست های خونی در رحم و نازایی میشه. آیا واقعا اینطوره و این رژیم باید رعایت بشه؟ لطفا راهنمایی بفرمایید. ممنون سلام خسته نباشید من مجردم الان  پرویدم شدید بدن بی جون میشه. نمیدونم چه کار کنم  قبلا اینجوری نبودم تازه پرویدم شدید شده میخواستم بدونم مشگلی هست  یا نه با سلام به دنبال نازایی اولیه تحت جراحی لاپاراتومی قرار گرفته م.اکنون دچار چسبندگی لوله فالوپ هر دو سمت شدم آیا درمان غیر از ivf جهت بارداری وجود دارد سلام خسته نباشید من دختری 23 ساله هستم احساس میکنم ترشحات واژنم بیش از حد معمول است من مدام ترشح دارم ک در اغلب مواقع سفید پر رنگ هستند یعنی خیلی شفاف نیستند یکم سفید هست خواستم بدونم ک طبیعی است یا اینکه مشکلی وجود دارد. من خیلی ب بهداشتم اهمیت میدم ولی بازم خیلی ترشح دارم سلام.خسته نباشید.من پریودم نامنظمه بعد از سه ماه پریود شدم هفت روز خونریزی داشتم و تموم شد یک روز هیچ خبری نبود ولی بعد لکه بینی داشتم تا سه روز الان باز خونریزی دارم میخاستم بدونم چ مشکلی میتونه باشه..مجرد هستم سلام خسته نباشید. برای انجام عمل لابیا باید پیش چه پزشکی بریم؟زنان یا زیبایی؟
با تشکر باگذشت یک سال ازشیر دهی هنوز سینه های من ترشح شیر دارد اما خیلی کم وزرد رنگ چهکار کنم؟  سلام خانمم چهارساله که باردارنشده والان مدت 16روزه که ازپریودیش گذشته وبدنش هم ورم کرده بنظرتون خانمم حامله است ؟؟؟ من حدود يكساله ازدواج كردم و چند ماهيه ك تصميم گرفتم باردار بشم.اما متاسفانه موفق نشدم. خودم سونوگرافي دادم و مشكلي ندارم اما شوهرم بعد از اينكه آزمايش داد گفتند ك تعداد اسپرمهاش كمه و ضعيفه بعدش دكترش براش دارو داد و بعد از مصرف اونها ك مجددا آزمايش داد تعداد بالا رفته بود و دكترش گفت ك مشكلش برطرف شده.اما بازم متاسفانه چند ماه داره ميگذره و با وجود اينكه از نظر پزشكي هردومون مشكلي نداريم بازم باردار نشدم.خواهش ميكنم راهنمايي كنيد ك آيا ممكنه ك مشكل شوهرم مقطعي حل شده باشه و آيا دليلش اون ميتونه باشه.و آيا شما روش بارداري بوسيله آي يو آي رو براي من توصيه ميكنيد يا خير؟ممنونم از راهنماييتون من حدود يكساله ازدواج كردم و چند ماهيه ك تصميم گرفتم باردار بشم.اما متاسفانه موفق نشدم. خودم سونوگرافي دادم و مشكلي ندارم اما شوهرم بعد از اينكه آزمايش داد گفتند ك تعداد اسپرمهاش كمه و ضعيفه بعدش دكترش براش دارو داد و بعد از مصرف اونها ك مجددا آزمايش داد تعداد بالا رفته بود و دكترش گفت ك مشكلش برطرف شده.اما بازم متاسفانه چند ماه داره ميگذره و با وجود اينكه از نظر پزشكي هردومون مشكلي نداريم بازم باردار نشدم.خواهش ميكنم راهنمايي كنيد ك آيا ممكنه ك مشكل شوهرم مقطعي حل شده باشه و آيا دليلش اون ميتونه باشه.و آيا شما روش بارداري بوسيله آي يو آي رو براي من توصيه ميكنيد يا خير؟ممنونم از راهنماييتون  سلام من سابقه باداری ناموفق داشتم جنین سقط کردم که کرومزومی بودستون فقرات کامل نشده بود الان میخوام بادارشم اما همش استرس دارم که دوباره مشکلی برام پیش نیاد میشه منو راهنمای کنید باسلام من خانمی 26ساله هستم ودچار مشکل هستمکه چندروز قبل از قاعدگی دچار لک بینی هستم واین باعث میشه که مدت قاعدگی من طولانی بشود دوماهه ازدواج کردم واز بعد ازدواجم در دوران قاعدگی درد پهلو شدید میگیرم ممنون میشم اگر راهنمایی کنید باسلام ایا امکان دارد پرده دختری با فشا راب درحمام پاره شود البته خونی نیومده فقط خون دوره پریودی بوده، ایا امکان تشخیص ان در منزل بدون مراجعه به پزشک هست سلام راعکار ترک عمل خود ارضایی چیه ؟ و از کجا بفهمم طی این عمل هایی ک انجام دادم پردم آسیب ندیده و اینکه دوخت پرده چقد هزینه داره،؟ آیا برای دوختش باید در بیمارستان بستری شد یا این کار رو تو مطب انجام میدن؟ دوخت پرده چند دقیقه وقت میبره؟ لطفن ب همه شون پاسخ بدین سلام،من 4سال پیش زایمان کردم، واز اون موقع پریود نا منظم دارم،قبل از شروع پریود دو سه روز لکه بینی دارم بعد شروع می شه،قبلا 7 روزه تمام می شد الان 11 روز طول می کشه،لطفا راهنمایی کنید


 باسلام برای تست پاپ اسمیر چکار وکی باید اقدام کرد.من مدت 16روزاز پاکی میگذره  با سلام و خسته نباشید ب هنگام پریود شدن درد شدیدی به همراه با گرگرفتگی و بی حس شدن دست و پا دارم چند ب پزشک مراجعه کردم زیر نظر متخصص یک دوره از داروی femi comfort و بعداز آن بدلیل نبود داروی ذکر شده از evening primrose استفاده کردم ولی تاثیر آنچنانی نداشتم با توجه به سونوگرافی هم هیچ کیستی مشاهده نشد لطفا دراین مورد من را کمک کنید واقعا روز اول را سخت میگذرانم  سلام برای تقویت تخمدان ضعیف چه چیزی موثر است؟ سلام برای تقویت تخمدان ضعیف چه چیزی موثر است؟ با سلام قرص متفورمین ،را حزف کنم?اشکال نداره? بعد از زایمان سزارین پاها به شدت ورم کرده بعد از گذشتن پنج روز هنوز بهبود پیدا نکرده. ضمنا از طریق بی حسی نخاع سزارین انجام شده.
لطف بفرمایید که این تورم شدید دو پا طبیعی است یا به پزشک مراجعه کنیم؟ با سلام.میخواستم بدونم استفاده از قرص زیر زبونی برا سقط جنین خطری هم برای مادر دارد؟ممنون از راهنمایی شما فيبروم 6.5 سانتی دارم قصد بارداری دارم ، آیا حتما باید عمل کنم یا دارویی برای از بین بردن آن وجود دارد? 
در طب سنتی راهی وجود دارد ?
آیا با وجود غيبروم به این اندازه باردار بشم? سلام علت کم شدن اب دور جنین چیست?و چه کار باید کرد? سلام خسته نباشید ببخشید من وقتی ک مدفوع میکنم اگرزور بزنم قسمت عقب دچاربیرون زدگی مقعدمیشوم این بیماری است؟درمانش چیست؟چند ماه است دچاراین مشکل شده ام باسلام سونوگرافی رفتم دکتر سونوگرافی گفت حجم مایع دور بچه کم است جواب ازمایش براتون میفرستم که راهنماییم کنید
سن تقریبی براساس mm
bpd:75.4
fl:62
ac.259
برابربا30.6wمی باشد
جفت خلفی است.حجم مایع کاهش نشان میدهد
afi:95mm
efw:1720g سلام عادت ماهیانه ام نامنظم است.هر دارویی مصرف میکنم درست نمیشود.ازمایش هورمونی و سونوگرافی هم طبیعی بوده باید چه کنم .؟؟باتشکر  
آیا در دورا ن شیر دهی میتوان برای درمان جوشهای صورت اقدام کرد درد زیر شکم درماه هشتم بارداری وعفونت شدید
 با سلام من زمان پریودم منظم بوده همیشه ولی این ماه دوروز عقب انداختم به صورت طبیعی جلوگیری داشتم بی بی چک هم استفاده کردم منفی بود . علت چیه؟چکار کنم پریود شم؟ممنون من با 45 سال سن دچار کیست و دوتا فیبرم هستم..
علاقه به عمل ندارم فعلا یه قرص هایی واس رفع درد میخورم..
میتونم عمل نکرده خوب شم یا راه دیگه واس اینکه عمل سنگین نداشته باشم هست؟ سلام مایع امونیاک چه مقدار باید باشد? علت عادت نشدن ماهانه برای خانمها چیست با سلام خدمت شما دکتر گرامی
ميخواستم بدونم این روشهايي که برای تشخیص جنسیت کودک هست تو سايتها و کتابهای مختلف چقدر صحیح است و شما توصیه میکنید،مثل شستشوی واژن با جوش شیرین برای پسر شدن جنین
 سلام 
من تا چهار روز دیگه پریود میشم, میخام برم زیارت , خاستم بدونم میتونم از قرص ال دی استفاده کنم
من قبلا ال دی به خاطر فیبرومم یک دوره استفاده کردم 
چه کار کنم پریود نشم؟ باسلام و سپاس 
لطفا برای خارش و سوزش ناحیه واژینال درحالیکه عفونت یا قارچی وجود نداشته باشد توصیه های لازم را مبذول فرمایید . 
و ایا درست هست ک استفاده از دستمالهای دستشویی ، خود باعث ایجاد حساسیت و مشکل میشوند ؟  باسلام
مدت چند ماهی است قبل از دوران قاعدگی به مدت 3 الی 4 روز دچار لکه بینی به رنگ قهوه ای تیره میشوم. 
ضمنا قبلا 2 بار در سنین 13 و 26 سالگی عمل کیست تخمدان انجام داده ام
 این موضوع نگرانم کرده. لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام
مدت چند ماهی است قبل از دوران قاعدگی به مدت 3 الی 4 روز دچار لکه بینی به رنگ قهوه ای تیره میشوم. 
ضمنا قبلا 2 بار در سنین 13 و 26 سالگی عمل کیست تخمدان انجام داده ام
 این موضوع نگرانم کرده. لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام.من هفته 21 بارداری هستم صبح ها که از خواب بیدار میشم دچار درد کف دست و پا میشم.همچنین در طول روز نفسم تنگ میشه به طوری که تا نفس عمیق نکشم احساس راحتی نمیکنم.لطفا در این موارد من رو راهنمایی کنید. با سلام.من در هفته بیست بارداری سونوگرافی انجام داده که در آن متوجه شدم جنین من یک کیست کرویید هفت م,م,دربطن چپ قرار دارد باتوجه به اینکه آزمایش غربالگری انجام دادم هیچ مشکلی نداشته است لطفا خیلی نگرانم مرا. راهنمایی کنید متشکرم. آیا برای فيبروم 6.5 سانتی درمان وجود دارد که کار به عمل نکشه ? سلام خسته نباشید لطفا راهی برای حامله نشدن موقت سلام ببخشید زمانی ک منی روی بدن ینی قسمت تناسلی ریخته شود ن داخلش و مدتی همانطور روی بدن بماند امکان دارد ب داخل رفته و لقاح صورت گیرد؟؟ینی برای ریخته شدن منی ب لای پا هم باید قرص اورژانسی مصرف کنم؟؟ سلام ببخشید زمانی ک منی روی بدن ینی قسمت تناسلی ریخته شود ن داخلش و مدتی همانطور روی بدن بماند امکان دارد ب داخل رفته و لقاح صورت گیرد؟؟ینی برای ریخته شدن منی ب لای پا هم باید قرص اورژانسی مصرف کنم؟؟ سلام. آیا با داشتن دیسک کمر یک خانم میتواند باردار شود؟ با تشکر با سلام ماه آینده تصمیم به ivf دارم.اسید فولیک وآهن چقدر وچجوری باید بخورم با سلام.من چندین سال است که به عفونت واژن مبتلا هستم.ترشحات زیاد و شیری رنگ و گاهی نیمه جامد.خارش پس از پوشیدن چند ساعت شلوار,و....
تا کنون دو الی سه بار با فلوکونازول تحت درمان قرار گرفته ام ولی تاثیری نداشته.سپاسگزارم اگر راه حلی برای من سراغ داشته باشید. سلام ، لطفا میشه بگید تاثیر مقاربت بعد از بارداری بر روی جنین چیه آیا واقعا اسپرم باعث زیبایی جنین در آینده میشه? و اینکه زن باردار 3ماه اول بارداری میتونه به دندونپزشکی مراجعه کنه، با تشکر باسلام وخسته نباشید
زنی 30ساله هستم
خارش شدیدواژن دارم درحدی که پس ازخاروندن زخمی میشه
علت این خارش هاودرمانش چی؟؟؟
ممنون
 با سلام 
من 28 سالمه،ازدواج کردم و دارای 1 فرزندم،آخرین عادت ماهانه من در اسفند93 بوده،و از اون زمان تا حالا پریود نشدم،در زمان مجردی هم این مشکل برام پیش اومد دکترم قرص  سیپروترون کامپوند رو برام تجویز کرد که چند روز بعد پریود شدم،میخواستم بدونم الانم میشه استفاده کنم؟؟؟ سلام،من چهار ماه میشه پریود نشدم الان بیس  و پنج روزه پریودم رفتم دکتر سونوگرافی ام دادم گفتن هیچ مشکلی ندا ری خونریزیم قط نمیشه چیکار کنم مشکلم چیه ممنون راهنمایم کنید سلام،من چهار ماه میشه پریود نشدم الان بیس  و پنج روزه پریودم رفتم دکتر سونوگرافی ام دادم گفتن هیچ مشکلی ندا ری خونریزیم قط نمیشه چیکار کنم مشکلم چیه ممنون راهنمایم کنید باسلام وخسته نباشید خدمت شما
مدتی هست حین رابطه جنسی ترشحاتم بوی نامطبوعی داره مثل بوی تنباکو یا پیاز و هیچ نوع خارش یا تغییر رنگی هم نداره آیا میتونه عفونت باشه ممنون از راهنماییتون باسلام وخسته نباشید خدمت شما
مدتی هست حین رابطه جنسی ترشحاتم بوی نامطبوعی داره مثل بوی تنباکو یا پیاز و هیچ نوع خارش یا تغییر رنگی هم نداره آیا میتونه عفونت باشه ممنون از راهنماییتون با سلام عفونت رحمی و لگنPID تا چه حدی موجب کمر درد می شود? سلام من و همسرم دختر خاله و پسر خاله هستیم.خیلی از مادر شدن میترسم .ب خاطر ژنتیک و برخی مشکلات فامیلی.نگرانم خدایی نکرده بچمون دچار مشکلی باشه.آیا ترسم اشتباهه؟ سلام.به هنگام خوابیدن چطور جهت بدن راتغییر دهیم؟ایا باید بلند شویم یاخیر؟ سلام.به هنگام خوابیدن چطور جهت بدن راتغییر دهیم؟ایا باید بلند شویم یاخیر؟ سلام خدمت پزشک محترم.ی سوال داشتم.میخواستم بپرسم ک ایا قرص های اورژانسی درصد خطا دارن یا نه؟.اگه پی در پی استفاده بشه ضررداره؟؟چقد وقت داره ک مصرف کنیم بعد از امیزش؟اگه امکان داره بیشتر برای من توضیح بدین در رابطه با این قرص سلام من چندماه پیش با شوهرم نزدیکی داشتم و نمیدونستم ک هنوز عادت ماهانم تموم شده چون لک بود و یه روز کامل پاک بودم نزدیکی کردم و باعث شد عفونت بگیرم دکتر رفتم و بهم دارو داد  درمانو نصفه ول کردم و روزه ک گرفتم بدتر شد الان درد داخلی دارم چه دارویی استفاده کنم؟ممنونم از جوابتون باسلام مدتی است که در زیر شکم احساس درد میکنم ودر مراجعه ای که چند روز پیش به متخصص زنان داشتم مشخص شد که عفونت قارچی دارم بعد از استفاده از داروهایی که دکتر برایم تجویز کرده است دچار خونریزی شده ام سلام خانم چند روزی هست که زایمان کرده میخاستم بدونم که تا چند وقت نباید نزدیکی کرد و بعد از اون روال نزدیکی چجور باشه
ممنون من 3 سال پیش 1 بار تجربه امیزش دخول داشتم اما خونی نیامد.الان که میخواهم ازدواج کنم اگر نامزدم درخواست نامه سلامت از من کرد چکار کنم ؟ با سلام نیاز به یک دکتر زنان و زایمان و نازایی توانمند در استان خوزستان دارم ممنون می شوم معرفی کنید 1-شش سال هست که ازدواج کردم ولی هنوز هنگام رابطه جنسی واژنم میسوزه 
2-حین رابطه جنسی تحریک نمیشم، با توجه به اینکه شوهرم خیلی تلاش میکنه  با عرض سلام.میشه بفرمایید امکان موفقیت در سقط جنین با شیافت چقدر هست .با تشکر  سلام خسته نباشید ! خانم بنده برای چندین بار متوالی بعداز اینکه حامله شد سه هفته که از حاملگیش میگزره دچار سقط میشود ! علت چیست ! با این توضیح که بنده و خانمم به دکتر متخصص مراجعه کرده و هیچ مشکلی نداریم ! مرسی  سلام من نامزدداشتم ازهم جداشدیم متاسفانه باهم رابطه داشتیم به دلیل خجالتی بودنم بیش ازحدم هرکاری میکنم نمی تونم به پزشک مراجعه کنم ایاراهی هست برای اینکه بفهمم پرده ام سالمه یانه؟؟؟؟؟؟لطفااگه راهی بجزمعاینه دکترهست بگید
 سلام خسته نباشید من بیست هفت سال سن دارم ودوتا بچه دارم دوتا هم سقط واینکه دوسال از اخرین سقط میگذره برای ای وی اف رفتم دوماه پیش وبااینکه امپولای زیادی استفاده کردم ولی تخمکای خوبی نداشتم وبهم گفتن که در روز شش دومین قاعدگی برم برای سونو ولی بعد از عمل تخمک کشی سر وقت پریود شدم اما این ماه چهار روز از وقتم گذشته جلوگیری هم دارم لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم در ضمن من برای تعیین جنسیت میخام ای وی اف بشم سلام خسته نباشید من بیست هفت سال سن دارم ودوتا بچه دارم دوتا هم سقط واینکه دوسال از اخرین سقط میگذره برای ای وی اف رفتم دوماه پیش وبااینکه امپولای زیادی استفاده کردم ولی تخمکای خوبی نداشتم وبهم گفتن که در روز شش دومین قاعدگی برم برای سونو ولی بعد از عمل تخمک کشی سر وقت پریود شدم اما این ماه چهار روز از وقتم گذشته جلوگیری هم دارم لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم در ضمن من برای تعیین جنسیت میخام ای وی اف بشم با سلام
من پریودی منظمی ندارم.همچنین حین قاعدگی 4 روز اول خون ریزی و درد زیاد دارم.چندین بار به پزشک مراجعه کردم ولی اصلا تغییری نکردم.
میخاستم بدونم از نظر شما چه راهکارهایی میتونه مفید باشه؟
( ممنون) سلام از بابت بارداری مطمعن هستم چون نزدیکی نداشتم مشکل من اینه دقیقا یک ماه در میان پریودم عقب میفته سلام
من در هفته 22 بارداری هستم و تمامی آزمایشات و سونو گرافی های انجام شده تا کنون نتیجه خوب بوده. اما حرکات جنین خود را اصلا احساس نمی کنم ایا این می تواند جای نگرانی باشد. با تشکر ایاچسبندگی رحم درمان دارد ایاباجراحی امکان بهبود میباشد افتادگی رحم چ علایمی دارد ایا میشودبادارو برطرف شود یاخیر؟ ایاچسبندگی رحم درمان دارد ایاباجراحی امکان بهبود میباشد افتادگی رحم چ علایمی دارد ایا میشودبادارو برطرف شود یاخیر؟ سلام درمان ضعیفی تخمدان چیست باتشکر باسلام من شیرین هستم ۲۵ سالمه و چهار ساله ک ازدواج کردم ولی هنوز باردار نشدم سونوگرافی هم رفتم و گفته ک وضعیت تخمدانهام خیلی خوبه ولی هنوز باردار نشدم باید چیکار کنم ؟میشه راهنمایی کنید  سلام خانم 25 سالشه یکبار کست رحمی داشته عمل کرده دوباره روشت کرده شیکمش ورم داره درد خلی نداره ولی دکترش گفته بیش از حد روشت کرده بنظر شما بهترین کار چی هست دوباره عمل کنه یا که نه با تشکر سلام خانم 25 سالشه یکبار کست رحمی داشته عمل کرده دوباره روشت کرده شیکمش ورم داره درد خلی نداره ولی دکترش گفته بیش از حد روشت کرده بنظر شما بهترین کار چی هست دوباره عمل کنه یا که نه با تشکر من کودکم رو حدود ۵ماه است از شیر گرفتم ولی سینه هام هنوز شیر داره چ راه حلی برای این مشکل هست؟ با سلام و خسته نباشید
من یک سال هست که ازدواج کردم و در این یک سال در بیشتر مواقع.موقع نزدیکی.احساس دستشویی داشتم.میخواستم بدانم امری عادی است یا باید حتما حضورا به پزشک مراجعه کنم.
با تشکر   با سلام 
مدتی است خارش دارم از داخل و  تیکه های ریز  ریز پنیری  میبینم  چه پماد یا آنتی بیوتیکی برای درمان خوب است مصرف کنم  در ضمن پماد کلوتریمازول واژینان و پماد گیاهی که با آویشن هم استفاده کردم تاثیری نداشت  سلام
خانمى که بارداره و مشکل يبوست داره و هر سه يا چهار روز دستشوي ميره ايا اين مشکل ضررى براى بچه دارد يا نه؟ باسلام . من خانم ۳۴ ساله با دو فرزند هستم . درکشاله رانم یک برآمدگی غده مانند وجود دارد که هم زمان با قاعدگی بزرگ و دردناک شده و خونابه چرکی از آن خارج می شود که واقعا آزار دهنده است ... وقت های دیگر هم تنها کوچکتر می شود و از بین نمی رود . علت آن چیست و آیا خطرناک است یا نه ؟  باسلام. برای روش اورژانسی جلوگیری از حاملگی استفاده از چه قرصی موثره؟ خانمی که به سن بلوغ رسیده ولی پریود نمیشود ایا قادر به بچه دار شدن هست ؟؟ با سلام و وقت بخير
ميخواسم بدونم خوردن قرص هاي LD به مدت يک هفته بدون تجويز پزشک (بخاطر راحتي در سفرهاي زيارتي)چه عوارض بدي ميتونه داشته باشه !؟
ممنون  سلام 
استفاده از مواد ارايشى براى خانم باردار مضر است ايا با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم با سلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم ورد معاینه ای متخصص زنان انجام دادن مشخص شد که التهاب مثانه دارم باسلام وخسته نباشید
حدود ده روز پیش در بالای دهانه رحم خود یک برجستگی احساس کردم .در معاینه متخصص زنان مشخص شد که التهاب مثانه دارم سلام.میخواستم در مورد قرص ضدبارداری یاز سوال کنم.ایا این قرصا چاق کننده هستند .عوارضی هم دارند؟؟؟؟؟؟؟؟؟ دوران یائسگی ومشکلات این دوران
 دوران یائسگی ومشکلات این دوران
 دوران یائسگی ومشکلات این دوران
 سلام خسته نباشیدخانمی که عمل برداشت رحم انجام داده وقندخون هم دارددچار گرگرفتگی شدیدی شده لطفا راهنمایی کنیدکه چکارکند ممنون با سلام
من 30 سال سن دارم. مبتلا به تخمدان پلی کیستیک هستم. برای جلوگیری از قرص سیپروترون. کامپاند استفاده میکنم. میل جنسی آم شدیدا کاهش یافته. دارویی برای افزایش میل جنسی پیشنهاد میکنید ؟ سلام خسته نباشید علت جوش های صورت در دوران قاعدگی چیست وباید چکار کرد درمان شود با تشکر سلام,من شش ماهه حامله ام وحدود یک ماهی ست که در ناحیه شکم خود بطور نامرتب روزانه سه چهار بار ویا بیشتر انقباضاتی رخ می دهد که همراه با درد شکم میباشد ,ایا این مسله نگران کننده است ویا خیر؟و دلیل این ار چیست؟ سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. با سلام وخسته نبتشید من شیر میدم به بچه و یک سال و نه ماهه هستش و خارش واژینالی و موضعی گرفتم میخواستم ببینم کلوتریمازول ۱درصد هم موضعی و واژینالی برای شیر دادن ضرری نداره ممنونم اگر ضرر داره خودتون یه پماد معرفی کنید  باسلام وعرض خسته نباشید
به دنبال اپیلاسیون دچار دانه های قرمز ودردناک ناحیه تناسلی شدم.خیلی نگرانم آیا درمان دارن سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. سلام.من زود انزالی خیلی شدیدی دارم،به طوری که قبل از نزدیکی انزال رخ میدهد حتی یک ثانیه هم نمیتونم جلو خودم را بگیرم،حتی اسپری هم تاثیر ندارد،کمکم کنید چکار کنم؟با تشکر. باسلام.به جز پروتز از چه دارویی میتوان استفاده کرد برای بزرگ کردن سایز سینه .... ایا امکان داردبعدازآی یو آی به صورت طبیعی باردارشد سلام خسته نباشيد دكتر ، بنده ٢٥ سال سن و متاهل هستم دچار ريزش موي ارثي ، سوالى در مورد فيناسترايد نوع هندي ازتون داشتم ... اينكه خيلي از پزشكان فيناسترايد را تعييد نميكنند و خيلي از پزشكان پيشنهاد... بنده با توجه به وضعيت تاهل در حال حاضر تا ٢سال ديگر قصد پدر شدن ندارم و اينكه آيا فيناسترايد را مصرف كنم يا نه؟؟؟؟ و اگر موافق هستيد و عوارض ماندگاري ندارد چه مدت قبل از اقدام به پدر شدن بايد مصرف قرص را قطع كنم ؟؟؟ ممنون ميشم خيالم رو راحت كنيد ... پيشنهاد شما چيست؟؟ سلام 
ايا ميوه خشک براى زن باردار  به خاطر قندش ضرر دارد
من خانمم الان تو 7ماهه وبه خاطر يبوستش قيصى مصرف ميکنه واين مشکلش رو برطرف کرده و دارو بهش تاثيرى نداره با سلام خدمت پزشک محترم 
سوال بنده این است که در زمان عادت ماهانه خونی که خارج میشود بیشتر به صورت لخته است، میخواستم علت را جویا و راهکار پیشنهادی را بدانم 
با تشکر  سلام.من میخواهام باردار شوم و بچه ی اولم دختر است میخواهم بچه ی دومم پسر شود باید چکار کنم ک جواب بگیرم و پسر شود.ایا درست است ک میگویند قبل از امیزش رحم باید قلیایی شود.؟؟اگر میشود کامل  مرا راهنمایی کنید. ممنون سلام.من یک دختر دارم میخواستم بارادر بشم و بچه ی دومم پسر بشه چکار باید انجام بدم ک جواب بگیرم و پسر بشه.ایا درسته ک میگن باید قبلش رحم قلیایی بشه .ممنون میشم اگه منو کامل راهنمایی کنید. سلام 
باتوجه به اینکه شش سال ازدواج کردم و یکبار زایمان بصورت سزارین داشتم هنوز هنگام نزدیکی تحریک نمیشم و هنگام دخول سوزش زیاد دارم و ترشحات خیلی کمی دارم و شوهرم هم خیلی تلاش میکنه که تحریک بشم  سلام من عفونت داخلی واژن دارم واسه از بین بردنش شما چه پیشنهادی دارین؟ سلام خسته نباشید
بعداز آی یوآی
تاچه مدت عکس رنگی لازم نیست با سلام و خسته نباشید
من و همسرم در دوران عقذ به سر میبریم،و گاها رابطه ی جنسی مختصری هم با یکدیگر داریم.همسرم این ماه عادت نشده و از موعدش حدود ۱۰ روز گذشته... چهار روز بعد از عقب افتادن از بی بی چک استفاده کردیم اما جواب منفی بود..این رو هم بگم که ایشون تا الان هر ماه پریود میشدن و سابقه ی قطع پریود رو نداشتن...با توجه به اینکه قصد حامله شدن نداریم،لطفا راهنمایی کنید تا از نگرانی در بیایم.
ممنوم سلام
سکس از پشت با همسر مشکل دارد یا نه. باسلام ،، خانم دکتر  من هفته هجدهم بارداری هستم ،، هیچ ترشح واژن ندارم،، ایا  مشکلی هست؟؟یعنی نداشتن ترشح طبیعی هست؟؟ درضمن باوجود اینکه ازمایش ادرارم عفونت نشون نداده ولی تکرر ادرار دارم علتش چیه؟؟  باسلام ،، خانم دکتر  من هفته هجدهم بارداری هستم ،، هیچ ترشح واژن ندارم،، ایا  مشکلی هست؟؟یعنی نداشتن ترشح طبیعی هست؟؟ درضمن باوجود اینکه ازمایش ادرارم عفونت نشون نداده ولی تکرر ادرار دارم علتش چیه؟؟  باعرض سلام خدمت شما من پریودم نامنظم است باید چیکارکنم مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم باسلام. چند روز پس از زایمان طبیعی می توان نزدیکی کرد؟ باسلام
چنرروزی است برای بارداری اقدام کردم میخواستم راهنماییم کنید که چه کاری برای این دوران انجام بدم ببخشید اگر یک خانم باردار در هفته ی 9 اگر زیر داش سفت باشد و حالت سوزش داشته باشد ایا مشکلی هست؟ سلام من میخوام بارداربشم کلومیفن دارم میخورم درسونوفولیکول غالب داشتم وهیستروسالپنگوگرافی هم سالم بود.کیت lhهم گرفتم .چکارکنم که زود نتیجه بگیرم درضمن ازمایشات هم سالم بود.ممنون سلام وقت بخیر من فروردین یک سقط داشتم والان دوباره میخواهم اقدام کنم یک فرزند دختر هم دارم الان باید چکار کنم .تشکر  سلام بر شما،ببخشید من عادت ماهیانه ام خیلی طول میکشه حتی بیش از ده روز،من خیلی نگرانم یعنی از روز ۵ به بعد خیلی کمه ولی باز هم از روز ۱۰ به بعد باز هم لک میبینم به چه دلیل هست ؟؟ علت درد زیر بغل و ورم غده لنف در خانم ها چیست؟و چه باید کرد؟ باسلام
باعرض پوزش
یکی از اشنایان من که اقا هم هست. متاسفانه براری ارضاء نیاز جنسیه خودش, خود ارضایی میکنه و بعد از این کار کمر درد میگیره که طولانی میشه. 
لطفا با ذکر دلیل راهنمایی لازم را بفرمایید شاید بتونم کمکش کنم.
باتشکر سلام خسته نباشید من اواخر هفته دهم هستم دو روز دیگه میرم هفته یازده یک روزه دقیقا دور نافم یه محدوده خیلی کوچیک دور ناف سمت راست درد میگیره ویه حالی میشه بعضی مواقع هم یه تیر کوچیک میکشه  میخواستم ببینم طبیعه و مشکلی نداره یا به پزشک مراجعه کنم 
ممنون از راهنمایتون    با سلام .خسته نباشيد .من حدود شش روز از پريوديم گذشته و نشدم .البته پرولاکتينم بالا بوده و دارو مى خورم .بيبى چک در خونه استفاده کردم و جوابش منفى بوده احتمال داره که باردار باشم .قصدم هم باردارى بوده است .باتشکر ... سلام خواستم بدونم شیافت برای سقط کردن بچه عوارض داره تشکر سلام,من pcoدارم,میخواستم بدونم مشکلی برای بارداریم بوجود میاره؟یعنی احتمال داره باردارنشم؟




 باسلام 
من اولین بار بدون مصرف دارو حامله شدم ودوباره قصدباردارشدن دارم آیاممکنه که مثلاتخمدانام تنبل شده باشن یاشرایط رحمم فرق کرده باشه
میخوام بدونم آیابایدکامل خودموچک کنم یاطبق روال عادی انتظارحامله شدن روداشته باشم؟؟؟
باتشکر دلیل دردهای ناگهانی و همزمان در مقعد ومثانه چیست؟ باسلام ایا دل درد دوران قاعدگی طبیعی است ؟؟؟ چگونه اسپرم خود را افزایش بدهیم چه غذا یا دارو مصرف کنیم؟با تشکر چه موقع تخمک ازاد میشود که زودتر حامله بشویم و چه مواد غذایی و دارو استفاده کنیم که زودتر جواب بگیریم با تشکر. چه موقع تخمک ازاد میشود که زودتر حامله بشویم و چه مواد غذایی و دارو استفاده کنیم که زودتر جواب بگیریم با تشکر. برای درمان تخمدان پلی کیستیک چه باید کرد؟
 باسلام من باردارم و از اینکه در زمان زایمان نتونم خودم رو کنترل کنم استرس دارم اما شنیدم یه قزص هست که قبل از درد زایمان بخوری معده و روده تخلیه میشه و هنگام زایمان مشکی نداره میشه اسم این قرص رو برام بفرستین با تشکر  با سلام
برای پلی کیستک چه دارویی میتوان مصرف کردکه به طوردایم عادت ماهانه تنظیم شود وپلی کیستک برطرف گردد سلام خسته نباشید میخواستم بدونم خوابیدن روی کمر  ( صاف )تا چند هفته ای مشکلی برای جنین ایجاد نمیکنه 
ممنون از راهنمایتون  سلام 
من به دختر خاله ام علاقه دارم و مادر من با خاله ام خواهر ناتنی هستند یعنی پدربزرگ یکسان ولی مادربزرگ فرق می کند 
آیا در بچه دار شدن مشکلی خواهیم داشت؟ 
مورد دوم اینکه چگونه و با چه آزمایشی میتوانیم مطمئن شویم که مشکلی از نظر بچه دار شدن نداریم؟  با سلام و خسته نباشید 
برای از بین بردن کیست تخمدان به اندازه های 68 میلی متر و 43 میلی متر، در دو تخمدان. ممنوعیت غذایی داریم که در رفع این مشکل کمک کند  آیا می‌توان به صورت دائم از قرصهای ضد بارداری استفاده نمود؟ سلام خسته نباشید یه سوال داشتم.بعد ۶ماه اززایمان طبیعی  ای یو دی گذاشتم ولی بعد یک ماه افتادعلتش چی میتونه باشه لطفاراهنماییم کنید.باتشکر سلام
چگونه میتوان فهمید که عقیم نشده ام؟ 
و چه چیز هایی باعث عقیم شدن میشوند؟ 
ممنون  باسلام همسرم میگن بعد از نزدیکی موقع شستشو سوزش شدید دارند البته سابقه زخم دهانه رحم داشتن ازمایش پاپاسمیر هم داد الحمدالله مشکلی نبود می خواستم بدونم چه باید بکنیم با تشکر سلام من شش هفته باردارم هنوزقلب جنین نمیتپه وسونو گرفتم که نوشته درمجاورت ساک بارداری یک ناحیه ی هایپواکوبه ابعاد یکونیم در نه وجود داره که به نفع هماتوم میباشد جنین زندس ؟مشکلی داره؟توروخداکمکم کنید لطفا باسلام
ایا برای درمان پلی کیستیک میتوان ازدارو استفاده کرد طوری که عادت ماهانه تنظیم شود بعد ازترک دارو
یا میتوان پلی کیستیک را عمل کرد؟ سلام
دختری هستم 22 ساله به تازگی عقد کردم و رابطه بدون دخول با همسرم داشتم الان دو هفتس که پریودیم عقب افتاده دوبار از بیبی چک استفاده کردم جواب منفی بود، در این مدت ترشحاتم بوی بد گرفته و بیشتر از قبل شده حتی آخرین باری که رفتم دستشویی ترشح تیره رنگ(قهوه ای روشن) دیدم که باعث نگرانی بیشتر شد تا قبل از این قاعدگی منظمی داشتم و البته این رو هم بگم که من یک سال پیش کیستی داشتم که مایع شکلاتی ترشح میکرد وباعث چسبندگی تخمدان شد به همین دلیل عمل لاپراسکوپی انجام دادم آخرین باری هم که برای چکاب به پزشک مراجعه کردم سه ماه پیش بود که مطمن شدم هیچ کیست و بیماری ندارم
لطفا راهنماییم کنید که علت تاخیر قاعدگی و ترشحات عجیبم چی میتونه باشه
با تشکر با سلام.من 29سالم هست و سایز سینه من 36هست.مجردم و از گیاه رازیانه استفاده میکنم برای بزرگ شدن...آیا راه دیگری هم هست؟ باسلام وخسته نباشید.سوالی دارم واینکه چراموقع نزدیکی وزدن ضربه توسط شوهرم دردی درکلیه هام شروع میشه شبیه تیرکشیدن طوری که ادامه نزدیکی برام مقدورنیس.ماداریم برای بارداری اقدام میکنیم آیااین دردمشکلی به وجودمیاره.درضمن طول آلت همسرم۱۳سانتیمتره.ممنونم اگه جوابم روبدید.متشکرم سلام.26 ساله هستم دوسال و نیمه ازدواج  کردم.ماه پیش اقدام به بارداری کردم.یه هفته بعدش درد شکمی خفیف ولی مداوم داشتم که یه هفته طول کشید..چند روز قبل از موعد پریودم لکه بینی و تهوع و در نهایت خونریزی شدید همراه با درد شدید بی سابقه زیردل داشتم که تا روز پنج و شش هم درد داشتم.. این یعنی لانه گزینی با موفقیت نبوده و باقاعدگی دفع شده.درسته؟ ایا این سقط محسوب میشه؟ قبل از شروع خونریزی ازمایش ساده انجام دادم منفی بود..
بعد از نزدیکی و موقع لقاح چه مراقبتهایی لازمه؟ استراحت و درازکشیدن لازمه؟ 
فولیک اسید میخورم ایا مولتی ویتامین هم نیازه الان بخورم؟ 
عفونت ادرار هم دارم و تحت درمانم.
قبلا هم عفونت قارچی داشتم و یه زخم کوچیک که درمان شدم و بنظر خودم رفع شده.. کیست فولیکول تخمک کوچیک هم دارم.
ممنون میشم راهنمایی کنید.هیچکس نیس با فراغ بال به سوالام جواب بده..ممنونم با سلام و درود خدمت شما دکتر محترم بنده 48 سال سن دارم نزدیک به دوساله علائم پیش یائسگی دارم مثل گر گرفتن وتعریق هر 3 یا 4 ماه یکبار پریود میشم گر گرفتگی یه مدت قطع میشه دوباره میاد دارو فقط سوی منو پز میخورم یکسال آگنوگل میخوردم یه مدت کوتاه هم سی می فو گل وقتی فهمیدم برای پستان حساس ضرر داره دیگه نخوردم لطفا راهنمایی کنید متشکرم  باعرض سلام و خسته نباشید،آیا حمام رفتن در طی قاعدگی مشکل دارد؟؟من میرم مادرم میگه خوب نیس،بعد چون عادتم بیش از ده روز طول میکشه میگه بخاطر حمومه من ۲۰ سالمه و مجرد باسلام وعرض خسته نباشی اینجانب نزدیک به چهارساله ازدواج کرده ام اماموفق نشده ام بچه داربشیم دوتامونم به دکترمراجعه کردیم اماجواب نگرفتیم بایدچیکارکنیم سلام.من در طرف چپم ی کیست تخمدان 5 سانتی متری دارم.میخواستم بدونم آیا ورزش سنگین شکم و پهلو برایش بد نیست؟ لطفا مارو با این آزمایش راهنمایی کنید،وگیاه خرنوب برا من مناسب هست؟؟؟
لطفا در صورت امکان یک دکتر معرفی کنید
با تشکر لطفا در مورد عوارض جراحی کوچک کردن سینه توضیح دهید  ببخشید درمان پی سی او چگونه است؟ با سلام. خانوم من 25 ساله و خودم 36 ساله هستم. خانومم علاقه ای به بچه نداره اگه بی خبر باردار بشه مشکلی پیش نماید باتوجه به اینکه میگن یه سری دارو و اقدامات قبل از بارداری باید انجام بشه. سپاسگزارم سلام.میخواستم بدونم من برای بارداری اقدام کردم وهنوزنمیدونم باردارهستم یانه اگه ورزش های هوازی انجام بدم اگه باردارباشم مشکلی برام پیش میادیانه لطفاراهنماییم کنید؟باتشکرازشما باسلام من در ماه دوم بارداری هستم درماه اول نمیدانستم باردارم قرص ضد بارداریld  خوردم میخواستم بدانم ایا امکان وجود مشکل در جنینم هست ویاخطری وجوددارد باسلام درماه دوم بارداری هستم ایا صاف خوابیدن مشکلی دارد یا حتما باید به پهلو خوابید سلام,۵ماهه ازدواج کردم ولی علاقه ای به رابطه جنسی ندارم,بسیارد سرد هستم وهمسرم ازاین وضع ناراضیست,چه راه حلی پیشنهاد میدهید؟ سلام خسته نباشید 
من الان ده هفته و دو روز باردار هستم میخواستم بدونم چند روز دیگه باید برای غربال گری برم که بهترین زمان غربال گری باشه فقط اگه ممکنه با روز بهم بگید 
ممنون  با سلام دلیل تجویز قرص مدروکسی پروژسترون چیست؟ بااینکه قاعدگی منظم 30 روز دارم و3 ماه که برای بارداری اقدام کرده ام  در ضمن 4 ماه پیش سقط داشتم بدلیل هماتوم پشت جفت  وخونریزی کیسه اب هم پاره شد  ی چند وقتی میشه ک چند روز قبل از  پریودی لکه های قرمز تیره ک به سیاهی میرن رو میبینم,خیلی نگران شدم میخواستم ببینم چی هستن.وچیکار باید کنم
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید  من فروردین ماه عروسی کردم وقتی با شوهرم نزدیکی میخوایم داشته باشیم واژنم خیلی خشکه که از روغن زیتون استفاده میکردم. خواستم بدونم ضرر داشته یا نه؟ و اینکه از چه راهی میتونم استفاده کنم برای خشکی واژنم آیا چیزه دیگه ای هست که از روغن زیتون استفاده نکنم؟ سلام خسته نباشید.من ۳۱ مرداد عروسیمه.و دیگه قراره ک از قرص‌های ضد بارداری استفاده کنم.۲۱ یا ۲۲ مرداد هم پریود میشم. تا شب عروسی‌پریودم تموم میشه و شب عروسی هم قراره لنز استفاده کنم. حالا سوال من اینه ک بهترین قرص و کم ضرر ترین کدومه؟ (ال دی بهم نمیسازه پوستم رو‌خراب میکنه) دوم اینکه از کی بخورم.سوم اینکه مشکلی‌بالنز داره یا نه. چهار اینکه اصلا بخورم یا نه.؟ سلام خسته نباشید.من ۳۱ مرداد عروسیمه.و دیگه قراره ک از قرص‌های ضد بارداری استفاده کنم.۲۱ یا ۲۲ مرداد هم پریود میشم. تا شب عروسی‌پریودم تموم میشه و شب عروسی هم قراره لنز استفاده کنم. حالا سوال من اینه ک بهترین قرص و کم ضرر ترین کدومه؟ (ال دی بهم نمیسازه پوستم رو‌خراب میکنه) دوم اینکه از کی بخورم.سوم اینکه مشکلی‌بالنز داره یا نه. چهار اینکه اصلا بخورم یا نه.؟ سلام خسته نباشید.من ۳۱ مرداد عروسیمه.و دیگه قراره ک از قرص‌های ضد بارداری استفاده کنم.۲۱ یا ۲۲ مرداد هم پریود میشم. تا شب عروسی‌پریودم تموم میشه و شب عروسی هم قراره لنز استفاده کنم. حالا سوال من اینه ک بهترین قرص و کم ضرر ترین کدومه؟ (ال دی بهم نمیسازه پوستم رو‌خراب میکنه) دوم اینکه از کی بخورم.سوم اینکه مشکلی‌بالنز داره یا نه. چهار اینکه اصلا بخورم یا نه.؟ با سلام.همسر اینجانب دو سال پیش یک دختر با عمل سزارین بدنیا اورد وحالا پس از این مدت یک دختر دیگر با عمل سزارین بدنیا اورد حالا شکم ایشان درد زیادی دارد در تمام نواحی شکم در زایمان اول درد داشت نه به این اندازه ایا این دردها عوارض ناشی ا  ز عمل می باشد. ایا میتواند با وجود نوزاد شیر خوار مسکن مصرف کند. چه نوع مسکنی با تشکر فراوان ممنون از راهنماییتون. باسلام ووقت بخير.ميخواستم بپرسم دليل اينکه ازرحم صداي شبيه بادخارج ميشه ومخصوصازمان نزديک پريودي بيشترميشه چيه؟وبراي درمانش بايدچکارکرد؟ممنون ميشم راهنمايي کنيدباتشکر با عرض سلام وخسته نباشید .

مدتیست خارش زیادی در ناحیه مقعد داشتم ولی الان به ناحیه واژن هم سرایت کرده بعضی اوقات بعد از نزدیکی لخته ی خون میبینم به مقدار کم و هیچ دردی در ناحیه رحم ندارم به نظر شما علتش چیست؟ و سوال دیگری داشتم از حضورتون  عادت ماهیانه ام 24 ام هر ماه هست  چه زمانی بهتر است تا احتمال بارداری بالاتر برود ؟ باسلام.34 ساله هستم و یک فرزند 2 ساله دارم.دربارداری اولم مبتلا به دیابت بارداری شدم.آیا اکنون میتوانم دوباره باردار شوم؟ سلام
این تست پاپسمیر منه لطف کنید جوابشو بهم بگید؟ممنون سلام ببخسید من ۲۰ سالمه و عادت ماهانم الان ۱۰ روز شده ولی بازم ازم رشته ها خونی میاد چکار کنم دل و کمرمم وحشتناک درد میکنه سلام
دکتر به من قرص مدروکسی پروژسترون داده.گفته از شب ۱۶ تا ۲۵ ام شبی دوتا.
من پی سی او دارم و قصد بارداری دارم.
ایا این قرص جلوی بارداری را میگیرد؟ سلام خسته نباشید من هنگام پریود دردشدیددرناحیه پاها وزیرشکم دارم که قابل تحمل برام نیست بایدچیکارکنم ممنون  باسلام خدمت شما من بیست هفت سال سن دارم ودوتا دختر دارم برای تعیین جنسیت دارو برای ای وی اف استفاده کردم وتخمکهای خوبی نداشتم بااینکه داروهای زیادی  بهم دادن وفقط دوتا جنین تشکیل شد که کم بود وگفتن باید یک سیکل دیگه دارو استفاده کنم سونو که انجام دادم وبررسی های دکتر گفتن که ذخیره تخمدانی نسبت به سنم کم شده میخاستم بدونم نظر شما چیه وچکار باید بکنم ایا امکان داره حالت طبیعی هم بار دار نشم وبرای بعتر شدن تخمدانها باید چکار کنم با تشکر از لطف شما با سلام.همسر اینجانب در زایمان دوم که سزارین بود بعد از گذشت دوازده روز همچنان در تمام نواحی شکم  درد شدید دارد امروز سونو گرافی ازش گرفتن و  جواب ان نرمال بود به جز یه مورد انهم  وجود لخته های خون در داخل حفره اندومتر است ایا دارویی برای دفع این لخته های خون وجود دارد که برای دوران شیر دهی نیز مضر نباشد خواهشمندم راهنمایی کنید ودر صورت موجود بودن چنین دارویی ان را معرفی کنید  با تشکر که وقت گرانبهایتان در اختیار ما گذاشتید سلام خسته نباشید.من ی دختر ۱۹ساله هستم میخواستم بگم من خیلی زود تحریک میشم و میخواستم بدونم ک علتش چیه ک بعضی وقتا آلت تناسلیم خیلییی درد میگیره و قرمز میشه؟بعضی وقتا خیلی نگران میشم.اگه کامل توضیح بدید ممنون میشم. سلام برای درمان فیبروم برداشتن رحم کار درستی است البته با درنظر داشتن سن چهل وپنج سال سلام خسته نباشید، من 2ماهه باردارم میخواستم بپرسم آیا میتوان در این دوران آب منی در واژن ریخت؟ خطری برای جنین ندارد؟ چه ورزش هایی را میتوانم انجام دهم؟ همچنین به پشت خوابیدن در سه ماهه اول خطر دارد؟  باسلام میخواستم بدانم که ازمایش غربالگری سه ماهه اول فقط برای
تشخیص بیماری است یا میتوان بعد از 
تشخیص ودرصورت وجود خطر وانجام ازیشمات بعدی درمانی انجام داد  ایا برای یک خانم باسن 29سال،آندومتر به ضخامت 14میلیمتر (در رحم) طبیعی است؟ آیا قرص دافنه،قرص ضدبارداری است؟ سلام خواهرم ماه نهم بارداری را میگذراند براثر یک حادثه مجبور شد واکنش حرکتی تندی از خود نشان دهد والان بشدت از درد لگن رنج میبرد چکار باید بکند این حادثه دیروز اتفاق افتاده لطفا راهنمایی کنید .سپاسگذارم سلام
بعد از چند روز بعد از نزدیکی میتوان حاملگی را تشخیص داد و اولین راه تشخیص حاملگی چیست. سلام خسته نباشید
ببخشید من عکس سیکل قاعدگی رو واستون میفرستم ایا منظم هست و برای بارداری مشکل ساز نیست؟  سلام و خسته نباشید 
من شش سال هست که ازدواج کردم ولی هنوز موقع رابطه جنسی ابتدای ورودی واژنم هنگام ورود آلت شوهرم میسوزه و رابطه برام خیلی دردناک میشه و مجبور هستم قبل از شروع از ژل لیدوکایین استفاده کنم. شوهرم هم قبل از شروع خیلی تلاش میکنه و حتی از ژل لوبریکانت استفاده کردم و تاثیر نداشته. دکتر هم مراجعه کردم  با سلام و احترام ... یک سوال از خدمتتون دارم ... آیا پرده ی بکارت از نوع حلقوی اکر آسیب دیده باشد خود به خود پس از چندسال ممکن است ترمیم شود خودش؟ با سلام.در مورد تقویت اسپرم دارو و خوراکی چه مواردی را پیشنهاد می کنید؟
 سلام وقت شما بخیر 
ببخشید ک مجبورم این سوال را بپرسم و ممنون میشم راهنمایی کنید
من تازه نامزد و عقد کردم و عروسی نگرفتم،در طی ساعاتی که با همسرم خلوت کردم،اتفاقی افتاد ک ظاهرا قسمت اندکی در ناحیه لب دستگاه تناسلی همسرم پارگی کوچکی رخ داده که باعث سوزش مخصوصا هنگام تماس ادرار میشود
آیا این مساله خطرناک است؟
ممکنه دلیل دیگری مثل عفونت داشته باشه؟
سوال دوم اینکه
آیا آب منی اولیه که از دستگاه تناسلی مرد قبل از ارضاع خارج شود باعث حاملگی زن میشود یا خیر؟
خدا خیرتان دهد  با سلام...خانمی که درد کمریک طرفه که درد ان به باسن بزنه ایا امکان عفونت لگن دارددرصورتی که کیست کوچک دارد ویک ماه ونیم قرص ال دی مصرف میکند ایا این درد خطری دارد باسلام و خسته نباشيد. چهل سال دارم چند ماهی است ک وقتی پريود ميشوم پهلوهايم درد شديدی ميگيرم فقط سه روز اول درد دارم و بيشتراوقات پريودم ده روزه ميشود .علتشان چيست؟ اگرميشود برای ترشح بدبو هم دارويی معرفی کنيد. با تشکر وخسته نباشيد. سلام من پریودی نامنظم و دردناکی دارم طبق سونوی داخلی که انجام دادم پولیپ داشتم دکتر قرص سیپروترون تجویز کرد پولیپ موقع پریودی افتاد ولی از اون موقع هر دوماه یکبار بازم پولیپ میزنم چکار کنم خیلی درد دارم ایا همیشه باید قرص های جلوگیری بخورم که مبتلا نشم؟ ودر ادامه سوالم هم بگویم  که کیستی که دارند اندومتریال۳mmهست والان بعداز یک ماه وخورده ای درد شدیدی درناحیه باسن وپایین کمر دارند و قصد باردار شدن رو دارند  باسلام وخسته نباشی من دختر 22 ساله ام دوره ماهیانه ام خیلی نامنظم بحدی ک نمی دونم ماه بعد کی پریود میشم  و روز اول و دوم ام خیلی دل درد دارم  می خواستم بپرسم چکار کنم عادت ماهیانم  منظم شه ؟ باسلام
من 7ساله  که  ازدواج  کردم  و27ساله  هستم  برای  بارداری  اقدام  کردم  وچون  پولیپ  رحم  داشتم  قرص  پروژسترون  مصرف  کردم  ومشکلم  رفع  شدولی  پریودم  نامنظم  شده  بعدازرفع  مشکلم  اقدام  به  بارداری  کردم  ولی  حامله  نشدم  بخاطرنامنظم  بودن  پریودم  نمیتونم  دوره  تخمک  گذاری  رو  تشخیص  بدم  لطفاراهنماییم  کنیدآیانیازبه  انجام  آزمایشات  ناباروری  هست  یادوباره  برای  بارداری  اقدام  کنم ؟  
اگربخوام  دوباره  اقدام  کنم  چکاری  انجام  بدم ؟  
باتشکرازشما   سلام 
من ۲۳ سالمه به مدت پنج شیش سال هست که تنبلی تخمدان دارم و پیش پزشک عمومی رفتم اما هیچ تغییری نکردم تا اینکه ده روز پیش ،پیش متخصص زنان رفتم و ازمایش هورمون شناسی و سنوگرافی نوشت و نتیجه اون همون مدارکی هست که اپلود کردم و ایشون هم برای دوماه دونوع  قرص دادن (مدروفم ۵ و E-vigel400) که مدروفم بعد از روز۱۶ قاعدگی شبی دو عدد تا ۱۰ شب و کپسول ایویژل ۴۰۰ هرشب تا ۳۰ شب شبی یک عدد 
ایا همین قرصا این مشکل رو از بین میبره تنها به همین قرصا احتیاج بوده یا قرصه بهتری هم نیازه ؟
واگر این مشکل حل نشه بعد از ازدواج چه مسایلی رو به وجود میاره ؟
در ضمن مو زیاد شکم و دور سینه هم دارم 
با تشکر  باسلام.پرده من از نوعه ارتجاعی بدون خون ریزی است وبانامزدم تانیمه آلتش را فروکرده آیا پرده من آسیب دیده است ؟وپاره شده لطفاراهنماییم کنین وهرسری به زور وادارم کرده چون من دوست نداشتم قبل ازعروسی رابطه داشته باشیم آیا با سکس نکردن به حالت اول برمیگردد؟ سلام حرکت های جنین در هشت ماهگی چگونه وچند بار در روز باید باشد? دلیل درد شدید همراه با گرمی بازوها در سه ماهه سوم بارداری  با سلام
برای پیشگیری از بارداری از قرص روکین استفاده می کنم… به خاطر چرک دندونم ده روز آموکسی سیلین و مترونیدازول استفاده کردم و دوتا آمپول پنی سیلین هم زدم
با توجه به اینکه انتی بیوتیک اثر قرص روکین رو کم می کنه آیا باید در کل این دوره قاعدگی از روش دیگر پیشگیری استفاده کنم یا فقط وقتی که انتی بیوتیک مصرف میکردم؟
با تشکر باسلام پرده من ازنوع ارتجاعی بدون خون ریزی است ومن بانامزدم سکس داشتم آیاپرده ام پاره شده یاآسیب دیده؟چون به یک ماما مراجعه کردم گف دیواره های رحمت آسیب دیده ولی دکتره دیگه ای گف سالمه وپرده ارتجاعی پاره نمیشه نمیدونم کدوم درست گفتن ممنون میشم راهنماییم کنید سلام.خسته نباشید .
من طی مقاربت دچار خوشکی واژن میشم باید چه کاری برا برطرف کردن این مشکل انجام بدم؟ سلام.خسته نباشید .
من طی مقاربت دچار خوشکی واژن میشم باید چه کاری برا برطرف کردن این مشکل انجام بدم؟ سلام و خسته نباشید من 27سالمه و ی زایمان داشتم دخترم دوساله هست...بیشتر طبیعی جلوگیری میکنم و.گاها کاندوم..سیکل پریود من 28روزست حتی بعداز زایمانم هم همینطور منظم بود تا فروردین ماه امسال ک باید چهارم پریود میشدم 12شدم و اردیبهشت هم 12خرداد 11تیر 7و مرداد هم سوم..از دیروز قسمت پایین سمت چپ رحمم دقیقا انتهای قسمت آثار بخیه هم درد گزنده و لحظه ای میگیره و رد میکنه..یکم این موضوغ نگرانم کرده و میترسم با بی نظمی پریودم ارتباط داشته باشه..ضمن اینکه من پاپ اسمیر انجام ندادم...و آزمایش هم اردیبهشت ماه انجام دادم ک خوب بود...ممکنه راهنماییم کنید و منو از نگرانی در بیارید..خیلی میترسم..سپاسگذارم سلام و خسته نباشید
میخواستم بدونم علت خونریزی بین قاعدگی یا کلا 2 بار پریود شدن در ماه میتونه از کم خونی یا فقر آهن باشه 
با تشکر  باسلام.همسرمن ۲۷سالشه و واسه آزمایش قبل از بارداری سونوگرافی رفته و دکترش گفته که کیست داره وباید ام آر آی بره.کیست همورازیکhemorazhik درزمینه ی آندومتریوز.ممنون میشم اگه توضیحاتی بدید و بفرمایید ک چ چیزهایی واسه درمانش خوبه. شوهرم تمایل جنسی کمی داره،یک ساله ازدواج کردیم و من متوجه شدم قبل از نزدیکی قرص سیلدنافیل(یا همچین اسمی) مصرف میکنه،چه کار میتونم بکنم؟مشکلی برای بارداری به وجود میاد یا نه؟؟ سلام من همسرم ۲۸ سال سنشه یه دختر ۱۱ ماهه داریم و بچه هم شیر میده بسیار میل جنسیش کم  شده  البته عفونت قارچی هم داره حاضر به خوردن داروی شیمیایی نیست تا به حال از رازیانه  دود عنبر نسارا و تزریق  واژینال عسل به مدت دو دوره ۷ روزه به کار برده البته سوزش و ترشحاتش خوب شده ولی همچنان هنگام مقاربت درد دارد من دیگه عاجز شدم چیکار کنم؟؟؟؟؟؟ سلام من همسرم ۲۸ سالشه یه دختر ۱۱ ماهه دارم و همسرم بچه شیر میده بعد دنیا اومدن بچه تقریبا میشه گفت میل جنسیش صفر شده چیکار کنم چه دارویی میشه استفاده کرد برای بهبودیشون.ممنون با سلام .من شش ماهه جلوگيرى نمى کنم باردار نمى شم .پرولاکتينم تنظيم شده و پريوديم عقب افتاده باردار هم نيستم دکتر براى تنظيم پريودى قرص مدروکسى پروژسترون تجويز کرده .ايا اين دارومانع باردارى مى شود و يادم رفته چطور مصرفش کنم .ممنون .با تشکر  سلام و خسته نباشید میگم خدمت شما پزشک محترم

من نامنظمی شدید پریود داشتم رفتم دکتر و برای من آزمایش نوشتن و فهمیدم که کیست دارم و دکتر برای من قرص متفورمین  و فولیک اسید و ویتامین E و پرژسترون با یک بسته سیپروفلوکساین و یک پماد داخلی نتجویز کردن حالا متن جواب آزمایش بنده اینطور هست که واستون مینویسم
در بررسی التراسونیک رحم ابعادی تقریبی۲۷*۵۴.
ضخامت اندومتر ۳mm.
اکوی میومتر طبیعی و یکنواخت.
تخمدان راست به سایز تقریبی
35*21و تخمدان چپ۱۴*۳۱
بوده و با نمای pco مشهود است .
در کولدساک خلفی مایع دیده نشد.

حالا میخواستم ببینم این کیست من چجور کیستی هستش و آیا با دارو رفع میشه. آخه قصد بارداری هم دارم برام مشکل ایجاد نمیکنه؟؟ باسلام 
ایا پلی کیستیک مانع ازبارداری میشود
چه دارویی سبب بارداری میشود با وجودپلی  کیستیک سلام خسته نباشید.من دو ماهه عروسی کردم دو هفته بعد عروسیم شروع کردم به خوردن قرص جلوگیری و بعداز 12 روز قطعشون کردم و عادت ماهیانه ام دوباره شروع شد و دوباره دو روز قرص استفاده کردم و قطع کردم اما فقط یک روز لکه بینی دیدم و بعدش هیچ خونریزی نداشتم الان 40 روز گذشته و عادت ماهیانه ام شروع نشده و هیج علایمی نداشتم... تست بارداری هم انجام دادم و منفی بود.... بنظر شما مشکل میتونه از کجا باشه؟  سلام خانم دکتر 
من الان هفته 14بارداری هستم از اول بارداریم تهوع نداشتم ولی الان شروع شده حالم خیلی بده هر چی میخورم یا بالا میارم یا حالت تهوع میگیرم و بالا نمیاد بهم احساس خفگی دست میده میخواستم بدونم علتش چیه ؟راهی هست که حالمو بهتر کنه ؟  سلام خانم دکتر 
من هفته 14بارداری هستم ولی اصلا حرکات بچمو احساس نمیکنم علتش چیه ؟  سلام خانم دکتر 
من هفته 14بارداری هستم ولی اصلا حرکات بچمو احساس نمیکنم علتش چیه ؟  با عرض سلام و خسته نباشید 
من دوساله ازدواج کردم یه سالم قرص ال دی مصرف کردم 
الان میخوام حامله شم چند ماهی هست که قبل پریود دو روز لکه بینی دارم بعد 7روز پریود میشم پریودمم منظمه دردم خیلی کمه
ممنون میشم راهنمایی کنید  با عرض سلام 
در مورد جوش های هورمونی توضیح داده و چه دارویی میتوان استفاده کرد 
با تشکر  سلام قرص پنتوپرازول در بارداری مجازه؟ هفته 9بارداری هستم درد معده دارم میتونم قرص پنتوپرازول مصرف کنم؟ سلام من یه دختر ناز دو ساله دارم میخوام برای دومی اقدام کنم و دوست دارم یه پسر گل هم داشته باشم طبع من و شوهرم هر دو سرد شوهرم ۳۰ سالشه باید چیکار کنم .ممنون باسلام همسرمن درهفته بیست ویکم بارداری هستش با اینکه در سونوگرافی جنین نرمال بوده ولی هیچ حرکتی حس نمی کند لطفا راهنمایی کنید اگه حرکت نکرد چکار باید کرد سلام خسته نباشید ! ایا ازمایش زنتیک بر روی سقط تاتیری دارد ! خانم بنده بعداز حاملگی سقط شده به دکتر متخصص زنان مراجعه کردیم ازمایش زنتیک برامون پیشنهاد داده ! ایا برای درمان تاتیری دارد ! مرسی باسلام
ایا کسی که مشکل پلی کیستیک دارد باطب سنتی میتواند باردارشودع سلام ایا درسته که هر ماه تخمک از یک سمت ازاد میشه مثلا  یک ماه سمت راست یک ماه سمت چپ؟ سلام ایا راهکاری وجود داره که زن قبل از حاملگی انجام بده تا در موقع حاملگی دچار ویار نشه یا حداقل ویار زیادی نداشته باشه؟ سلام من یه دختر دارم میخوام برای دومی اقدام کنم آیا راهکاری هست که من به لطف خدا دومی پسر شه تا دو تاش رو داشته باشم ممنون. سلام من 33 سال و مجرد هستم از 18سالگی دچار پلی کیست بودم الان یک ساله زیر نظر پزشک زنان هستم و قرص متفورمین شب یک عدد و صبح اسپیرونالاکتون 100 و فینستراید 5 میخورم و هنوز پلی کیست از بین نرفته ولی جوشام و درد قاعدگیم کم شده و پریودام از ابتدا منظم بود الان دارویی که میخورم به مدت یک سال ایا ضرر دارد لطفا راهنمایی کنید با تشکر. سلام 
من به مدت یکسال میشه که برای کم کاری تخمدان هام و فلیکول های داخل تخمدانم داروی سیپروترون کامپاند رو از روز 5 پریودم بهمراه یک برگ 10 تا سیپروترون استات مصرف میکنم ولی ماه گذشته دکتر متخصص داخلی سیپدوترون استات رو قطع کرده و حالا تو این دوره پریودم که امروز روز نهم ایت هنوز پریودم تموم نشده
حالا چکار باید کنم؟ با سلام ..دارای سه فرزند هستم که بزرگترینش هفت سال و کوچکترینش دوسال نداره واخرین عادت ماهیانه 3/تیر ماه بوده است الان عادتم عقب افتاده و امروز رفتم ازمایش دادم که ببینم باردار هستم یا نه 
حالا اگه باشم خدای نکرده راهی برای سقط اون وجود داره یا نه
دررضمن قرص هم چند روز پیش  تو مسافرت گرفتم ولی امروز در بهداشت متوجه شدم که اونی که به من دادن خانم دکتر گفت برعکس بچه رو نگه میداره .خلاصه بی انصافی کرده اون داروخونه ...حالا با این حال چکار کنم که بچه سقط بشه ..تازه گفتم امپول نمیشه  بهم بزنین گفت نمیشه ...کمکم کنید ممنونم  سلام.خسته نباشید.
دلیل سوالم نگرانی ای هستش که چند روزی هست ذهنم رو درگیر کرده.
چند روز پیش با نامزدم رابطه داشتم, یعنی هنوز عقد نکردیم که گواهی عروس رو گرفته باشم.
مطمعنم که به هیچ عنوان دخولی صورت نگرفته,اما ترسم از این هستش که شاید وارد شده باشه و من متوجه نشده باشم.
خیلی ببخشید از واضح توضیح دادنم, اما فقط از رو کارشون رو انجام دادن, من هم پاهامو محکم چسبونده بودم بهم ک نکنه یه دفه وارد بشه و متوجه نشم,
مطمعن هستم ک وارد نشده.
میخواستم بپرسم پرده ی بکارت انقد نزدیک دهانه ی واژن هستش ک ممکن باشه صدمه ای بهش وارد شده باشه؟
قبلا ک به دکتر هم مراجعه کردم بهم گفتن که پرده م از نوع حلقوی هستش و گفتن یه مقداری حالت کششی داره.
خیلی ممنونم
 سلام
ببخشید من از هفته پیش ادرار خونی داشتم بعد از سه روز خون خیلی واضح تو ادرارم بود فکر کردم پریود شدم روز اول حساب کردم بعد از سه رو از اون روز وبا لخته های خون واضح در ادرار متعجبم که چرا لباسم تمیز میمونه ولی دسشویی که میرم ادرار خونی ولخته های خون واضح وجود داره ولی میگم لباسم الان بعد از گذشت چهار روز تمیز تمیزه
نمیدونم من پریودم یا چیز دیگه هست..
در ضمن دو هفته پیش پهلوی چپم به شدت درد گرفت که با دو امپول مسکن بهتر شدم ولی بعضی وقتی الان دوباره میگیره 
لطفا راهنمایی کنید با سلام همسر اینجانب نوزده روز پیش سزارین داشته وحالا پس از گذشت این زمان در قسمت جای بخیه اش خیلی دردداردونشانه ای از تورم و عفونت در این ناحیه وجود ندارد ایا پمادی برای تسکین جای بخیه وجود دارد. با تشکر شوهرمم تمایلی برای رفتن به دکتر اورولوژیست نداره،چندین بار ازش خواستم ولی تمایلی نداره،شوهرم چاقه و فشار خون هم داره،همسرم برای نعوز خیلی مشکل داره.چه کار میتونم بکنم؟؟ سلام ..بی صبرانه منتظر جواب سوالم هستم ..ممنوندار میشم جوابمو بدید ...متشکرم سلام
من ماه هشتم بارداری هستم چندروز که کمر درد دارم همراه بالکه بینی  ایا مشکلی هست باسلام .خانم دکتر میخواستم بدونن زمان تولد نوزاد سزارین در هفته چندم بارداری میباشد باتشکر  سلام. خسته نباشيد
ايا خانم باردار زياد باگوشى موبايل بازى کنه واسه جنين ضرر داره يا نه؟
 ممنون ميشم جواب بديد سلام خسته نباشید 
من یک هفتس پریودیم عقب افتاده، و قبل از موعد پریودی تا الان دایماً دل درد و کمر درد دارم، همچنین نوک سینه هامم شدید درد میکنه از بی بی چک استفاده کردم طبق عکس شد.
آزمایش خون هم دادم گفت مشکوک به بارداری هستی،بتای خونت بالا هست اما چون زود آزمایش دادی باید چند روز دیگه آزمایش تکرار شه 
حالا از نظر شما و طبق علایم و طبق فایل ضمیمه شده من  باردار هستم  یا نه؟  باسلام خدمت شما میخواستم بدونم بعد از نزدیکی چقدر وقت طول میکشه که نشان بده بارداری  با سلام. آیا شست وشو یا حمام کردن در طی دوران قاعدگی مضر است؟
با سپاس سلام و خسته نباشید چطور میتونم تو روزهای اول بارداری تشخیص بدم که باردارم یا نه مثلا روز شانزده پریودیم بفهمم باردارم یا نه سلام خدمت شما میخواستم ببینم کی تست بزنم که بفهمم حتما باردارم یا نه چقدر بعد ا  نزدیکی مشخصه .چه قرصی استفاده باید کرد میوم رحم چیست وچه عوارضی می تواند داشته باشد سلام من خانومی18ساله هستم و تازه ازدواج کردم شوهرم اکثرا سکس مقعدی باهام انجام میده وخیلی فشار میده و همش اسپرمشو داخل مقعدم خالی میکنه ایا سکس از راه مقعد ضرری داره؟ ایا ریختن اسپرم داخل مقعد باعث بزرگی باسن میشه؟ سلام یک عمل هروسکوپی داشتم اول خردادتا الان پریودنشدم تست بارداری هم دادم ولی منفی است سی ونه سال سن دارم ولی هنوزباردار نشدم لطف کنیدکمکم کنید سلام
همسرم مشکلی به شرح زیر داره
به دلیل لکه بینی قبل از پریودم با تشخیص دکتر قرص پروژسترون به مدت ده روز شبی دو عدد مصرف کردم.دچار لکه بینی بیشتر شدم.الان پنج روزه که فقط لک می بینم.در صورتی که قبلا سه تا چهار روز این حالت بودم.البته الان زمان پریومم هست ولی متاسفانه فقط لک بینی دارم.
لطفا راهنماییم کنید که ایا اثر این قرص می تونه باشه؟ سلام 
در هفته 34بارداری به علت پاره شدن کیسه آب زایمان طبیعی داشتم الان نوزادم داخل دستگاه نگهداری میشود میخواستم بدونم مشکلش چی بوده  آیا خوب میشود خیلی نگرانم
ممنون سلام آیا نوزادی که در هفته 32-34بدنیا بیاید زنده میماند؟؟  سلام خسته نباشید میخواستم بدونم آیا برای گرفتن برگه سلامت پرده بکارت میشه پیش هر پزشک زنانی رفت و آیا میتونه دلیل پارگی پرده بکارت رو مشخص کنه و اکه نتونست ب چ پزشکی باید مراجعه کرد؟ سلام !خسته نباشید ! خانم بنده برای چندمین بار متوالی سقط کرده ! به دکتر متخصص مراجعه کرده و تمام ازمایشات لازم را انجام داده ایم ! طبق دستور پزشک حدود2ماه فقط دوبار نزدیکی داشتیم و هر بار هم جلوگیری کردیم ولی بعداز هربار نزدیکی خانمم دچار ترشح و سوزش زیاد میباشد ! علت سوزش ،ترشح، سقط ،چیست ? چه روشی و یا چه داروی برای درمان ان پیشنهاد میکنید ! با تشکر فراوان باسلام
آیا درتخمدان مبتلا به pco کیستها برطرف میگردند یا بایستی تا آخر عمر، دارو مصرف گردد؟با تشکر سلام خسته نباشى مشکل ازچيست وقت رابطه جنسى دارم دردزيادى دارم قبلا اينجورى نبودم سلام و خسته نباشید
من 26 سالمه و 2 ساله که ازدواج کرده ام، تصمیم به بارداری دارم.
سیکل پریودیم، (فاصله بین 2 پریودی) از 19 تا 22 روز متغیر است.بدون احتساب 7 روز پریودی.
میخاستم بدونم احتمال زمان تخمک گذاری من چه زمان و روزی است؟؟
خیلی ممنونم با سلام
برای اولین بار از قرص ضد بارداری استفاده کردم دکتر برام روکین تجویز کرده…ولی باعث شده بعد پریود خونریزی کمی دارم در حد دو سه قطره در روز, آیا این طبیعی هست؟ 
رابطه ی زناشویی در این حالت آیا ممکنه باعث بارداری بشه؟ با عرض سلام و خسته نباشید
من با احساس درد سینه چپ البته زیاد شدید نه به دکتر مراجعه کردم، ضمنا حس توده ای هم درون سینه میکردم. آزمایشاتی به من دادند که ضمیمه فایل کردم. دارو هم برام دوبسته سفکسیم و دو بسته ویتامین B  و سه بسته ویتامین E (جویدنی) تجویز کردند. مجددا تست نکردم چون به من استرس زیادی وارد میشه ولی حس درد کم رو دارم. به من هم سونو و هم خانم دکتر گفتند چیز خاصی نیست ممکنه عفونتی شده یا سرماخورده. ولی من هنوز نگرانم. من خیلی استرسی هم هستم و این سوال رو هر دو دکتر هم ازم پرسیدند گفتم اینجا هم درمیان بذارم. با تشکر از لطف شما.. دوساله ازدواج کردم وقتى رابطه جنسى دارم درددارم قبلا اينجورى نبودم مشکل چىه سلام خانم دکتر من الان هفته 15بارداری ام چند روز پیش برای کنترل رفتم مرکز بهداشت اونجا هرکاری کردن نشد صدای قلب بچه رو گوش بدن اصلا صدا نداشت خیلی میترسم گفتن یه ماه دیگه برم علتش چی میتونه باشه خیلی میترسم نکنه مشکلی چیزی باشه میشه کمکم کنین ؟ سلام من دچار سوزش وخارش شدید در ناحیه تناسلی خودم شدم قبلا هم شده بودم دکتر یک پماد داد سریع خوب شد اسمش شبیه به بتامتازون بود ،من خانم 33ساله هستم میشه کمکم کنید؟ برای کاهش درد قاعدگی چه باید کرد؟ سلام علت نازایی در زنان چیست علت نازایی درزنان چیست سلام وقت بخیر ببخشید من 7مرداد پریود شدم تاپانزدهم و17 مرداد رفتم پیش دکتر زنان،سونوگرافی که کرد گفتند که چند فولیکول کوچک دارم تخمدان چپم بزرگه وتنبلی تخمدان دارم وقرص جلوگیری از سقط وقرص متفورمین برایم نوشتند و گفتند برای بارداری اشکال نداره اقدام کنم به نظر شما من چکار کنم میتونم بااین شرایط باردار بشم ومن دوست دارم بچه ام پسر بشه با این وضعیت برای جنین مشکلی پیش نمی یاد اگر میشه من رو زودتر دراین مورد راهنمای کنید .تشکر سلام . 
من خانمی باردار هستم . آخرین باری که پریود شدم 20 اردیبهشت بود با توجه به اینکه دوره پریودی من همیشه ده روز بوده است اگر امکان دارد مدت حاملگی من را حساب کنید.
با تشکر با سلام. در روز دوم عادت ماهیانه بعد از مصرف یک بسته قرص ال دی یک شی ازم دفع شد مثل گوشت سفید رنگ بود به اندازه یک گیلاس 
زخم دهلانه رحم هم دارم ایا ممکن است زخم باشد که دفع شده ؟  باسلام وخسته نباشید 
من زنی ۲۸ساله هستم که پریودهای نسبتا منظمی داشتم ولی این ماه ۱۱روز پریودم عقب افتاده بابی بی چک هم تست کردم منفی اومد,درضمن اصلا هیچ علایمی هم از پریود شدن ندارم)سفت شدن سینه هام و....() میخواستم بدونم تزریق پروژسترون بزنم عوارضی نداشته باشه؟میشه دوتا امپول پروژسترون رو یه جاترزیق کرد؟ باسلام.34 سال دارم.قد165ووزنم83می باشد یک فرزند5 ساله دارم که سزارین شدم برای بارداری دوم در طی 3 سال چند دوره امپول وقرص استفاده کردم تااینکه ازمایش شوهرم کندی حرکت اسپرم را نشان داد ودکتر ویتامین eوcوقرص کلومیفن روزی یک عدد تجویز کرد من هم  درطی یک ماه3 کیلو وزن کم کردم بتا مثبت شد ولی بدلیل هماتوم پشت جفت وخونریزی در هفته 14 کیسه آب پاره وسقط کردم وبرای دراوردن جفت کورتاژ کردم الان 5 ماه گذشت و3ماه با تجویز پزشک برای بارداری اقدام کردم البته قرص استرادیول والرات وسلنیوم مصرف کردم ولی نتیجه ای نگرفتم لطفا مرا راهنمایی کنید که چکرکنم. با سابقه نازایی که دارم چه درمانی را پیشنهاد می کنید؟با تشکر سلام خسته نباشید من حدود 8ماه است که آ یو دی گذاشتم بعد از اون هزوقت نزدیکی میکنم توی ترشحم کمی خون  است والانم دوماه است که در ماه دوباد پریود میشم مبشه راهنماییم کنید با سلام 
آیا نزدیکی با زن حامله ضرری برای جنین دارد یا خیر؟؟
لطفا توضیح بدین
 با سلام ایا قرص متفورمین باعث مثبت شدن تست بارداری تاثیر دارد با تشکر. سلام خانم دکتر 
من هفته 16بارداری ام میخواستم بدونم تو این هفته ها میتونم مسافرت زمینی یا هوایی داشته باشم ؟ ممنونم از همه ی کمکاتون  با سلام در روز دوم عادت بعد از مصرف قرص ال دی یک شی سفید رنگ اندازه گیلاس ازم دفع شد ایا ممکن است جنین باشد با سلام 
آیا استفاده از اسطوخودوس برای زنان حامله مانعی دارد؟؟
 سلام خسته نباشین.من ۱۸ساله متاهل هستم از دیروز صبح زیر دلم به شدت درد میکنه وقتی هم دستشویی میرم درد عجیبی سراسر بدنم فرا میگیر به طوری که درست نمیتونم ادرار کنم درد شدید زیر دلم شروع میشه وکلیتوریسم به شدت درد میگیر وبعد از چند ثانیه دردش اروم تر میشه.لطف کنین کمکم کنین؟واینکه این درد میتونه ناشی از چی باشه؟بعد ظهر اون روزام که درد شروع شد بعد ظعر یک ساعت روی تردمیل ورزش کردم ۶۰دراز نشست زدم. باسلام مصرف قرص متفورمین و کرم واژینال و قرص پروژسترون در مثبت بودن تست بارداری تاثیر دارد با تشکر سلام دکتور من دیروز تست زدم مثبت بود البته جهت اطمینان امروز هم زدم ولی مثبت نبود در ضمن قرص متفورمین هم استفاده میکنم با تشکر. سلام دو ماه شده که بچه دار شده ام از اون به بعد پریودم بی نظم شده واقعا سر در گم شده ام لطفا رهنمایم کنید . با سلام و خسته نباشی
من و همسرم قصد بچه دار شدن البته دومین بچه را داریم و چون بچه اولمون دختره دوست داریم بچه دوممون پسر باشه لطفا راهنمایی کنید 
 باسلام خسته نباشی 
خواهری دارم ک تا الان شش بار سقط جنین داشته گاهی هم شده ک تا پنج ماه کشیده بعد بچه توی شکمش میمیره تا الان به دکترهای زیادی هم مراجعه کرده وآزمایشهای متعددی هم انجام داده ک هیچ کدومشون مشکلی نداشته و گفتن همه آزمایشهاش درست بوده نمیدونیم ک باید چیکار کنیم ممنون میشم راهنمایی کنید  باسلام.خانمی 23ساله ام که دوساله ازدواج کردم.هنوز اقدامی برای بارداری نداشتیم،و از هیچ کدام از روشای پیشگیری هم استفاده نکردیم.ولی همسرم طبع بسیار گرمی دارد و طوری که گاهی اوقات هر روز نزدیکی داریم.به نظرتان نزدیکی مکرر ضرر دارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید من در هفته ی 22 حاملگی هستم و حرکتهای جنین رو خیلی کم وگاهی با شک حس میکنم میخواستم  بدونم که تعداد حرکتهای جنین در روز چه تعدادی باید باشد و در چه صورت غیر طبیعی است؟؟ سلام خسته نباشید. من یه خانم 29 ساله هستم سه ساله ازدواج کردم.تا الان اقدامی نکردیم واسه بچه دار شدن. ولی سه روز پیش منو شوهرم تصمیم گرفتیم بچه دار بشیم و عمل آمیزش انجام دادیم. الان متوجه شدم باید سه ماه قبل از آمیزش قرص فولیک اسید مصرف میکردم. نگران شدم من مصرف نکردم مشکلی پیش نمیاد؟نباید قبل از انجام اینکار به پزشک مراجعه میکردم؟ باسلام حس نکردن حرکات جنین چه عللی میتونه داشته باشه همسر من هفته 22 بارداریه بااینکه حدود یک هفته بود که حداقل روزی  دو سه بار حرکات جنین را حس میکرد اما سه چهار روز است که دیگه حس نمیکنه آیا میتونه مشکل از جنین باشه؟ شما چه توصیه ای برای اطمینان خاطر ازسالم بودن جنین دارید؟ باتشکر باسلام خدمت شما,من یه مدتی هست که بعد از پریودم ووقتی نزدیکی دارم  قرص LDمیخورم  درضمن وقتی قرص رامیخورم تمام بدنم حتی داخل بدنمم درد میگیره چندروز بعداز خوردن قرص دوباره پریود میشم که با مراجعه به پزشکم قرص مترونیدازول و پمادکلوتریمازول دادن وگفتن بعد استفاده دیگه این مشکل پیش نمیاد ولی الان دوباره این مشکل برای من پیش اومده  لطفا راهنماییم کنید باعرض سلام وخسته نباشید.برای اینکه فرزند دختر داشته باشم نیازبه راهنمایی دارم.البته اول ازهمه خدا بعدیه دستوری میخوام که واقعآجواب بده وامتحان شده باشه.ممنون باسلام نامزد من کسیت تخمدان دارد.بنظر شما امکان نازایی هست؟!؟ با سلام و خسته نباشید.
مدت دو ماه است که به دلیل کیست ریز تخمدان با تجویز پزشک متخصص قرص های جلوگیری از بارداری مصرف میکنم، به نظر شما این قرص ها تاثیری بر درمان کیست تخمدان دارد؟ و دیگر اینکه آیا کیست تخمدان باعث نازایی می شود؟  سلام ببخشید من الان نه ماه که عمل سزارین انجام دادم ولی پریودی هام خیلی نامنظم شدند.میخواستم ببینم باید برا منظم شدن چکار کنم؟ سلام,, وقت شما بخیر,,
ماه گذشته ده روز بعد از دوره ماهانه لک دیدم طی دو روز فقط دو بار ,,16 این ماه هم باید پریود میشدم که تا امروز نشدم,, فقط جهت اینکه بدونم مشکل خاصی ندارم سوال کردم,,   باتشکر باسلام و خسته نباشی
من وهمسرم قصد بچه دار شدن البته دومین بچه رو داریم وچون بچه اولمون دختره دوست داریم بچه دوممون پسر باشه به پزشک مراجعه کردیم رژیم غذایی بهمون داده ولی اطرافیانمون میگه از رژیم طب سنتی هم استفاده کنید لطفا راهنمایی کنید با تشکر در ضمن یه فرد از کجا متوجه میشه تبش سرده یا گرم!؟ سلام ,ایا درهنگام  نزدیکی زوجین. برای تشکیل نطفه حتما باید دخول صورت پذیردیا اینکه اگر مایع منی در اطراف دیواره الت زن هم ریخته شود ممکن است باعث تشکیل نطفه وبچه دارشدن شود؟اگر جواب مثبت است راهکار ازبین بردن ان چیست؟ با سلام و خسته نباشید.در صورت استفاده از یک عدد قرص لوونورژسترول 1.5 به فاصله 15 ساعت از نزدیکی مشکوک چند روز بعد پریود اتفاق می افتد؟در صورت عدم پریود برای اطمینان از باردار بودن یا نبودن چه آزمایشی را پیشنهاد میکنید؟تست HCG خون یا استفاده از BABYCHEK? با سلام و خسته نباشید.در صورت استفاده از یک عدد قرص لوونورژسترول 1.5 به فاصله 15 ساعت از نزدیکی مشکوک چند روز بعد پریود اتفاق می افتد؟در صورت عدم پریود برای اطمینان از باردار بودن یا نبودن چه آزمایشی را پیشنهاد میکنید؟تست HCG خون یا استفاده از BABYCHEK? با سلام وخسته نباشیدرژیم غذایی بعد ازانجام IUI          ممنون از لطفتون. باسلام.آمپول سه ماهه زدم والان سه ماهونیمه خون میبینم وگاهی درحدلک وخیلی خارش دارم به قدری که هنگام توالت رفتن بسیارسوزش دارم دراثرخارش زیادآیاعفونت دارم؟چ دارویی مصرف کنم خوبه؟ سلام خسته نباشید دختری هستم 27 ساله رزمی کار . استادمون همیشه بهمون میگه زیر شکم نباید ضربه بخوره وگرنه نازایی میاره چند نفرهم همین اتفاق براشون افتاده امشب پسر کوچک برادرم محکم روی شکم من پرید و ضربه بدی به زیر دلم خورد که درد به همراه داشت الان نگرانم که مبادا برای من هم نازایی داشته باشه لطفا راهنمایی کنید باسلام

خانوم/آقای دکتر

میخواستم بپرسم اگه دخترمجردی پستان خودش رو به بچه ای بده.وبچه به مدت طولانی میک بزنه.
آیا امکان داره شیرازپستانش بیاد؟
لطفا خیلی زود جوابم رو بدید؟
واین مطلب رو باچه دکتری درمیون بزارم؟
متچکرم. باسلام.
سوالی که داشتم اینه که در دوران بارداری باید از رفتن مایع منی به واژن خودداری کرد.آیاا ضرر داره؟؟ با سلام اگر بعداز ازمایش غربالگری سه ماهه اول متوجه مشکلی در جنین شویم ایا غیر از سقط راهی برای بهترشدن یا بهبود جنین  وجود دارد باتوجه به بالا بودن هزینه ازمایش و اینکه من و همسرم درصورت وجود مشکل به هیچ وجه حاضر به سقط جنین نیستیم ایا این ازمایش را انجام بدم  سلام،من باردارم.اولین سونو رو در تاریخ 29تیر انمام دادم کا 6هفته و 5روز بودم (طبق سونو)،میخواستم بپرسم که آخرین مهلتی که میتوانم سونو سلامت جنین رو(ان تی)انجام بدم کی میشه؟و اینکه باید سونو و آزمایش در یک روز انجام شود یا اگر سونو را انجام دهم و یک هفته بعد آزمایش را بخواهم انجام دهم اشکال دارد؟ممنون سلام دارویی برای کاهش قند خون معرفی کنید؟ 
چی بخورم که قدرت باروری را افزایش دهد؟ یکسال است که اقدام به بارداری کردم باردار نشدم ولی دکتر گفته به علت دیابت شاید کم کاری تخمدان داشته باشی با سلام.حدود 17 ماه قرص ال-دی استفاده کرده ام که 5 هفته پیش مصرفش را قطع کردم یک هفته بعد پریود شدم.بایستی طبق همان روند 28 روزه 4 روز پیش پریود میشدم که نشدم.طبیعی جلوگیری کردیم و قصد بارداری ندارم.کمی سرماخوردگی و گلو درد دارم و استرس بسیاری بخاطر شغلم دارم.نمیدانم اینها علت تاخیر پریودم هستن یا باردارم!؟
چکارکنم که زودتر پریود شوم؟ سلام خسته نباشید میخواستم بدونم برای زود انزالی دارویی هست اگه هست اسمشو میشه بگید تهیه کنیم ممنون  عفونت واژن درمان راحتی دارد؟ به صورت مواد خیلی سفید هست سلام  ممنون میشم پاسخ بدین
من ۷ مرداد خونریزی خیلی کم داشتم , سه روز بعد پریود شدم روز اول حساب کردم تا هفت روز پریودم خیلی طبیعی بود, بعد از هفت روز تازه پریود اصلی شروع شد مثل همیشه تا هفت روز دیگه بعد دوباره رفتم حموم ولی تا امروز ۱۹ روزه که پریود هستم ,در طی این روزها  لک هم نبود خونریزی همراه با لخته بود
لطفا بگید چکار کنم؟  در ضمن مجردم 
با تشکر سلام.با دختری اشنا شدم باهم که صحبت کردیم دکتر بهش گفت پنج درصد احتمال بارداریش وجود داره .راهی وجود داره درصدش بالا بره .حتی باردار نشه راهی وجود داره  سلام خانم دکتر 
من تازه آزمایش Quadruple test رو گرفتم میشه بگین جوابش چیه؟ ممنونم از کمکتون  سلام..من ۱۹ساالمه
عفونت دارم..البته به گفته ی مامانم
علاعمش هم پا درد..شکم درد و.....
درمان خانگی میخوام
نمیدونم باید چیکارکنم
لطفا کمکم کنین با سلام . لطفا راهنماییم کنید که چگونه میتوانم سینه هایم را بزرگ کنم  . زیرا دو تا بچه شیر داده ام و الان سینه هام بیشتر کوچیک شده . اصلا نیازی به بستن سوتین نیست .  با سلا م 
بعد از  عادت ماهیانه من از حمام واژن  گل بی مادران  و پوست گردو همراه با نمک مخصوص واژینال استفاده کر دام .(دو روز پشت سر هم هر روز یکی از موارد با لا)
چهار روز دیگر جهت با ردای  اقدام میکنم 
ایا مشکلی  برای  جنین پیش خواهد آمد. 
لطفاً راهنمایی کنید. 

 باسلام
ایا تنها راه بچه دارشدن برای یه مردکه مقداری ضعیف است آیی یو آی است
بادارو نمیتواند بچه دارشود؟ سلام.من خانمی 27 ساله هستم ک حدود6ماه پیش ب علت رشد نکرد جنین بعد از8 هفتگی کورتاژ شدم. نزدیک ب 10 روز قبل ازآخرین پریودی  حالت های بارداری اول رو داشتم.سوزش نوک سینه،تهوع و عصبیت و خستگی و خواب آلودگی.رفتم آزمایش دادم منفی بود و پریود شدم.الان11روزه ک پاک شدم ولی دوباره همون حالتهارو دارم ودر قسمت تخمدانها درد شدید احساس می کنم،ب طوری ک نمیتونم ب مدت زیاد بشینم و اگر زیاد بشینم تا مدتی این درد رو دارم.کمر درد هم هستم و سینه هام بزرگ و درد ناک شده سلام،شش ماهی هست که عقد هستم اما ازدواج نکرده ام و چهار ماهه که عادت ماهیانه ام بهم ریخته به گونه ای که مدت زمان از پاک شدن تا. شروع 18روز میباشد و بطور کلی مدت زمان پاک شدن کوتاه شده و خونریزی هم بیشتر شده،آیا این طبیعی است ویا نشانه چیست و باید چه بکنم؟ سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما ببخشید میخواستم بدونم برای درمان زود انزالی قرصی هست ممنون سلام من یه بچه نه ماهه دارم روز جمعه تست گذاشتم مثبت شد رفتم با آمپول سقطش کردم.الان در حد پریودی خونریزی دارم ولی امروز بازتست گذاشتم مثبت شد؟دلیلش چیه طبیعیه یا نه؟ سلام خانم دکتر من دیروز رفتم سنوگرافی 18هفته ولی دکتر چیزی برام توضیح نداد میشه شما برام توضیح بدین که جواب سنوگرافیم چیه ؟  و امروز خیلی کمر درد شدید دارم علتش چیه ؟چیکار کنم که بهتر بشم ؟ ممنون از زحماتتون   سلام بر شما چیکار کنیم که زودتر باردار شویم و از چه مواد غذایی مصرف کنیم یا از چه داروی استفاده کنیم با تشکر. سلام حال شما؟؟ببخشید وقتتون رو میگیرم من مبتدی هستم و از شما میخوام روش های جلوگیری از بارداری رو برام ب صورت کامل توضیح بدید ممنون  آزمایشات قبل بارداری رو انجام دادم،میشه ببینید همه چی نرماله و چیزی کم نداره؟؟؟
ممنون با سلام
آزمایشات قبل بارداری رو انجام دادم،عکسش رو واستون گذاشتم
میشه ببینید همه چی نرماله و همه تست ها انجام شده یا نه؟؟
واسه پسر بودن بچه لازمه روز 11پریودی سونو برم؟؟؟
زمان نزدیکی برای پسر بودن روز 12و14و16پریودی هستش یا نه؟؟؟؟
با سپاس فراوان سلام سه سال از زایمانم می گزره قدم 170و وزنم 61است مشکلم پوست شل شده شکمم اس که بیشتر  هنگام نشسنن معلوم تر می شود این شل شدن درمانش چیست فک نمی کنم ورزش پوست کش امده را جمع کند. سلام و خسته نباشید ، من پنج ماه پیش کورتاژ کردم دوقلو در ماه دوم بارداری ، بعداز اون هرزمان که عادت ماهانه میشم سه چهار روز بعد زیر دلم خیلی شدید درد میگیره که توان سرپا ایستادن را هم ندارم وقتی شدید میشه کمر  و پهلوهام و رگهای گردنم درد میگیره ، البته قبل از این هم برام این اتفاق افتاده بود ولی حالا هر ماه این مشکل رو دارم نمیدونم باید چکار کنم دکتر هم رفتم گفتن چیزی نیست ، لطفا راهنمایی کنید ، ممنون . باسلام قرص اورژانسی چه مدت پس نزدیکی میتوان مصرف کرد.چندعدد .آیا از قرص LDمیتوان استفاده کرد.چند عدد.پس چندروز خوردن قرص فرد پریود میشود؟ باسلام قرص اورژانسی چه مدت پس نزدیکی میتوان مصرف کرد.چندعدد .آیا از قرص LDمیتوان استفاده کرد.چند عدد.پس چندروز خوردن قرص فرد پریود میشود؟ سلام.سه روز بعد از اتمام پریود مجبور به خوردن ضد بارداری اضطراری شدم که یک هفته بعد در مسافرت مجدد پریود شدم.میخواستم از شما بپرسم که دلیل این نامنظمی قاعدگی قرص ضد بارداری اضطراری است؟تا الان پریود منظم داشتم. سلام میشه تو دوران شیر رهی ژلوفن استفاده کنم من درسن 31سالگی بعداززایمان لوله بندی کردم بعدازیک سال پریودشدم وازآن موقع تابه حال درهرماه دوهفته لکه بینی دارم تابه حال چندباردکتررفتم اماهنوز خوب نشدم ولکهای من بصورت چرکی وبریده است که هیچ شباهتی به خون ندارد چاره چیست؟ سلام دکتر من مجردم 23. قدر. مدرکسی. پروزسترون. می خو ردم. الان. شنبه. هفته. پیش پریود شدم. تا  ساز جمه. لکه. بینی دارم. تا سه. شنبه. سونگرافی. رفتم. گفت. سمت چب تخمدان 65×65ملی میتر. هست  خیلی. نگران. هستم سلام خسته نباشین.
من هفته پیش یک سقط در پنج ماه ب علت پاره شدن کیسه آب جنین داشتم بعداز چند روز سینه هام شیر میده چه دارو یا روشی برای خشک شدن شیرم استفاده کنم ک مضر نباشه و برای همیشه و بارداری های بعدی خشک نشه
باتشکر از شما سلام خدمت شما من یک پسرم که التم بزرگ نشده نمیدونم چکار کنم وقت زن گرفتنمه اما هی عقب می ندازم ببخشید نمی دونستم به چه دکتری مراجعه کنم سلام خسته نباشید
ببخشید من تنبلی تخمدان دارم
برای باردار شدن باید چکار کنم
الان پریودم منظمه
سونو رفتم فولیکولهای ریز در تخمدان چپ وجود داره
میخواستم بدونم الان چه دارویی مصرف کنم ک به فعال کردن تخمدان کمک کنه
با تشکر سلام من تخمدان پلی کیستیک دارم و چند روز پیش یک سقط در هفته 4 داشتم بارداری من بصورت طبیعی بدون دارو بود ولی بعد از 2 سال ناباروری باردار شدم  .برای بارداری مجدد باید چه نکاتی را قبل از اقدام رعایت کنم برای تقویت تخمدان چه باید کرد.دهم سرم هم مشکل حرکت اسپرم دارد. هفته 21 بارداری هستم از ابتدای بارداری تاکنون 3 بار دچار خارش و عفونت واژن شده ام که با شیاف کلوتریمازول و ژل شستشو بهبود پیدا کرده ام می خواستم بپرسم علت این عفونت ها چیست و آیا مشکلی برای بارداری ایجاد نمی کند؟ باسلام!فرزندیک ساله وسه ماهه ایی دارم باوجوداین جنین دوماهه ایی باردارم.آیامیتونم ب فرزندم شیربدم بابایدقطع کنم؟ با سلام، من حدود دوسال است ازدواج کرده ام و دو بار سقط زود رس یکی هفته ششم و دیگری در هفته چهارم داشته ام بدون تشکیل قلب در هر دو مورد ، البته من تخمدان پلی کیستیک دارم  ومتفورمین هم مصرف میکردم که پریودم منظم میشد .آیا این خود میتواند دلیل سقط باشد. بااین وجود من چگونه برای بارداری بعد میتوانم اقدام کنم .آیا دوبار سقط میتواند دلیل مشخصی داشته باشد. 
باتشکر از راهنمایی شما. سلام من 19سالمه قبلا یبار ازدواج کردم و بعد از مدتی طلاق گرفتم شوهرم از پشت باهام چندباری نزدیکی داشته
تازه من فهمیدم که اینجور نزدیکیها میتونه برای زنها بیماری به وجودبیاره میخواستم بفهمم از کجا باید بفهمم مشکل یا مریضی برام پیش اومده یا نه؟بعدم میخواستم بدونم اگه مشکلی برام پیش اومده باش میتونه روبچه دارشدنم تاثیر بذاره و یا باعث نازاییم بشه
درضمن من یبوست هم گرفتم آیا این میتونه علامت مشکل یا مریضی باش که در اثر اینجور نزدیکی برام به وجود اومده؟ سلام دکتر من کیست  تخمدان سمت چپ 56x56ایا برای. بارداری. مشکلی. ندلرم. من با قرص مدرکسی پروژسترون. پریود. میشوم وتبلی. تخمدان. دارم با سلام
من حدود شش سال است که جلوگیری دارم از طریق کاندوم و این ماه اقدام به بارداری کردم رحمم تک شاخ است و البته یک فرزند دارم این مدت که جلوگیری ندارم به شدت تهوع دارم و حالم بد میشه و کمر درد هم گرفته ام 
البته ازمایشات کامل دادم هیچ مشکلی ندارم و چسپندگی و عفونت هم ندارم
ولی خیلی تهوع و سردرد و کمر درد دارم
اگر مرا راهنمایی کنید ممنون میشوم باسلام من بچه اولم سزارین بود ایا میتونم بعدی رو طبیعی بیارم ...باتوجه به شرایط کخ دربیمارستانهای مجهز نیستم با سلام و تشکر از زحمات بی دریغ شما خانوم بنده 2 ماه پیش به دلیل چسبندگی لوله رحمی عمل لاپاراسکوپی انجام داده بعد از عمل دکترشون گفته که باید برای هوا دهی رحم بازم مراجعه کنند.سوالم اینه که دلیل هوادهی چی هست و آیا لازمه انجام بشه ؟و با درد همراست یا خیر؟ممنونم جوابم رو بدید سلام خسته نباشید
من چند روزی از زمان پریودیم گذشته ولی هیچ اثری از علایم پریودی نیست,من مجردم و معمولا قبل از پریودی سینه هام دردناک میشه,اما اصلا زمانش منظم نیست و معمولا فاصله بین پریودیم بیشتر از یک ماهه در ضمن ریزش مو هم دارم به حدی که جلوی سرم خیلی کم پشت شده.امکانش هست هورمونایه من تنظیمشون بهم خورده باشه و یا هورمون مردانه م زیاد باشه,در ضمن مو زاید هم زیاد دارم,نوک سینه ها و دست ها و پاها,به نظر شما من چه آزمایشاتی باید بدم و چیکار کنم؟ باتشکر با سلام
تو رابطه جنسی برای اولین بار، اگر آلت زن خونریزی نکنه، چطور میشه از وجود پرده بکارت مطمئن شد؟
با تشکر سلام.27 سالمه،به علت درد سینه سمت چپ ب پزشک مراجعه کردم و بعد از گرفتن سنو کیست در سینه تشخیص داده شد.آیا این کیست مشکل ساز هست?آیا برای حامله شدن و بارداری منعی وجود داره? بارداری اولم تو 2ماهگی سقط شد.الان6ماه میگذره سلام بعد از تزریق آمپول lvfچه زمانی باید نزدیکی داشته باشیم سلام
میخواستم بدونم خارش دستگاه تناسلی بابت چیه؟
من هر چند ماه خارش شدید دارم با سلام .من قصد باردارى دارم و جلوگيرى نمى کنم ولى دکتر برام قرص مدروکسى پروژسترون نوشته و مصرف مى کنم ايا اين قرص از باردارى ام جلوگيرى نمى کند .باتشکر ..
 سلام
من پانزده سال است متاهلم
دو بچه دارم
و از نزدیکی لذت نمی برم
زیر ده ثانیه
انزال صورت می گیرد

 
سلام لطفا درمورد فیبرم و راه جلو گیری از ان توضیح دهید متشکرم باعرض سلام و خسته نباشید من ۲۰ سالمه دوسال پیش خیلی عفونت گرفته بودم اومدم تهران پیش دکتر زنان گفتم گفت بخواب ببینم منم خوابیدم و نگاه کردن و برام دارو نوستن وقتی اومدم خونه یه کم به اندازه یه قطره هم نشده بود خون اومد به مامانم گفتم گفت چیزی نیس ولی الان خودم میترسم احتمال پاره شدن پرده هست اصلا خانم دکتر دست نزدن به اونجام فقط نگاه کردن ببینن عفونتم چقدر زیاده  با سلام
آیا بیماری اوتیسم در مرحله جنینی قابل تشخیص است؟

 ضمن عرض سلام و خسته نباشيد
من3ساله ک ازدواج کردم و جلوگيرى طبيعى داشتم الان حدود يکسال ونيمه ک پريود من از2ماه تا4-5ماه عقب بيفته سونوگرافى رفتم مشکلى نبوده 3ماه هم قرص طبق دستورپزشک خوردم ک مرتب بشه اما هنوز نشده و من قصد باردارشدن دارم لطفا بگين چکارکنم خيلى نگرانم  سلام خسته نباشید
من دوره قاعدگی  7 روزه دارم و ماه قبل از تاریخ 18 تا 25 پریود بودم و اين ماه از تاریخ 15 تا همین امروز همش لکه بینی دارم و در تمام ماه های قبلی پریود منظم داشتم و حدود 4 سال پیش سابقه کیس خفیف داشتم و در دوره بیماری قرص استفاده کردم
به نظر شما باز هم مشکل کیس دارم و لازمه سونوگرافی انجام بدم؟؟ یک بار زایمان طبیعی داشته ام،11 ماه گذشته ولی از آن زمان تاکنون هنگام نزدیکی ،در دیواره رحم احساس درد برخورد شی تیزی(مانند سر نخ بخیه) می کنم. سلام.من برای بچه دوم حدود 9 ماه اقدام به بارداری کردم اما هنوزباردارنشدم.به دکترهم مراجعه کردم بعد سنو گفت تنبلی تخمدان دارم وامپول تجویز کرد که استفاده نکردم برای بارداری اول هیچ مشکلی نداشتم فقط وقت سزارین چسبندگی جفت داشتم ایا این باعث ناباروری میشود لطفا راهنمای کنید باسلام.کودک5ماهه دارم شدیدا ریزش مو گرفتم تغذیه کودک انحصارا باشیرمادرهست.لطفاراهنمایی بفرماییدکه برای ریزش موباتوجه به  اینکه دادو نمیتونم مصرف کنم چه کنم در دوره بارداري اكر قند خون 115باشد .برايه مادر و جنين  جه اتفاقي مي افتد باسلام برای ایجادفولیکول و فعالیت تخمدانها و اقدام به بارداری چیکارکنم؟
ممنونم ازتون سلام 
من فیبروم بزرگ رحمی دارم که 6 سانته و در حفره رحم قرار گرفته و باعث سقط جنین شده.ی بچه 10 ساله دارم و حال ک باردار شدم سقط کردم.بهم گفتن باید فیبروم رو درآرم وگرنه باز سقط میکنم.برخی دکترا لاپراسکوپی و برخی عمل باز رو پیشنهاد میکنن. شنیدم که لاپراسکوپی بخاطر اینکه از لیزر استفاده میشه احتمال بارداری رو کم میکنه و ب تخمدان آسیب وارد میکنه لیزر
حالا نمیدونم چکار کم
لاپراسکوپی یا عمل باز با عرض سلا و خسته نباشید
بهترین مارک آمپول hcgچیه؟
آیا مارک یا سازنده کشور خاصی تاثیر بیشتری داره؟
نظرتون درباره این امپول سازنده کشور هند چیه؟ سلام من خانم ۲۸ساله ام یه بچه دو ساله دارم که سزارین شدم .. خیلی زیر دلم و کمرم درد میکنه سوزش خارش ندارم فقط ترشحم بو میده .. به نظرت ون دلیش عفونته یا لطفا من و راهنمایی کنید با سلام من چهل و نه سال دارم ومدت هفت ماه است که یاعسه شدم ایا امکان بار داری در من وجود دارد یا نه با سلام وقت بخیر
من 13 ماه هستش که ازدواج کردم در اوایل زندگی مشترک از قرص ال دی جهت جلوگیری استفاده کردم بعد ار حدود یک ماه تصمیم گرفتیم که صاحب فرزند بشیم ولی بعد از ایتقاده از قرص ال دی نظم دوران قاعدگیم به هم خورد تا امروز که با مراجعه به دکتر نظم دوران قاعدگی رو ندارم.البته چند بار سونوگرافی انجام دادم که در بار اول پلی کیستیک و در آخرین سونوگرافی کیست به ابعاد 37×42 میلیمتر در داخل تخمدان سمت راست دیده شده حالا سوال من اینه چکار باید بکنم تا صاحب فرزند بشم. با سلام وقت بخیر
من 13 ماه هستش که ازدواج کردم در اوایل زندگی مشترک از قرص ال دی جهت جلوگیری استفاده کردم بعد ار حدود یک ماه تصمیم گرفتیم که صاحب فرزند بشیم ولی بعد از ایتقاده از قرص ال دی نظم دوران قاعدگیم به هم خورد تا امروز که با مراجعه به دکتر نظم دوران قاعدگی رو ندارم.البته چند بار سونوگرافی انجام دادم که در بار اول پلی کیستیک و در آخرین سونوگرافی کیست به ابعاد 37×42 میلیمتر در داخل تخمدان سمت راست دیده شده حالا سوال من اینه چکار باید بکنم تا صاحب فرزند بشم. آیا انجام ساکشن و یا سقط جنین باقرص برای حاملگی بعدی مشکلی ایجاد میکند؟ آیا از عوارض مصرف لتروزول تاخیر در قاعدگی است؟ سلام. در بارداری اول در 16 هفتگی به دلیل پارگی کیسه آب جنینم سقط شد ولی دهانه رحم  clos بود.  در بارداری دوم در 18 هفتگی به دلیل باز شدن دهانه رحم جنینم را از دست دادم.در هر دو بارداری اولین درد را سنگینی در ناحیه لگن احساس میکنم.و در طول بارداری از شیاف پروژسترون 400  استفاده میکردم.به چند دکتر مراجعه کردم و اکثرا پیشنهاد عمل سرکلاژ را دادند  و یک خانم دکتر دلیل ان را ژنتیکی میدانند. جواب پاتولوژی  جنین در سقط اول خوب بود. در بارداری دوم هم نتیجه سونو سلامت خوب بود.جواب عکس رنگی رحم نیز خوب بود.   میخواستم بدانم دلیل سقط های من چیست؟ و در بارداری بعدی چه باید کرد؟  ضمنا فاصله بین بارداری اول و دوم من یک  سال و 9 ماه بود. و هر دو جنین زنده به دنیا آمدند.  باسلام 
دوماه هست که پریودی ام نامنظم شده ماه قبل ده روز زودتر واین ماه ده روزهست که دیرکرده بودم نمیدانستم که حامله ام به پزشک مراجعه کردم چهارتاسوزن پروژسترون بهم دادکه روزی دوتابزنم که پریودشوم که هنوزنشدم آیااین سوزنای پروژسترون به جنین آسیب میزند؟ سلام ميخواستم مطالبی رو درباره ی زخم واژن و منجمد کردن بدانم 
 باسلام برای بارداری اقدام کردم پزشک جدیدم قرص افلوکیم200واسترومارین625/  برام تجویز کرد ولی نگفت که ازچه روزی مصرف کنم. این قرصها دلیل تجویزشان چیست؟درضمن برام قرص  bakanasan ومدروکسی پروژسترون هم نوشت با اینکه پریودی منظم دارم .میخوام بدانم از چه روزی مصرف قرصها را شروع کنم ؟ آیا این قرصها در روند تسریع بارداری تأثیر دارند؟ باسلام.مدت یکی0سالیست ک بعد از ده0روز از تمام شدن0 پریودم دو0سه0روز لکه0بینی دارم ب پزشک مراجعه کردم ازمایش سونوگرافی دادم اما مشکلی نداشتم و0ب مدت دوماه قرص ال دی0مصرف کردم.اما همچنان0این0مشکل را دارم .ممنون میشم ک بهم بگید چه کاری0انجام بدهم.باتشکر با سلام و خسته نباشید میخوستم بدانم برای سریع بچه دار شدن چه چیزی لازم است والان سه ماه است که حامله نشدم و برای پسر چه مواردی لازم است با سلام خدمت دکتر محترم. من 28سالمه. یک ماه پیش برای سونو گرفتن و تشخیص وضعیت جنین دوماهه ام مراجعه کردم که گفتن قلب بچه از کار افتاده و باید سقطش کنی اول با قرص بچه رو سقط کردم اما بعد از یه هفته که درد و خونریزیم همچنان ادامه داشت دوباره سونو گرفتم که گفتن هنوز یه تیکه ازش مونده و باید کورتاژ کنی کورتاژ کردم حالا می خواستم بپرسم کی میتونم برای بارداری بعدی اقدام کنم و قبلش چه کارهایی رو باید انجام بدم؟ اینم بگم که از وقتی سقط کردم کمردرد دارم و موقع بلند شدن نمیتونم مستقیم کمرمو راست کنم اول چند ثانیه کمرم به حالت خمیده میمونه بعد راست میشه.با تشکر سلام وقتتون بخیر ،خانم من پنج ماهه بارداره اما الان سه روزه سرما خورده زیادم صرفه میکنه تا امروز دکتر بهش کبسول آموکسی سیلین و قرض استامینوفن داده مصرف این داروها برای جنین ضرری ندارد.ممنونم سلام
خانم بنده باردار و در هفته 20 ، از درد درون واژن و احساس سنگینی و آویزانی رحم در واژن  و همچینن درد کمر و گرفتگی پای چپ شکایت داره، بنظر شما چه دلیلی داره
ناگفته نمانه یه مسافرت 3~4 ساعته داشتیم سلام لطفا برای درمان واژینیسموس منو راهنمایی کنید
 باسلام.من خانمی هستم 28 ساله.همسرم دچار بیماری واریکوسل است و دوسال پیش عمل جراحی کرده است ودارو مصرف میکند.طی درمان برای بارداری اقدام کردیم ولی نشد.میخواستم بدانم مدت این بیماری چقدراست وبادارو رفع میشود؟لطفا کمک کنید باتشکر باسلام و خسته نباشین 
من حدودا نزدیک یک سال هست کخ ازدواج کردم واین روزها هر وقت نزدیکی میکنم زیردلم بدجور درد میگیره تاجایی که نمیتونم تحمل کنم اولا اینطور نبود الان گاهی اینطوری میشم واینکه گاهی هم بعداز دخول خون کمی تو مایع منی من دیده میشه.علتش چی میتونه باشه؟راهکارش چیه؟ممنون سلام من الان هشت روزه که از سقطم میگذره ولی هنوز خونریزی دارم مخصوصا شبا.میخواستم ببینم مشکلی نیس؟باید چکار کنم؟  با سلام،قرص های مصرفی تنبلی تحمدان-طول درمان آن، باتشکر
 سلام ببخشید با پروی زیاد این سوال می کنم من نامزدم یه التم وارد کوس شد یک بار الان نمیدونم چرا ازش خون مباد ایا پردش پاره شده؟  ایا ارتباط جسنی از طریق دهانی برای همسرم ضرر داره یا نه ? سلام خسته نباشید، ببخشید یه دختر باکره اگه نزدیکی داشته باشه و مایع اسپرم مرد روی اندام تناسلی دختر ریخته باشه، و حدودا ۲۰ روز از پریود دختر گذشته باشه، چقدر احتمال حاملی وجود داره؟ و راه های پیشگیری از حاملگی که یک روز از نزدیکی گذشته چیه؟
ایا ازمایشی وجود داره ک نشون بده لقاح صورت گرفته یا نه؟؟ و یا نشون بده عمل باروری صورت گرفته؟

خیلی ممنون از گروه فعالتون سلام دکتر وقتتون بخير
ميخواستم درمورد پيشگيري اورژانسي از بارداري بپرسم...
دختر باکره  بعد از ريختن مني مرد روي واژنش؛بدون انجام دخول احتمال حامله شدن داره يا نه ؟(اين عمل ١٩روز بعد پريود صورت گرفته)
اگه بعد از مقاربت ۴قرص ld مصرف بشه و بعد ١٢ساعت ۴قرص ديگه مصرف بشه آيا احتمال حاملگي هست؟
عوارض قرصها چيه؟
ممنون از راهنماييتون سلام دکتر من برای من قرص تجویز کرده که از روز پنجم پریود تا روز نهم مصرف کنم واز روز چهاردهم پریود با همسرم یک شب درمیان رابطه داشته باشم سوال من اینکه قبل ارز روز چهاردهم با همسرم رابطه داشته باشم یانه دکترم چیزی ننوشته مشکل من ظعف تخمدان قرص لتروزول تجویز کرده  میشه راهنمایی کنید سلام
من برای دومین دوره از شب سوم قاعدگی دو عدد لتروزول مصرف کردم.
دکتر به من گفت که باید روز 11 یا 12 برای انجام سونو برم
الان در روز یازدهم هستم و امکان سونو نیست چون پزشکم خودش مریض شده

اگر شب روز دوازدهم یا صبح سیزدهم برای سونو برم دیره؟
دوره اول روز 14 رفتم و دیر بود و نشد امپول اچ سی جی بزنم و اون ماه رو برای بارداری از دست دادم
ممنون باسلام من در چند ماه اخیر پریودی نامنظمی داشتم در این ماه گذشته 10روز عقب افتاد دوباره پریود شدم الان هم بعضی مواقع دل درد کمر درد و کشاله سمت چپ ام درد میکنه خواهشا راهنماییم کنید علت چیه؟











 باسلام
نزدیک به یک ساله که یک ماه به طور عادی پریود میشم و ماه آینده ش لکه بینی شروع میشه و تا دو روز ادامه داره,بعد دو روز فاصله میده دوباره لکه بینی البته کمی زیاد و تا دو سه هفته اینطوریه و بعد که تموم شد,دو هفته دیگه پریود شدید شروع میشه و بازم فاصله مناسب میده و دوباره لکه بینی و....و اینکه وقتی با نامزدم حتی کمی لمس سینه و بوس داریم,وقتی از این حال درمیام یه ساعت بعد خونریزی دارم البته وقتی هنوز ده روز تا پریودم مونده این اتفاقا میفته,مشکل من چی میتونه باشه؟در حالیکه تا یه سال پیش,کاملا منظم بودم و مشکلی نداشتم,ضمنا دو ساله نامزدم البته باسلام..
من هجدهم تیر که پریودیم خوب شد جلوگیری نداشتم ماه مرداد سر موقع پریود شدم و تا الان ک 1شهریور هست خونریزیم ادامه داره دیروز رفتم ازمایش خون جواب مثبت بود ک حامله ام رفتم سونوگرافی گفتند چیزی مشخص نیس میخواستم بدونم ایا جنین سقط شده چون خونریزی دارم واینکه من دراین یکماه درد سینه و یکم درد شکم داشتم .. الان چکارکنم عکس سونوگرافیمو فرستادم واستون خواهش میکنم بگید چرا سونو نشدن نداده علت خونریزیمو خیلی نگرانم .. باتشکر سلام
26سالمه 2ساله ازدواج کردم بچه ندارم 
قبل از ازدواج پریدهام خیلی نامنظم بود ولی بعد از ازدواج خود به خود مرتب شد بین 30 تا 35 روز شده
دروه پریدم 7 روزه
جدیدا در روز های 3یا 4 پرید تخمدان سمت چپم به صورت لحظه ای درد میگیره و ول میکنه
میخواستم راهنماییم کنید آیا مشکل خاصی هست؟ سلام خسته نباشی 
مدت یک سال ازدواج کردم ولی هنوز هیچ ارتباط جنسی با همسرم ندارم چون خانومم میترسه خیلی  اصلا باورکردنی نیس ک دلیل این ترسش چیه واقعا هردومون موندیم چیکارکنیم از لیداکوین۲%استفاده کردیم ولی اصلا کاری انجام نداد ازاسپری هم استفاده کردیم ولی بی نتیجه بود واقعا کمکمون کنید باسلام,ایا ژل شستشوی دوشیزگان را صلاح میدونید استفاده کنیم؟ سلام،ببخشید من وهمسرم به مدت4سال ازدواج کرده ایم،متاسفانه بعلت حرکت،وتعداد پایین بودن اسپرم همسرم بچه دار نشده ایم،دکترا جواب قانع کننده ای به ما ندادن،وروش درمان را نگفتن،خواهشمندم راهنمایی بفرمایید سلام چندوقتی است بعداززایمان کمردرد زیادی دارم چکارکنم چه دارویی مصرف کنم؟دوسال اززایمانم میگذرد باعرض سلام وخسته نباشی،سوالم اینه که ایابچه ی چهارساله میشه عفونت دااشته باشه،اخه دوسه روزه که خودشومیخارونه،اگه عفونت داره چکارکنم که بهتربشه وازخارش بیفته،باتشکرفراوان  سلام.دوسال پیش قاعدگی نامنظم داشتم،بین دوتا پرید مجددا پرید میشدم،یاهر پرید به مدت حداکثر 15 روز ادامه دار بود،به دکتر مراجعه کردم،سونو رحم،تخمدان،ازمایشات هورمونی،خون،انجام دادم،موردی نداشت،به من گفتن رحم ات ضعیف شده،چند ماه قرص ضدبارداری استفاده کردم.بخاطر عوارض اش قرص رو قطع کردم،خودبخود خوب شدم،پرید منظم شد،تا اینکه از دوماه پیش دوباره،نامنظمی شروع شد،الان مدت دو ماهه که دوباره نامنظم،واین ماه هم قطع نمیشه والان بیست روزه که ارامه داره،دیگه کلافه شدم،نه نمازم معلومه،زندگی ام مختل شده،دکتر خوب هم اینجا نیست ،شمارو بخدا کمکم کنید.دیگه خسته شدم... دوبار به استخر رفتم و خارش قسمت خارجي دستگاه تناسلي گرفتم.مدام هم احساس دفع ادراردارم.هرچقدر هم كم باشد.جكاركنم.؟دوشيزه هستم سلام خسته نباشید
من25سالمه چند روز پیش واسه اینکه پریود نشم و عقب بیفته قرص هورمون مجسترول40 یا همون جستیران40خوردم ولی از همون روز لکه بینی داشتم و بعد دوروز پریود شدم دوره قاعدگی من4روزه بوده ولی ایندفعه بخاطر استفاده از این قرص 8روز شده و قطع نشده باید چکار کنم ؟
با تشکر با سلام 
من الان روز83 از پریودیم و در طول این مدت پریود نشدم و حدود15روز پیش امپول پروستروژن تزریق کردم ولی همچنان پریود  نشدم و درد شدید در ناحیه ی رحم و مثانه ام دارم باید چی کار کنم؟مشکلم چیه؟ سلام خسته نباشید نتیجه سونو رو براتون فرستادم در مورد اون خط که کنترل لبه تحتانی جفت توصیه میگردد منظور استراحت کامل هس؟ دلیل ریزش مو دردوران شیردهی ضمن عرض سلام وخسته نباشيد
من قاعدگى نامنظمى دارم و3ساله ک ازدواج کردم و حالا قصدباردارشدن دارم ديروز رفتم دکتر بهم قرص پروژسترون داده ک هرشب دوتابخورم تا10شب دوباره از15سيکل وهمچنين قرص متفورمين بخورم حالا من پريودشدم قبل ازاينکه قرصى مصرف کنم حالا من اگه بعدازاتمام دوره نزديکى داشته باشم بعد بارداربشم ولى ندونمو اون قرص پروژسترون رو ازروز15قاعدگى مصرف کنم مشکلى نيست فرض براينکه بارداربشم ولى چون ازروز15قاعدگى قرص خوردم مانعى نداره نميدونم منظورموخوب رسوندم يانه ولى ممنون ميشم پاسخ بدين. سلام میخوام اقدام کنم برای بارداری.ایا راهیی هست ک بشه ک دوقلو باردار شد  در سونوگرافی که روز قبل پریودم انجام دادم یه توده هایپو اکو 5*6 با محدوده نامنظم در نزدیکی نیپل سینه راست گزارش شده.حدود یکسال است که فرزندم را ازشیر گرفته ام ولی هنوز ترشح شیر از هر دو سینه دارم.لطفا راهنمایی کنید با سلام خدمت شما. آیا قرصهای موجود در داروخانه ها که یرای بزرگ کردن سایز سینه ها هستن، مناسبند؟ و شما چه قرص یا داروی‌ رو پیشنهاد میکنید؟ با سلام وخسته نباشید
برای اولین بار پریودم در حد چند ساعت بود لطفا راهنمایی کنید نگرانم مشکل کم خونی هم ندارم با سلام بعد از گذشت 45 روز از زایمان طبیعی که داشتم همچنان گاهی اوقات خونریزی دارم بطوری که گاهی کم میشود یا اینکه از بین میرود
آیا نشانه های پریود است یا اینکه مشکل خاصی دارد؟
با تشکر با سلام خدمت جنابعالی. بنده امروز هفته ی چهل بارداریم تموم شد. و هیچ علایم زایمانی ندارم. حرکت بچه هم نرمال هستش. مطلبی خوندم که از طریق نزدیکی و اینکه مایع مرد داخل رحم ریخته شود تحریک صورت میگیرد . فقط از پاره شدن کیسه آب میترسم نظر جنابعالی رو میخواستم بدونم..ورزشهای لگن و دوش روزانه و یک ساعت پیاده روی هم دارم.  اگر راه دیگری هست لطفا راهنمایی بفرمایید. و اینکه نیازی به چک آپ هست بعداز این یا فقط خودم مراقب حرکات بچه و کیسه اب باشم کافی هست؟ 
ممنون که راهنمایی میفرمایی.  با سلام خدمت شما همکار و پزشک محترم .سوالی از خدمتتون داشتم  من هفته 26 بارداریم را میگذرانم  مدتی است احساس سوزش در ناحیه واژن دارم و کمی هم سردرد میشه راهنماییم کنید با تشکر  سلام
ببخشید
من متاهل هستم
ی سوال دارم
سکس کردن از مقعد چه خطراتی برای زن ایجاد میکند؟
چند بار این رابطه بر قرار شود و با چه فاصله زمانی تا مشکلی ایجاد نشود؟
کامل توضیح بدید
ممنونم برای کیست تخمدان از چ دارویی باید استفاده شود؟  salam khaste nabashid ,man 10 ruze ke amale sarkelazh anjam dadam o esterahate motlagh dashtam ta chand waght dige lazeme esterahate dashte basham?
 مجرد هستم و هیچ دارویی مصرف نکردم سلام،من موقع پریود درد زیاد و غیر قابل تحملی  در ناحیه زیر شکم دارم،برای کمتر شدن درد راهی وجود داره؟ دلیل اینهمه درد چیه؟ ممنون میشم راهنمایی کنین سلام .
من در هفته 15 بارداری هستم و درد شدیدی در زیر دل خود دارم (طرف چپ).خونریزی و آبریزی ندارم . چند روز پیش که آزمایش و سونو رفتم مشکلی نداشتم و عفونت نداشتم .از شما خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید.
با تشکر  با سلام من28سالمه و3ساله که ازدواج کردم بعداز ازدواجم به مرور دوره های پریودیم کوتاه تر شده و هر ماه با چندروز تاخیر تا اینکه الان هر 2ماه یک بار پریود می شم می خواستم بدونم ممکنه هرمون های بدنم دچار اختلال شده باشن و ایا نیاز به برسی توسط یک متخصص غدد دارم یا نه البته الان دچار بیماری کیست ریز تخمدان هستم با سلام من سه سال ازدواج کردم و الان دچار بیماری کیست ریز تخمدان هستم از بعداز ازدواجم تا الان به مرور دوره های پریودیم کوتاه تر شده و هرماه با تاخیر چند روزه شروع می شه این بار 2ماه منتظر شدم تا پریود بشم البته بعداز2بار بادکش کردن تخمدانم پریود شدم می خواستم بدونم برا درمان باید چی کار کنم آیا پرولاکتین 35بالاست؟
قبلا بالا بود قرص خوردم دوباره رفته بالا 
من مجردم آیا بعدا تاثیری روی باردار شدنم میذاره؟ باسلام .چرا دختران در دوران قاعدگی در یک ماه زیاد خونریزی دارند ولی در ماه بعد ممکمنه خیلی خونریزی کم باشد دلیلی خاصی دارد؟ با سلام 
دختری 23 ساله هستم پریودم نامنظمه، مدت 6 ماه بود مرتب شد باز دوباره نامنظم شده سونو هم رفتم گفت که تخمدانم فعاله چه دلیلی میتونه داشته باشه؟؟  الان بعد از 2 ماه، پنج روزه که لکه بینی خیلی کم دارم میشه راهنماییم بکنید 
با تشکر  باسلام،از دکتر زنان وزایمان سوالی داشتم.من دوساله ازدواج کردم ولی تا یک سال ونیم جلوگیری داشتم ولی الان 6ماهه که تصمیم به بارداری گرفتم.آزمایشات قبل از بارداری رو خودم انجام دادم و مشکلی نداشتم.بنظرتون چیکار کنم وچی بخورم که زودتر باردار بشم.باتشکر. باسلام از دکتر زنان و زایمان یه سوالی دارم.من دوساله ازدواج کردم ویکسال و نیم جلوگیری داشتم ولی الان 6ماهه تصمیم به بارداری گرفتم.آزمایشات قبل بارداری رو هم انجام دادم ومشکلی نداشتم. بنظرتون چی بخورم وچیکار کنم که زودی باردار بشم.فکر میکنم داره دیر میشه.باشتکر از شما سلام از چندروز قبل از زمان پریود نباید نزدیکی کرد؟؟  سلام خسته نباشید برای زیر دل دردم پهلو دردم رفتم دکتر مجردم هستم برای دکتر هم گفتم پرویدم شدیده ۹روز هم کشید با لک برای یه سری دارو نوشت. یه قرصی بهم داد به اسم مدروسی پروسترون از دیشب شروع کردم به خوردن احساس میکنم تنگی نفس میگیرم میخواستم بدونم مال قرصه است یا نه بهم گفته از روز ۱۲شروع کنم تا روز 21 پرویدم میشه اگه بهم نساخت قطع کنم مشکلی داره یا نه . آزمایش کم خونی. ترویید هم برام. نوشته بدونم لاغریم از چیه. با سلام
میزان نرمال سکس چند بار در هفته است تمایل بنده برای این موضوع بسیار زیاد است و همسرم خسته شده است.
با تشکر : محسن خليلي salam khaste nabashid, man bardarm baazi az khanumay atrafam mano tarsundan ke baya hatman tu 11 hafegiye hamelgim  sonografiye andazeye dahaneye rahem ro bedam ke agar az 30 sant kutahtar bud sarkelazh anjam bedam felan tuy 8 haftam goftam bebinam waghan hamchin chizi zaruri wa lazeme? waghan az in chiza wahshat daram lotfan rahneymayim konid سلام.خسته نباشید. من یه زن 28 ساله هستم که 3ساله ازدواج کردم. باهم نزدیکی داشتیم تو این سه سال ولی به طور طبیعی یا با استفاده از کاندوم پیشگیری کردیم. الان تصمیم به بچه دار شدن کردیم. سه هفته پیش بعد از اتمام دوره پریودم نزدیکی داشتیم بدون پیشگیری ،دیروز باید پریود مبشدم که نشدم ولی حالت های قبل از پریود شدنو دارم و سوزش معده و سردردهای گاه و بیگاه. اطرافیان میگن بار اول احتمال حاملگی وجود نداده. امکان داره من باردار باشم؟ بعداز ۷ روز دوره قاعدگی متوجه لخته خون  تره شدم. این وضع تا دوروز ادامه داشت.بعد کاملا خون روشن وشدید شد.به ماما مراجعه کردم.معاینه انجام داد و یه برگ قرص مفنامیک اسید تجویز کرد وگفت که مشکلی نیست.تاتا پنج روز بعد کاملا خونریزی تمام شد. من ۲۸سالمه ویه بچه دوونیم ساله دارم.تا به حال هیچ تغیری در قاعدگی برام پیش نیومده بود.همیشه دقیقا ۲۵روز قاعده میشدم. میخواستم بدونم که چرا این اتفاق افتادو ایا تاریخ قاعدگی تغیر میکنه .چه توصیه ای میکنید. ۴روز وارد هفته ۴۰بارداری شده ام ولی هنوز زایمان(طبیعی)نکرده ام.تا چند روز فرصت دارم.ایا خطرناک نیست؟شب ها درد دارم ولی روزا  دردم کمتر میشود.باتشکر سلام.من ۱۹سالمه..نوک سینه هام موهای بلندی رشد میکنه...تا حالا هم جرات نکردم به دکتری نشون بدم.واینکه سینه های کوچیکی دارم
میخواستم بدونم باید چیکار کنم
 با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما

آیا انجام آزمایش پاپ اسمیر، قبل از بارداری ضروری و واجب است؟؟؟ آیا حتما باید آزمایش را انجام داد؟؟؟ و اگر انجام ندهیم مشکلی بوجود می آید؟؟؟

اینکه میگویند استفاده از موبایل در ایام بارداری خطرناک و مضر است، آیا صحت دارد؟؟؟ آیا محدوده زمان خاصی برای استفاده نکردن هست یا در 9 ماه بارداری، کامل باید از موبایل دور باشیم و استفاده نکنیم؟؟؟ و آیا بستگی به نوع گوشی موبایل هم دارد؟؟؟

خیلی ممنون و مچکر سلام. روزتون بخیر. 
من به علت نامنظم بودن پریودم به پزشک مراجعه کردم که طی آزمایشات که دادم مشخص شد که هورمون شیردهی من بالاست و الان قرص dostinex مصرف میکنم.من در زمان آزمایش قرص Duphaston میخوردم آیا تاثیر داشته؟ از ابتدا سال برای بچه دار شدن اقدام کردم. آیا برای بچه دار شدن به مشکل میخورم؟ اگر باردار بشم چطور؟ 
در ضمن چربی خونم بالاست.
ممنون با سلام 
میشه یه راهی بگید که زود پریود شم الان 7 روزه لکه بینی دارم؟؟  
به نظر شما قطره ویتاگنوس موثر در تنظیم کردن سیکل قاعدگی؟؟ 
با تشکر  سلام  . استفاده کپسول سفالکسین  در دوران بار داری  خطر ی ندارد  سلام خسته نباشید من میخواستم ببینم برای عفونتهای قارچی با بوی بد چه دارویی استفاده کنم ؟ سلام. خدا قوت
دوره های پریود من طولانی است. بین 10تا14 روز. که اغلب سه روز اول و 3تا4 روز آخر با لکه بینی به رنگ قهوه ای تیره یا سیاه همراه است.  سلام خسته نباشید. من 40سال سن دارم و حدود 6سال هست که شوهرم عمل وازکتومی انجام داده .اول شهریور ماه موقع شروع عادت ماهیانه من بوده ولی هنوز من پریود نشده ام. آیا امکان دارد بعداز 6سال من باردار شده باشم. ؟قبلا هم سابقه داشته که تا 5روز عقب افتاده باشد. لطفا مرراراهنمایی کنید. ممنونم.  با عرض سلام
آیا آمپولهایHCGوپروژسترون باعث چاقی میشود ؟؟؟
ولطفا عوارض تزریق زیاد این آمپول هارو هم ذکر کنید؟؟
 سلام دکتر ما بچه اولمون دختره الان یک سالشه برا پسر بایدازقبل زیرنظر دکتر باشیم اصلا میشه به وسیله دکتر تعیین جنسیت کرد؟ لطفا راهنمایی با سلام و خسته نباشيد 
ما  سه ساله ازدواج کرديم و در اين مورد از قرص هاى ال دى براى جلوگيرى استفاده کرديم ميخواستم بپرسم استفاده بلند مدت از اين قرص ها بعدا برا ى بچه دار شدن مشکلى درست نميکنه و مدت توصيه شده استفاده از اين قرص ها چقدره ممنون سلام. خسته نباشید. میخواستم بدونم ضربه ی محکم به زیر شکم وارد بشه برای رحم مشکلی به وجود میاره یانه؟
ممنون. سلام. خسته نباشید. میخواستم بدونم ضربه ی محکم به زیر شکم وارد بشه برای رحم مشکلی به وجود میاره یانه؟
ممنون. باسلام چرا هر ماه پریودی من پنج روز جلو میفته؟ سلام وخسته نباشین.دخترمتازه وارد6ماهگی شده ودکترش اجازه دادن حریره وفرنی رو داده همینطور آب جوشیده.والبته قطره آهن فروبولین داده که روزی15قطره بدم امروز برای اولین بار دادم اولش خورد وکمی حالشو بدکرد بهش آب هم دادم امابعدنیم ساعت بالاآورد .من چطوری بهش قطره رو بدم که بخوره وحالش بدنشه.ازطرفی الان هرچی توقاشق بهش میدم راحت میخوره نمیخوام طعم بدآهن باعث بشه که دیگه دهنشو بازنکنه که باقاشق بهش چیزی بدم.
ممنون ba arze salamo adab.xanom doktor mn 2ta seqt dashtam avalisho xodam kardam dovomish 14hafte bood raftam seno dadam goftan ya haftas ke too shekamet morde.hala mikhm bedunam
 age dobare bekham bardar besham bayad sarkelazh bokanam سلام
من ازنایش بارداری دادم عدد44رو نشون داد
پزشک ازنایشگاه گفت که مشکوک به بارداری هست
ایا نیاز به ازمایش هست یا اینکه من باردار هستم؟؟
ممنون با سلام و خسته نباشید
طی مدتی عفونت که با خارش ناحیه تناسلی همراه بود به دکتر مراجعه کردم و مترونیدازول و قرص کتوکونازول مصرف کردم و از پماد کلوتریمازول استفاده کردم. و بهتر شدم. با اینکه همیشه همه موارد بهداشتی را رعایت میکنم خودم را خشک میکنم لباس زیر نخی میپوشم هر روز یا یه روز در میان عوض میکنم، حتی شلوار بیرونم گشاد و نخی است‌ ولی به محض پوشیدن شلوار بیرون و رفتن به خارج از منزل خارش من شروع میشود و دو روزی این خارش ادامه می یابد در صورتی که بقیه روزها که بیرون نمیروم و شلوار بیرون را نمیپوشم خارشی ندارم. لطفا راهنمایی بفرمایید چکار کنم؟ با تشکر ایا ممکن است زخم دهانه رحم. باعث درد شکم و کمر مثل درد های عادت ماهیانه باشد؟ سلام ٫برای درمان آندومتریوز چه اقدامی انجام دهم سلام دکتر خسته نباشید، ایا حقیقت داره خانمی که باکره هست و پرده ی بکارت داره با وجود این میتونه باردارشه؟؟ سلام خسته نباشید، تاریخ آخرین پریودی من26دی بوده میخام بدونم تاریخ زایمانم کی هس و خودم چطور حساب کنم سلام میخام عمل زیبایی رحم انجام بدم با دو زایمان و یک سقط .افرادیکه انجام دادن یا دیدن میگن تو رابطه زناشویی خیلی اذیت میشن ..آیا درسته ؟؟؟در صورتی که باردار بشیم انجام این عمل بیفایده میشه یا نه؟؟ سلام.قراره چندروز دیگه عقد کنم.با نامزدم قرار گذاشتیم که باهمدیگه همبستر بشیم و همدیگه رو ارضاء کنیم ولی به هیچ وجه رابطه جنسی  کامل نداشته باشیم اما خیلی از این موضوع میترسیم که ارضاء شدن و خیس شدن اندامها باعث باداری نامزدم بشه.سوالم اینه که آیا احتمال باردار شدن دختر باکره هست یا نه؟و راه آسان و ساده برای جلوگیری از باردار شدن به این صورت چگونه است؟(یادآور میشم که رابطه جنسی کامل نیست و فقط ارضاء شدن بصورت لمسی هست!) سلام 
من 31 سالم هست . یکسال اقدام کردیم اما باردار نشدم
فایل عکس رنگی از رحم و ازمایش هورمون رو ارسال میکنم لطفا منو راهنمایی کنید علامتهای بارداری چیست. سلام خسته نباشید:من تو هفته ۱۵ م با داری هستم میخواستم بگم که ازمایش ستون فقرات جنین لازمه که انجام بشه؟ ازمایش غربالگری هم انجام دادم سنوی nt هم دادم هیچ مشکلی نبوده خدا رو شکر  سلام.سه ماه منوهمسرم زگیل تناسلی درآوردیم دوبارکرایوتراپی کردیم ولی بازم دراومده حالاچیکارکنیم؟؟؟ سلام.سه ماه منوهمسرم زگیل تناسلی درآوردیم دوبارکرایوتراپی کردیم ولی بازم دراومده حالاچیکارکنیم؟؟؟ سلام.دچار خارش شدید ناحیه تناسلی شدم  باسلام 
من 1 سال پیش زایمان کردم ولی میخوام دیگه جلوگیری نکنم میخواستم ببینم برآیم مشکلی پیش نمیاد
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام 
همسرم سه ماهه بارداره ,بیمارستان سارم میره ولی از شلو غی بیمارستان اذیت میشه سمت شرق تهران ساکنیم بیمارستان خصوصی سمت شرق که خلوت و خوب باشه میشناسید ?
ممنون از راهنمایی حضرتعالی  سلام.خسته نباشید.ببخش یه سوال داشتم خدمتتون.من 3ساله ازدواج کردم وهیچگونه جلوگیری برای بچه دارشدن نداشتم،اماتاامروزهیچ نتیجه ای نگرفتم.تقریبایکسال قبل ب تشخیص دکترم عمل لاپاروسکوپی انجام دادم،ک یک کیست خونی ب تخمدانم چسبیده بود جداکردن،بعدازعمل توسط دکترم معاینه شدم ک ایشان گفتن دیگه مشکلی ندارم. ولی شوهرمم فرستاد پیش متخصص کلیه ومجاری ادراری،ک اونم قرصهای تقویتی بهش داد.3ماه ازمصرف قرصهاهم گذشته ولی هنوز بچه دارنشدیم.آیاممکنه بازم مشکل ازخودم باشه ؟ممنون میشم بهم جواب بدین  سلام من 1 سال پیش یه مشکلی برام پیش اومد با یکی از  جلو سکس کردم اولش انگشتشو کرد تو نه خون اوند نه درد داشتم بعدش التشو کرد تو اصلا درد نداشتم زیاد طول نکشید اورد بیرون بعد رفتم دستشویی یه ذره خون اومده بود خیلی ترسیده بودم تا 5 ماه نرفتم  دکتر بعد 5‌ماه رفتم پیش یه ماما معاینه کرد گف پردم یالمه و ارتجاعیه پیش 2 تا متخصص دیگه رفتم یکیشون گف سالمه یکم خراش داره و گف ارتجاعیه اچن یکی متخصص هم گف سالمه حتی خراش‌هم نداره گف حلقوی ارتجاعیه نمیدونم سالمه یا نه خیلی میترسم یه غلطی کردم الان پشیمونم وروهدا کمکم کنین یعنی من مطمعن باشم که که سالمه اخه اون موقع که سکس کردم خیلی شکل پردم داغون شده بود اما الان خودم نگاه میکنم مث اول شده به نظر شما سالمه؟؟؟ آیاتافت موبرای زن باردارمشکلی ایجادمیکند؟ باسلام
خانوم من ep بودند، خود ب خود سقط شد، ده روز خونریزی شدید دا شت،سوالم اینه که چه معاینه هایی باید انجام بده تا از سلامت کاملش مطمعن بشه. هرهفته از بتا هم داره میده و همون هفته اول اومد رسید به ده. ممنون با سلام و احترام 
من حدود4سال پیش عمل سزارین انجام داده ام و حدودا3 سال است که متوجه آندومتریوز جداری شده ام که حدودا8میلی منر است.پس از مراجعه به3پزشک گفتند باردار شوم تا در عمل سزارین این توده نیز برداشته شود.
اما من هنوز قصد بارداری ندارم و حدادا 6ماه است که در زمان پریود با درد های شدید و افت فشار زیاد مواجه میشوم تا حدی که ماه قبل در 5 سااعت 20آمپول و 2 سرم تزریق کردند تا فشارم از7 به 10رسید.
آیا این مشکل مربوط به آندومتریوزم میباشد؟
با تشکر برای تقویت رحم بعد از سقط چ چیژی رو پیشنهاد می کنید با سلام وخسته نباشید من 23 سالمه ومجردم در ماه رمضان حدود ۶یا7 روز قرص ال دی خوردم وپرید شدنم عقب افتاد در زمان مصرفم روزای آخر یه ذره حالم بد مب شد اما تفرییا خوب بودم  درماه بعدی بعد از18
روز پرید شدم اما حالا بعد از 9 یا10 روز پاکی احساس میکنم داخل رحمم تیر میکشه  خواستم بپرسم اگه بخوام چند روزدیگه قرص بخورم اشکال نداره واینکه اگه بخوام یک هفته طودتر پریود شم باید چی بخورم چون قراره برم کربلا اگه خدا بخواد باتشکر سلام خسته نباشید من کیست اندومتریا 6 سانتیمتری دارم در تخمدان چپم دارو مصرف کردم رفع نشد امکان دار اگه دیگه پیگیری نکنم مشگل پیدا کنم چون دکتر بار اخر گفت امکان داره که به جراحی کشیده بشه .من 2تا بچه هم دارم ولی تمایل به بارداری داشتم ایا امکان پذیر نیست با داشتن کیست بارداری اتفاق بیفته سلام سوال از طرف خانم بنده است.(هفته ی ۲۳ بارداری هستم. قبلا" دوبار با انجام آزمایش کشت ادرار معلوم شد عفونت ادراردارم که هردوبار با خوردن سیفکسیم خوب شدم. دوهفته پیش دوباره ازمایش دادم وباز عفونت داشتم و همچنین دکتر گفت خون در ادرام دیده شده و سفالکسین بهم داد.چندروزی میشه سفالکسین تموم کردم الان دو__سه هفته ای میشه موقع دفع ادرار پایین نافم سفت میشه و درد میکنه. 22 سالمه .این مشکل چیست و آیا برای جنین خطر ندارد ) ممنون از شما با سلام و خسته نباشید یه سوال از خدمتتون داشتم اینکه من 6 ماهه پیش زایمان سزارین داشتم بعد از 6 ماه یکماه پریود میشم یک ماه نمیشم در ضمن تا پایان 3 ماه هم خونریزی داشتم مشکل از چی میتونه باشه واینکه داءم استخوان واژنم درد میکنه  میخوایتپ بدونم طبیعی هیت با خیر با سپاس از شما  سلام 
من سوالم اینه ک از کی میتونم سوال جنسی بپرسم ? مشکلم اینه ک هجده سالمه و آلتم خیلی کوتاهه? ?? راه درمان عفونت دستگاه تناسلی زنان چیست؟؟؟؟ سلام من ی سال بعداینکه پریدشدم پریدم بهم ریخت نزدیک یکسال عقب انداختم دکترزنان رفتم وداروهای دادم وگفت تقریباتاآخرعمرت بایدبخوریشون چون کندی تخمدان داری ولی قرصاش عوارضشون افسردگی وخستگی زودرسه و خیلی بدن(اسم داروهاش دوفاستون،متوفورمین)میخواستم راهنمایم کنیدچیکارکنم؟؟؟؟؟ سلام من ی سال بعداینکه پریدشدم پریدم بهم ریخت نزدیک یکسال عقب انداختم دکترزنان رفتم وداروهای دادم وگفت تقریباتاآخرعمرت بایدبخوریشون چون کندی تخمدان داری ولی قرصاش عوارضشون افسردگی وخستگی زودرسه و خیلی بدن(اسم داروهاش دوفاستون،متوفورمین)میخواستم راهنمایم کنیدچیکارکنم؟؟؟؟؟ با سلام اگر تنبلی تخمدان داشته باشیم ولی پرید منظم ایا بازهم باید دارو مصرف شود  باسلام من پریودی نا منظم دارم چه گیاهی مصرف کنم که پریودم رو مرتب کنه گاهی اوقات تا سه ماه هم پریود نمیشم سلام خسته نباشید 
خانم دکتر من تنبلی تخمدان دارم الان چند سالی میشه که دکتر میرم اما در این چند سال داروهامو خیلی مرتب نخوردم دکترم برام سیپروترون کامپاند با متفورمین تجویز میکرد سیپروترو را خوب مصرف میکردم اما متفورمین رو مرتب نخوردم الان یک ساله اقدام به بارداری کردم اما هنوز باردار نشدم پریودم مرتب نیست دکترم برام متفورمین نوشت تا پریودم مرتب بشه دو ماه پشت سره هم مرتب پریود شدم اما ما سوم دوباره پریود نشدم برای مرتب شدنه پریودم بابد چکار کنم لطفا کمکم کنید. 4ماه از ازدواجم میگذره ومن نسبت به سکس سردشدم و شوهرمم خیلی تلاش میکنه که منوارضا کنه ولی نمیشم و الکی تظاهرمیکنم که ارضاشدم.چیکارکنم که مشکلم حل بشه؟ Salam Khaste nabashid. 33 sale hastam. Ye Kodak 5 sale daram Alan tasmim be bardari daram Mishe begin ghablesh Che karhaee anjam bedam ke bardari Khobi dashte basham? Salam Khaste nabashid. 33 sale hastam. Ye Kodak 5 sale daram Alan tasmim be bardari daram Mishe begin ghablesh Che karhaee anjam bedam ke bardari Khobi dashte basham? سلام ، خدا قوت ...
آیا خارج کردن رحم بدلیل مشکلات پیش آمده ، به پرده ی بکارت شخص آسیب می رساند ؟   در طول دوره ی درمان از قرص های HD و LD و دیفن هیدرانات استفاده میشود ؟ 

آیا راهی برای تشخیص اینکه شخصی تا بحال رابطه ی جنسی داشته یا نه وجود دارد ؟ (فرض بر اینکه پرده بکارت در عمل برداشتن رحم از بین رفته باشد)
{شنیده ام که با آزمایشات پزشکی قانونی میشود بکارت دختر و حتی پسر را هم تشخیص داد }
ببخشید  که سوالم کمی زننده است و بی پرده پرسیدم ، ترجیح میدم قبل از ازدواج همه ی شک هام برطرف بشه با سلام، مدتی است که به عفونت شدید قارچی مبتلا شده ام، کاندیدا البیکنس، بهترین راهکاری که توصیه مینمایید چیست؟ با تشکر  سلام.26 سالمه. دوسال و نیمه ازدواج کردم.. یه هفته قبل بخاطر عفونت فلوکونازول 150 و میترونیدازول و پماد کلوتریمازول تجویز شد.دو شب بعد از پماد به شدت خارش و قرمزی داشتم. که مجبور شدم پمادمو عوض کنم. از لکورکس استفاده کردم.بعد از یک هفته کاملا بدتر شدم و خارشم بیشتر و ناحیه تحریک پذیرتر شده و بعد از دستشویی یا شلوار نازک پوشیدن به شدت خارش داشتم. پماد لکورکس تاریخش تا این ماه بود که استفاده کردم. یعنی فاسد شده بوده؟ در دوران اقدام بارداری هستم.دیشب بعد از نزدیکی متوجه شدم دستمالم خونی شده و مایع منی خارج شده قرمز کمرنگ شده بود.. خواهش میکنم بگین چی کار کنم؟؟ پماد چی بخرم؟ اگه دو هفته پشت سرهم پماد بزنم مشکل داره؟ و قرص هم بخرم بازم؟ میترونیدازولم یه ورق مونده.خیلی اشفته شدم از دیشب تاحالا..ممنون میشم کمکم کنید.. سلام.26 سالمه. دوسال و نیمه ازدواج کردم.. یه هفته قبل بخاطر عفونت فلوکونازول 150 و میترونیدازول و پماد کلوتریمازول تجویز شد.دو شب بعد از پماد به شدت خارش و قرمزی داشتم. که مجبور شدم پمادمو عوض کنم. از لکورکس استفاده کردم.بعد از یک هفته کاملا بدتر شدم و خارشم بیشتر و ناحیه تحریک پذیرتر شده و بعد از دستشویی یا شلوار نازک پوشیدن به شدت خارش داشتم. پماد لکورکس تاریخش تا این ماه بود که استفاده کردم. یعنی فاسد شده بوده؟ در دوران اقدام بارداری هستم.دیشب بعد از نزدیکی متوجه شدم دستمالم خونی شده و مایع منی خارج شده قرمز کمرنگ شده بود.. خواهش میکنم بگین چی کار کنم؟؟ پماد چی بخرم؟ اگه دو هفته پشت سرهم پماد بزنم مشکل داره؟ و قرص هم بخرم بازم؟ میترونیدازولم یه ورق مونده.خیلی اشفته شدم از دیشب تاحالا..ممنون میشم کمکم کنید.. با سلام و خسته نباشید 
من هفته 23 بارداری هستم چند روزیه که وقتی سرم را خم می کنم سمت راست سرم درد میکنه می خواستم بدونم ربطی به بارداری داره ؟ نیاز به پیگیری داره یا نه با تشکر  سلام خسته نباشید.نشانه های عفونت زنانه چیه؟ممنون الان دوماهه بچم رو ازشیرگرفتم،نمیدونم چه روش جلوگیری از بارداری بهتره،از حاملگی ناخواسته خیلی میترسم،ایا مصرف قرص ضررداره؟لطفا راهنمایی کنید الان دوماهه بچم رو ازشیرگرفتم،نمیدونم چه روش جلوگیری از بارداری بهتره،از حاملگی ناخواسته خیلی میترسم،ایا مصرف قرص ضررداره؟لطفا راهنمایی کنید الان دوماهه بچم رو ازشیرگرفتم،نمیدونم چه روش جلوگیری از بارداری بهتره،از حاملگی ناخواسته خیلی میترسم،ایا مصرف قرص ضررداره؟لطفا راهنمایی کنید چه چیزی باعث سقط جنین میشود سلام
من سه ماه هست که دچار عفونت قارچی واژن شدم و هر دارویی مصرف میکنم بعد از مدتی بیماری بر میگرده.راه درمان چیست؟
باتشکر سلام خسته نباشید ، من یه ماه هست باردار هستم پاهام خیلی مور مور میکنه میشه بگین چیکار کنم.ممنونم س
آیابرای جلوگیری ازحالت تهوع در ماه های اولیه بارداری دارویی وجود دارد؟
ومصرف آن برای مادر وجنین خطری ندارد؟

باتشکرازشما س

اگر در سه ماه اولیه بارداری وپس ازمقاربت جنسی باهمسر چندلکه خون  ازمهبل خارج شود خطرناک است و نشانه سقط جنین می باشد یا دلایل دیگری دارد؟
لطفا توضیح دهید.
باتشکر دكتر سلام خسته نباشيد ، ميخواستم بدونم ورم پا بعد از زايمان سزاريان بيحسى دليلش چي ميتونه باشه ؟؟ مرسى از جوابتون  دكتر سلام خسته نباشيد ، ميخواستم بدونم ورم پا بعد از زايمان سزاريان بيحسى دليلش چي ميتونه باشه ؟؟ مرسى از جوابتون  سلام. یک فرزند دختر دارم. دلم میخواهد فرزند بعدی ام پسر باشد. چکار کنم که حتما پسر شود. ایا راه حل مطمینی دارد با سلام 

میشه اثر مصرف کردن روزانه یک لیوان عرق رازیانه با یک قاشق عسل ب مدت 40 روز در اختلالات هورمونی رو بگید؟؟  آیا در چاق شدن اندامها تاثیر دارد؟؟
با تشکر با عرض سلام و ادب.من سابقه ی عفونت قارچی دارم و داروهایی مثل مترونیدازول و فلوکونازول.کلوتریمازول و ...استفاده کردم به محض اینکه دوره ی درمان تمام شد مثل قبل میشم یعنی خارش شدید و سوزش دارم چون الانم قصد بارداری دارم میخوام داروهای مصرف کنم که ریشه کن بشه اگه امکانش هست از راهنمایی های شما هم بی بهره نباشم  ممنون از لطفتون. سلام خسته نباشید، میخواستم بدونم از هفته ی چندم بارداری زدن رنگ مو ایرادی ندارد ؟ سلام من ازوقتی ازدواج کردم پریودم نامنظم شده سه ماه یبارشده وسونوگرافی هم رفتم گفتن که حامله نیستم وکیست وایناهم ندارم مشکل من چیه؟ باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من یکم شهریور عادت ماهانه شدم ولی برعکس ماههای گذشته که خونریزی  و لکه بینی بعد از آن تا 7روز طول میکشید این ماه دو سه روز زودتر تموم شد.تا اینکه دیشب لک بینی داشتم.
لازم بذکر است که من تحت نظر  دکتر زنان و زایمان هستم.که از روز 4پریود قرص لتروزول 2/5 و روز 14پریود دو واحد امپول hcg با دز هرکدوم 5000 مصرف کردم. 
میخواستم بدونم این لک بینی  اونم روز 14 پریود آیا روی بارداری تاثیر میگذاره؟یعنی احتمال باردار شدن را کاهش میده؟
 باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من یکم شهریور پریود شدم ولی این ماه برخلاف ماههای پیش دو سه روز زودتر پاک شدم.تا اینکه دیشب  که روز 14پریودم بود لک بینی داشتم.
لازم بذکر است که من تحت نظر دکتر زنان برای بارداری از روز 4پریود قرص لتروزول 2/5و روز 14پریود دو واحد امپولhcg هر کدوم 5000دزی مصرف کردم.
حالا میخواستم بدونم آیا این لک بینی روی احتمال بارداریم تاثیر میذاره؟یا اشکالی ایجاد نمیکنه؟
باتشکر باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من یکم شهریور پریود شدم ولی این ماه برخلاف ماههای پیش دو سه روز زودتر پاک شدم.تا اینکه دیشب  که روز 14پریودم بود لک بینی داشتم.
لازم بذکر است که من تحت نظر دکتر زنان برای بارداری از روز 4پریود قرص لتروزول 2/5و روز 14پریود دو واحد امپولhcg هر کدوم 5000دزی مصرف کردم.
حالا میخواستم بدونم آیا این لک بینی روی احتمال بارداریم تاثیر میذاره؟یا اشکالی ایجاد نمیکنه؟
باتشکر باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من یکم شهریور پریود شدم ولی این ماه برخلاف ماههای پیش دو سه روز زودتر پاک شدم.تا اینکه دیشب  که روز 14پریودم بود لک بینی داشتم.
لازم بذکر است که من تحت نظر دکتر زنان برای بارداری از روز 4پریود قرص لتروزول 2/5و روز 14پریود دو واحد امپولhcg هر کدوم 5000دزی مصرف کردم.
حالا میخواستم بدونم آیا این لک بینی روی احتمال بارداریم تاثیر میذاره؟یا اشکالی ایجاد نمیکنه؟
باتشکر باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من یکم شهریور پریود شدم ولی این ماه برخلاف ماههای پیش دو سه روز زودتر پاک شدم.تا اینکه دیشب  که روز 14پریودم بود لک بینی داشتم.
لازم بذکر است که من تحت نظر دکتر زنان برای بارداری از روز 4پریود قرص لتروزول 2/5و روز 14پریود دو واحد امپولhcg هر کدوم 5000دزی مصرف کردم.
حالا میخواستم بدونم آیا این لک بینی روی احتمال بارداریم تاثیر میذاره؟یا اشکالی ایجاد نمیکنه؟
باتشکر سلام هفته 6بارداری هستم وبابت خونریزی یک بارب زایشگاه مراجعه کرده ام و شیاف سیکلوژیست 400برایم تجویز کردند,مدتی  این شیاف وتهیه نکردم وبعد از ده روز خریدم واستفاده کردم,اما هرروز خونریزی ودل پبچه های شدید ب همراه کمر درد دارم,فرزند یک سال و 4ماهه ایی هم دارم ک از شیرخودم تغذیه میکنه,سونوک رفتم دکتر گفت خونریزی داری استراحت مطلق,اما باتوجه بوجود فرزندم استراحت مطلق نمیتونم وآیا باوجودخونریزی و دل پیچه ها..احتمال سقط حنین بالاس؟؟ شما چ راهی توصیه میکنید از دلپیچه و حتی حالت تهوعی ک دارم ب خودم میپیچم با سلام و خسته نباشید .همسر بنده الان یک ماهه به دلیل بسته بودن لوله های رحمی عمل لاپراسکوپی انجام داده که و الان جهت ادامه درمان و هوادهی دوباره به دکترش مراجعه کنه اما به دلیل تپش شدید قلبی که داره نگرانه که هوادهی رحم براش مضر باشه.خواهشا در صورت امکان راهنمایی بفرمایید؟ با سلام و تشکر از شما دکتر محترمی که برای پاسخگویی زمان میگذارید.سوالی که مدتی ست ذهن من رو مشغول کرده از حضورتون میپرسم،آیا اپیلاسیون موهای زائد زیر بغل در بوجود آمدن سرطان سینه تاثیر دارد؟ سلام میخواستم بدونم خودارضایی در زنان روی حاملگی در آینده تاثیرمیذاره یا باعث ناباروری میشه؟ با عرض سلام، یک سوال از زبان همسر بنده:
من یک هفته اس که  پریودم تمام شده و در ناحیه ی کلیتوریس سمت راستم احساس درد میکنم و همچنین اندازه ی کلیتوریس سمت راستم یه مقدار از سمت چپم بزرگتره و الان حدود یک ماهه که وقتی از استخر برگشتم ترشحات زرد رنگ میبینم.
لطفا راهنمایی ام کنید. ممنون با عرض سلام، یک سوال از زبان همسر بنده:
من یک هفته اس که  پریودم تمام شده و در ناحیه ی کلیتوریس سمت راستم احساس درد میکنم و همچنین اندازه ی کلیتوریس سمت راستم یه مقدار از سمت چپم بزرگتره و الان حدود یک ماهه که وقتی از استخر برگشتم ترشحات زرد رنگ میبینم.
لطفا راهنمایی ام کنید. ممنون باسلام من 38 سال سن دارم یازده سال است ازدواج کردم ولی به علت صفربودن اسپرم صاحب فرزندنشدم چندباردکتررفتیم ولی نتیجه نداده سوال این است ایاامکان داردبامصرف دارو بدنم شروع به اسپرم سازی کند واز چع داروی استفاده کنم سلام. خسته نباشید. من دو روز از پریودم گذشته و هنوز اتفاقی نیفتاده و برای اطمینان از عدم بارداری بیبی چک استفاده کردم و جواب منفی بود ولی هیچگونه علائمی که نشان دهنده نزدیک بودن پریود باشه ندارم و از طرفی میخوام زودتر اتفاق بیفته،میخواستم بدونم راهی هست که زودتر بشه؟؟ باسلام و خسته نباشید
من دختری هستم که تا یک سال پیش پریودهای منظمی داشتم,اما یک سال هست که مداوم در حال خونریزیم,مخصوصا یک در میان به مدت یک ماه خونریزی دارم و گاهی ما بین دو پریود فاصله زیادی میفتد و بعد هم که پریود شروع می شود,بسیار طولانی می شود ولکه بینی زیاد می شود و بعد هم خونریزی شدید و گاهی دو روز کاملا قطع و دوباره آغاز میشود,از شما راهنمایی میخواهم,ممنونم با سلام .در مدفوعم خون ديده شده و من دختر هستم  ايا به پرده ام ربطى داره ؟با تشکر 
 السلام علیکم
درباره درمان عفونت دستگاه تناسلی زنان چه بایدکرد.
لطفابهترین وقویترین راه درمان رامعرفی بفرماید.
باتشکر باسلام دوبار سقط جنین داشتم هر دوبار قلب تشکیل نشده وقبل از سه ماهگی دفع شده ازمایش ژنتیک واسپرم همسرم خوب بوده لوله های رحم هم باز چه باید بکنم تا دوباره باردار وسقط نکنم سلام چند دوره متوالی هست که یک هفته قبل از شروع پریودی ترشحات زرد_لیمویی از واژن مشاهده میکنم تا شروع پریودی.به پزشک مرجعه کردم و در دوره ای که قرص و پماد استفاده میکنم ترشحات قطع و مجددا پس از تمیل دوره درمان ترشحات ادامه دارد سلام
من و همسرم دو ماهه که تصمیم به بچه دار شدن داریم اما متاسفانه موفق نشدیم
من کیست ندارم
پریودم همیشه منظم بوده .ولی نمیدونم چرا حامله نمیشم
سنوگرافی هم دادم تخمدان ها مشکلی نداشتن
شوهرم چهل سالشه و سیگاری هم هست
به نطر شما  باید داروی خاصی برای تقویت اسپرم استفاده کنیم؟
اکه میشه راهنماییم کنید
ممنوم که وقت میزارید. با سلام خدمتتون .بنده هفته 28بارداری هستم تو آزمایشم مشخص شد عفونت ادراری دارم دکتر برام زاکسیم 400 نوشته میخواستم بدونم برای بچه ام ضرری دارد؟   باسلام من درسال گذشته عمل واریکوسل انجام دادم ولی همچنان تحرک وتعداد اسپرمها مقداری کمتر ازحد متعادل است لطفا راهنمایی کنید درضمن روزی یک قرص ویتامین ای ونصف قرص کلومفین به مدت 3ماه استفاده کردم
 باسلام
من 28ساله و40کیلو وزن و 150سانت قد دارم.آیا برای بارداری مشکلی ندارم؟  باسلام و خسته نباشید خدمت شما، میخواستم بدونم با قند خون ناشتا 87،یک ساعته بعد از خوردن 75گرم گلوکز 195،ودو ساعته 99،و ha1c 4/8% بنده میتوانم باردار شوم، در بارداری خطر دیابت برای من وجود دارد؟ با توجه به اینکه دکترم گفته چون قند یک ساعته بالا است احتمال دیابت بارداری وجود دارد. ممنون از شما  سلام وقتتون به خیر 
میخواستم بدونم دلیل خون ریزی لحظه نزدیکی چی میتونه باشه؟ سلام من روزگذشته جنین14هفته ام بطورخودبخودی سقط شدولی طبق سونوبقایایآنحود7×2×3سانت باقی مانده وطبق نظرپزشکم مترژن مصرف میکنم ولی دفع نشده چکارکنم؟ با عرض سلام
من مدتی از زایمانم میگزرد و بعد از حاملگی پوست شکمم به شدت ترک خورده ایا راهی هست که بتوانم از شدت ان بکاهم سلام و عرض خسته نباشید
میخواستم بدانم کیستهای ریز پستان پس از مصرف ویتامین E و گل مغربی به مدت 2 ماه کاملا از بین می روند؟ با سلام و خسته نباشید
مشکل کم تحرکی اسپرم رو دارم و مقدار اسپرم 3 میلی میباشد
خانم بنده هم مشکل کم تحرکی تخمدان دارن و گاها تا 6 ماه بدون عادت ماهیناه هستن
در صورت امکان راهنمایی بفرمایید
دارو و یا داروی گیاهی و یا تغذیه
 باسلام وخسته نباشید خدمت شما دوسال وچهارماه است اقدام به بارداری کردم ولی متاسفانه هنوزجواب نگرفتم هم دارومصرف کردم هم عکس رنگی گرفتم یک بارهم آی یو آی کردم لطفامنو راهنمایی کنید باسلام. خانمی 33ساله هستم قصد بارداری دوم دارم از بهمن گذشته جلوگیری نمی کنم ولی هنوز حامله نشدم آزمایش وسونوگرافی دادم مشکلی ندارم فقط تو روز چهاردهم قادگی اندازه فولیکولم 17بود دکتر بهم قرص لتروزم داد برای دو ماه که از روز سوم قاعدگی پنج تاش رو بخورم ولی هنوز نتیجه نگرفتم لطفا راهنمایی کنید ,سلام من حدود یک سالی میشه که پریودم حدودا سیزده چارده روز طول میکشه البته همش خونریزی نیست بیشترش اول و آخرش لک بینی هست هر آزمایش و سونو هم که دادن گفتن سالمم می خواستم بدونم مشکلم چیه در ضمن قصد بارداری دارم زمان تخمک گذاری من کی هستش با تشکر  با سلام و خسته نباشید
واژن من چن روز قبل خارش و سوزش داشت زیر نافمم درد میکرد بعد دو روز شکمم با سوزش افتاده اما خارش از بیرون و داخل دارم ترشحات شفاف هم دارم ایا نیازه به پزشک مراجعه کنم . سلام من ۲۵سالمه پریودام نامنظم خیلی دیر به دیر عادت میشم حتی یکماه عقب میندازم تنبلی تخمدان دارم شوهرم راضی نمیشه بچه دار شیم ولی خودم خیلی میخام چکار کنم
 با سلام و خسته نباشید.ایا درمان دارویی برای حاملگی خارج از رحم وجود داره؟روش جراحی لاپراتومی بهتره یا لاپراسکوپی؟؟خطر کدام روش کمتره؟ راه حل سریعی  برای قطع سوزش و خارش واژینال  برای کاهش هورمون پرولاکتین باید چیکار کرد ؟ باعرض سلام و خسته نباشید هفته سی وچهارم بارداری رو میگذرونم حال بچه و خودم الحمدلله کاملا خوبه فقط سوالم اینه که از کی باید پیاده روی رو شروع کنم آیا پیاده روی در این ایام بی ضرر هست؟
ممنون با سلام خدمت شما,تقریبا دو ماه پیش به پزشک زنان مراجعه کردم و ناراحتیه من قارچ تشخیص داده شد  و یک تست پاپ اسمیر هم دادم.جواب تست پاپ اسمیر باعث شد ک دکتر برام کولپوسکوپی بنویسه,جواب کلپو وجود زگیل رو اعلام کرده,و در تست پاپ اسمیر epithelial cell abnormality و LSIL با تیک مشخص شده بود,با توجه ب جواب دکتر برام دارویی در نظر نگرفت و فقط گفت ۳ ماه دیگه برا کولپوسکوپی مجدد مراجعه کنم میخواستم ببینم شما تشخیص ایشون رو تایید میکنید یا من باید فورا با دارو تحت درمان قرار میگرفتم؟
با تشکر از راهنمابیتون با سلام و خسته نباشید لطفا در رابطه با بهترین روش پیشگیری از بارداری منو راهنمایی کنید و بگین آیا درسته که میگن قرصهای جلوگیری باعث نازایی میشن؟
 باسلام
چه داروهایی برای افزایش تحرک وتعداد اسپرمها توسط متخصصین تجویز می شود؟ باسلام'من درماه اول بارداری هستم،دردوطرف پایین شکمم درد خفیفی دارم، ایا این درد طبیعی است.باتشکر
 سلام من ۳۲سالمه یه فرزند دارم وحالا سه سال اقدام به بارداری کردم ونتیجه ای نگرفتم آزمایش همسرم مشکلی نداشت عکس رنگی وآزمایشاتم مشکل خاصی ندارند اما سنو روز چهاردهمم نشون داد فولیکولها 10و۱۲بودند سه سال دارو وآمپول هورمونی استفاده کردن اما نتیجه ای نگرفتم اگر امکان دارد  راهنمایی کنید.ممنون
 سلام.خسته نباشید.این درسته که میگن مصرف قرص ایزوپرین در بارداری منسوخ شده.؟ دکترم بخاطر فیبروم رحمی برام تجویز کرده. سلام و خسته نباشید من ۱۸ هفته باردارهستم تا به الان همه چیز نرمال و خوب بوده...همه آزمایشات و غربالگری و سونوگرافی ها
در این مدت زیر شکمم سفتی احساس میکردم و احساس میکردم که خود جنینه...دو روز پیش پیاده روی داشتم و امروز که بیدار شدم از صبح احساس میکنم سفتی زیرشکمم کمتر از همیشه هست...لازم به ذکره من جفتم قدامیه وهنوز حرکتهاشو حس نکردم
سوالم اینجاست راهی برای اطمینان پیدا کردن از سلامتی جنین به صورت فیزیکی و در منزل وجود داره یا نه؟ 
پیشاپیش از وقتی که میگذارید ممنونم سلام و خسته نباشید من ۱۸ هفته باردارهستم تا به الان همه چیز نرمال و خوب بوده...همه آزمایشات و غربالگری و سونوگرافی ها
در این مدت زیر شکمم سفتی احساس میکردم و احساس میکردم که خود جنینه...دو روز پیش پیاده روی داشتم و امروز که بیدار شدم از صبح احساس میکنم سفتی زیرشکمم کمتر از همیشه هست...لازم به ذکره من جفتم قدامیه وهنوز حرکتهاشو حس نکردم
سوالم اینجاست راهی برای اطمینان پیدا کردن از سلامتی جنین به صورت فیزیکی و در منزل وجود داره یا نه؟ 
پیشاپیش از وقتی که میگذارید ممنونم سلام خسته نباشید من حدود یک ساله ازدواج کردم تا پنج ماه اول با قرص پیش گیری کردم بعد اون دیگه هیچ پیش گیری نکردم ولی اصلا حامله نشدم  عادت ماهانه هم نشدم بعد اون قرص ها سنوگرافی دادم گفتن تخمک هات کوچیکن دارو مصرف کردم ولی تأثیری نداشت الان باید چکار کنم ؟ 
 علت ترشحات قهوه ای در زمان غیر از عادت ماهیانه چیست؟ آیا قبل از اینکه قلب بچه تشکیل شود سقط انجام میگیرد یا حتما بعد از تشکیل قلب باید سقط انجام شود سلام وقت بخیر
من چند روزه رازیانه مصرف میکنم برای درد عادت ماهیانه م ، 
ولی بعد از خوردن دل پیچه میگیرم 
علتش چی میتونه باشه ؟ 
و یه چند تایی جوش درآوردم تو صورتم ..
ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید ببخشید یه سوال داشتم من دوران پریودیم خونریزیم زیاده سونوگرافی هم انجام دادم هیچ مشکلی ندارم به نظر شما چیکار کنم قرص مفنامیک اسید ضرر نداره بخورم ؟ با عرض سلام دو سه نوبت است که قاعدگی ام نامنظم شده است مثلا دفعه اول 47 روزه قاعده شدم دفعه دوم 30 روزه ودفعه سوم 31 روزه دکتر زنان برایم قرص مدروکسی پروژسترون تجویز کرده است در صورتی که درناحیه چانه زیاد جوش میزنم ممکن است با این قرص جوشهایم زیاد شود؟ باسلام میخواستم ببینم ایا در روزهای پریودی نباید بعد از دسشویی اب بزتیم یا حموم کردن ایراد داره سلام خسته نباشید 
من مدت زیادیه که ترشح سفید از واژنم خارج میشه که بعضی مواقع کمتر و.بعضی مواقع زیاده بعضی وقت ها یه دلدردی مثل درد عادت ماهیانه میگیرم ولی پریود نمیشم زمان پریودیمم یا سرماهه یا دوماه یا پنحاه روز (زمان مشخصی نیست) خواستم ببینم شما چه چیزی رو امکان میدین؟ 
عقد هستم با سلام 
خواهرم 28 سالشه قصد بارداری دوقلو رو داره، ب نظر شما بزاره 2 قلو باشه یا با فاصله بزاره باردارشه 
با تشکر  و قدردانی از راهنمایی شما  باسلام چگونه پسر دار شویم؟ با سلام. عاطفه هستم. 30 ساله و 4 ماه و نیم هست که باردارم. تا این مدت ویار بسیار شدید داشتم و نتونستم قرص مینرال و آهن و فولیک اسیدی که دکترم داده بود مصرف کنم. و الان هم نمیتونم بخورم. میارم بالا. آیا آسیبی ب جنین وارد شده؟؟؟ وزنم هم خیلی بالاست. 96 کیلو چطور میشه ی مقدار وزنم رو کم کنم؟ تا الان حتی ی ذره هم هیچ نوع از گوشت و برنج مصرف نکردم. مشکلی پیش نمیاد؟ باسلام،اینجانب3ماه است که زایمان کردم وباتوجه به بالا بودن وزنم وفشاربرروی هرودزانوم،ایا میتوانم ورزش کنم؟بااین حال که دردوران شیردهی هستم میتوانم وزن کم کنم،یاازدستگاههای تردمیل و...استفاده کنم؟ورزش وکاربادستگاه تاثیری روی شیرم دارد؟ با سلام.روشي براي جلوگيري از بارداري در دوران شيردهي وجود داره.ممنون
 باسلام من چندوقته که خارش شدید در ناحیه تناسلیم دارم فک کنم عفونت گرفتم
و موقعیتشو ندارم که فعلا به پزشک زنان مرجعه کنم دیگه کلافه شدم میشه منو راهنمایی کنین ممنون  با سلام . مادر بنده  54 سال دارد و به تازگی از سینه چپ یک غده سفت در آمده و کمی درد دارد. آیا این غده سرطانی است؟؟؟؟ آیا درمان دارد؟؟؟؟؟ پرسش را با ضمیمه ماموگرافی ارسال میکنم. تو رو ب خدا زودتر جواب بدید خونمون گریه و زاری است و از نگرانی داریم میمیریم....  با سلام و خسته نباشيد.ايا استفاده از لوونورژسترول به منظور پيشگيري اورژانسي در دوران شيردهي مجاز است؟ سلام خسته نباشید..من چهار روز زایمان سزارین داشتم ازدیشب اطراف نافم خیلی سوزش ودردداره ..میخواستم دلیلشو بدونم  ..وراهنمایی برای کم شدن درد
 با سلام 
من 43 سال دارم 15 سال ازدواج کردم و نابارور هستم از دو ماه قبل قاعدگی م قطع شده است و علایم یایسگی رو دارم آیا قابل درمان هست و دوباره میتوانم به درمان برای باروری ادامه دهم  با سلاام و خسته نباشید.
سوالی که داشتم در مورد همسرم هس،اینکه در موقع انزال منی سر آلت خود را با دست محکم میگیرد که مانع از ریختن یا داخل رفتن منی شود .آیا این امر ضرر ندارد؟! با سللم
سوالی داشتم خدمتتون درمورد نزدیکی با همسرم.ایشون هرموقع دخول هست درنزدیکی بین ما اصلا لذتی نمیبره و فقط در صورتی ک نزدیکی در حد مالش ایجاد میشه ارضا میشه بدون دخول.میخاستم راهنماییم کنید اگر میشه مشکلمون چطوری حل میشه.ممنون از برنامه عالیتون سلام.چن وقتیه مشکل سوزش ادرار ودل درد دارم.ازمایش ادرار دادم فقط باکتری اوری دارم کشتم هم منفی بوده. قصد بارداری دارم چیکارکنم.دارو هم خوردم ولی دوباره عود میکنه. سلام میخوام بدونم با وجود اینکه من دخترم و پرده بکارت دارم اگر اب منی بر روی دستگاه تناسلی ریخته شود ایا امکان بارداری هست ? سلام،من ۹ماه پیش دخترم ازشیرگرفتم وبرای دردسینه قرص داستنیکس خوردم، اما هنوز با فشاردادن سینه هایم شیر زرد رنگ ترشح میشود،،آیا مشکلی وجود دارد؟و آیا میشود دوباره آن قرص رابخورم؟؟ باتشکر سلام. pco هستم سه بار iui انجام دادم نتیجه نگرفتم دکترم گفته باید Ivf انجام بدم. با توجه به اینکه سنم 26 هستش نمیخوام به این زودی انجام بدم لقاح مصنوعی. میخواستم ببینم غیر این دو راه راه دیگه ای واسه باردار شدنم ندارم؟؟؟  سلام از زایمان تا الان مگعدم زخم شده چیکار کنم برطرف بشه سلام من 31سال سن دارم .دوسال پیش متوجه شدم یک فیبروآدنوم زیردوسانت ویک کیست نیم سانتی درسینه چپ دارم .ویتامین ای مصرف میکنم وقصدباردارشدن دارم .آیابارداری باعث بزرگ شدن ویامشکل ساز شدن کیست وفیبروآدنوم میشود؟ لازم است قبل ازبارداری جراحی شود یانه؟ درضمن دکترم به من گفته باردارشو مشکلی پیش نمیاد.متشکرم. سلام،خسته نباشيد،من 29سالمه قاعدگی نامنظم داشتم،یک سال ونیم است که ازدواج کردم و اسفند برا بچه دار شدن اقدام کردم که حامله نشدم ودوماه پریود نشدم که رفتم دکتر،دکتر منو سونو کرد وگفت pco ویک کیست دیگهای هم داری ویه دوره قرص اچ دی وبعد سیپروترون وبعد هم استروژن ،وبرا سه ماه اسپیرونولاکتون مصرف کردم واز هفدهم بج قبلی کلومیفن خوردم،میخواستم بدونم الان 5روز از تاخیر قاعدگیم میگذره نه پریود شدم ،یه بارم بتا چک کردم که منفی بود،میخواستم بدونم چکار کنم سلام من به مدت هفت ماه پریود نشدم اما این ماه پریود شدم؛آیا مشکلی وجود دارد؟ با سلام
ميخواستم بپرسم ، وقتيکه کمر درد قبل از دوران پريودي دارم ، ميتونم نزديکي داشته باشم؟ سلام .برای عمل جراحی برداشتن فیبروآدنوم وکیست سینه بایدبه پزشک زنان مراجعه کردیا جراح عمومی؟ سلام .من روز پنجم قاعدگی نزدیکی داشتم .از قرص اورژانسی استفاده کردم.1عدد همون شب یک عدد 12 ساعت بعد خوردم.از روز اول قاعدگی تا الان حدود 13 روزه که خونریزی دارم.به خاطره قرص هست؟؟چند وقت طول میکشه؟؟؟ در زمان حاملگی 8ماهگی هستم میخواستم ببینم برای درد کلیه ام میتونم از امپول هیوسین که دکتر تجویز کرده استفاده کنم
 سلام.
ایا در دوران قائدگی میتوان استحمام کرد؟!و در این دوره محدودیت غذایی وجود دارد؟! با سلام وخسته نباشید .خانمی 26ساله هستم که چندتا کیست ریز تخمدان دارم ولی پلی کیستیک گفتن نیست .وشوهرم عمل واریکوسل انجام داده .هفت ماهی هست که ازدواج کردیم ولی فعلا قصد نداریم بچه دارشیم به نظرتون بعدا برای بارداری دچار مشکل نمیشیم ؟ باتشکر  باسلام.خانمم بارداه چند سونوگرافی تاحالا گرفته گفتن بچه ات انسداد شدید مجاری کلیه داره ایا قبل از تولد بچه میشه میشه براش کاری کرد۷ماهشه.باتشکر سلام خسته نباشید من 27 سالمه متاهلم قرص جلوگیری ld استفاده میکنم هم 10 کیلو وزن اضافه کردم تو 4 ماه هم خونریزی پریودیم کم شده میخواستم ببینم چیکارباید بکنم؟ 
 سلام ببخشید مزاحم شدم من خانمی ۲۳ ساله هستم دوتا بچه دوقلو دارم بچه ی اولیم ۸ ماهه به دنیا اومد مرد دوبار سزارین شدم یه بار سرکلاژ شدم ۱۰ ماهه که پرید نشدم بعداز آزمایش وسونوگرافی دکترم گفتش رحمت کم کار شده هورمون هام اومده پایین بهم دارو های هورمونی دادن چند ماهه فقط چاق میشم ولی پرید نمیشم آیا خوب میشم آیا مشکلم جدی است  با سلام 
من و همسرم قصد بچه دار شدن داریم جهت تصمیم بهتر اقدام به سونوگرافی کردیم جواب را برای شما آپلود کردم که کمکم کنید که از چه زمانی نزدیکی کنیم.
دکتر گفت که دو تا تخمک وجود دارد .  آیا درزمان یایسگی میتوانم ماهی یک آمپول پروژسترون تزریق کنم باسلام .من در هفته14 بارداري با سونوگرافي متوجه شدم جنين ازبين رفته و مجبوربه سقط شدم.قبل از بارداري قرص ضد اضطراب مصرف ميکردم وبا شروع بارداري دارو راقطع کردم.درطول بارداري اضطراب شديي داشتم.ايا اضطراب دليل مرگ جنين شده؟وا ايا ميتوانم در طول بارداري بعدي داروي ضد اضطرابم را مصرف کنم؟(قرص اسنترا شبي يک عدد) سلام. شبتون بخیر . خانم دکتر همینطور که گفتم 4 ماه و نیمه باردارم . ادرارم به قرمزی میزنه. دلیلش چیه؟ درمانش چیه؟؟ و  خیلی ترش میکنم چیکار کنم؟؟  سلام.من مدت زیادی است که پریودم نامنظم است.بعضی وقتا تاشش ماه پریود نمیشم.به هردکتری میرم فقط یکماه اول پریود میشم وبعد دوباره پریود نمبشم.لطفا راهنمای کنید سلام ..من در هفته 28بارداری هستم و عفونت ادراری دارم دارو مصرف کردم ولی خوب نشدم .خطری برای جنین نداره..با تشکر سلام،خ دکتر با این که من سه دوره قرص خوردم ممکنه به همین زودی دوباره پریودیهام نامنظم شه وشما احتمال بارداری منو چقدر میدونین،با توجه به سوالی که صبح پرسیدم؟خیلی فکرم مشغول شده
 سلام،خ دکتر با این که من سه دوره قرص خوردم ممکنه به همین زودی دوباره پریودیهام نامنظم شه وشما احتمال بارداری منو چقدر میدونین،با توجه به سوالی که صبح پرسیدم؟خیلی فکرم مشغول شده
 سلام،خ دکتر با این که من سه دوره قرص خوردم ممکنه به همین زودی دوباره پریودیهام نامنظم شه وشما احتمال بارداری منو چقدر میدونین،با توجه به سوالی که صبح پرسیدم؟خیلی فکرم مشغول شده نزدیک قاعدگی خانومم بود تقریبا 8روز مونده بود ما سکس کردیم بد2سات خانوم واژنش درد کرد کبود شد دست کرد تو واژنش یک غده بود دستش خورد خون اومد تقریبا متوسط تا2روز اینا.علتش چیه؟ ایا پریود این ماهش بود؟ ما الان 4ساله عروسی کردیم اولین باره .ممنون مبشم بدونم  با سلام مدت سه سال است که ازدواج کردم ولی هنوز بچه دار نشدم عادت ماهیانه هم نامنظم است عفونت هم دارم دکتر هم زیاد رفتم نتیجه نگرفتم ایا بالا رفتن پرولاکتین خون باعث ریزش میشود ؟  چند وقت بعد از پریودی چک بی بی جواب میده سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز.فایل ازمایش رو پیوست کردم بنظر شما مشکل چیست و برای درمان باید چکار کنم.ممنون میشم اگر پاسخ دهید سلام، من مدتی بعد از آخرین پریودم خونریزیم بند نمیاد و لک میخورم الان تقریبا 40روز البته میخوام بدونم چه قرص یا آمپولی مصرف کنم تا بند بیاد...  باسلام بنده 22ماه قبل یک زمان دوقلو داشتم و3ماه قبل نیز یک سقط داشتم که بعد از سقط اقدام به گذاشتن ایودی کردم والان یک ماه است ایودی گذاشتم و دوباره هم معاینه رفتم مرتب زیر شکم سمت راستم درد شدید دارد به طوری که نمیتونم صاف به ایستم  وچون شکمم خیلی شل واویزان شده ومیخوام که به حالت اول برگرده چند نفر پیشنهاد کردن با شکم بند ببندم اما وقتی شکمم بسته میشه بعداز اینک باز میکنم دچار درد شدیدی میشوم حتی اگر شل بسته باشم میخواستم هم علت درد زیر شکمم رابدونم وهم بدونم چرا شکمم از این حالت کیسه ای در نمیاد ومعتب مثل بادکنکی که باد سده باشه وسالی شده باشه شدو وار از ترس است درد داخل شکمم به چه علت است ای درد قبل از سقط بوده  ممنون از راهنمای شما  باسلام من در هفته 14 بارداري با سونوگرافي متوجه شدم که جنين از بين رفته و مجبور به سقط شدم.قبل از بارداري داروي ضد اضطراب مصرف ميکردم وبا شروع بارداري مصرف انرا قطع نمودم.در طول بارداري اضطراب خيلي شديدي داشتم.ايا اضطراب دليل مرگ جنين بوده؟واينکه ايا ميتوانم در بارداري بعدي قرص ضد اضطرابم را مصرف کنم؟(قرص اسنترا شبي يک عدد) با سلام وخستع نباشید خدمت شما سوال بنده درمورد اینکه چه زمانی میشه در نزدیکی جلوگیری نکرد اخه میگن یک هفته مانده به زمان پریود خانمها میتوان جلوگیری نکرد ایا این حرف درسته واینکه چه کار باید کرد که هم ارضا جنسی شد وهم بچه دار نشویم ونرمال نزدیکی در هفته چند باره ممنون  سلام.دوران قاعدگی من نامرتبه و سونوگرافی گفته که کیست های ریز دارم دکتر بهم قرصای ضد بارداری داده تازمانی که اونارو میخورم مرتب میشه اما به محض اینکه قطع میکنم دوباره نامرتب میشه و باعث کم خونی و کمبود اهن و ریزش مو میشوم و مجرد هم هستم. به راهنمایی شما نیاز دارم. مچکرم. سلام. من آندومتریوز شدید دارم و دوران قاعدگیم همراه با درد شدید و بدون خونریزی هستش. دکترم برای جلوگیری از این دردها قرص ال دی رو تجویز کرده ک الان نزدیک ب 6 ساله ک هرشب مصرف میکنم و تصمیم قطعی برام نگرفته. این قرص ها ضرری ندارن؟ بعد از حدود دو هفته از ازدواج به خاطر درد شدید همسرم هنوز موفق به آمیزش نشدیم.
یک بار هم که دخول صورت گرفت بدون خونریزی بود.
البته پزشک قلا پرده رو حلقوی تشخیص داده بود
چه توصیه ای میفرمایین؟ سلام،وقتتون بخیر. من سفری در پیش دارم و میخوام که پریودم رو به تعویق بندازم،آیا راهی هست؟؟ چرا در دوران قاعدگی حمام نباید رفت؟ سلام. ببخشیدمن قصد بارداری دارم. ترجیه میدم بچه ام پسر باشه. یه چیزایی راجب تعیین جنسیت شنیدم. میشه برای اطلاعات کاملتر راهنماییم کنید. ممنون میشم سلام خانم دکتر من شنیده ام با استفاده از تغذیه ی مناسب میشود جنسیت جنین را تعیین کرد ایا این گفته درست است؟
من یه دختر دارم و حالا دوست دارم فرزند بعدیم پسر باشه باید چیکار ک باسلام.قصد بچه دار شدن.دارم.اما با انجام سه سونو گرافی متوجه شدم.که فولیکول تشکیل نمیشه.درواقع ماه دوم که دارو استفاده کردم.فولیکول تشکیل شد اما ماهای اول وسوم تشکیل نشده بود.با این وضعیت ایا احتمال این هست که نتونم باردار بشم؟ برای کاهش گرگرفتگی های دوران یاءسگی چه باید کرد؟ سلام وقت بخیر من برای جلوگیری ازبارداری قرص ال دی مصرف میکنم،الان دومین باریه ک وقتی قرص رو قطع میکنم بعد5-6روز گلاب ب روتون پریود میشم،آیادلیلی داره!؟لطفا راهنمایی بفرمایید...ممنون با سلام
آیا نزدیکی جهت بارداری برای یک هفته به صورت روزانه بر روی کیفیت اسپرم اثر دارد 
چون که روز دقیق آزاد شدن تخمک را نمی دانیم.
لا تشکر با درود
قاعده من خیلی عقب افتاده و حالا از همیشه کمتر هم شده میخوام یک گیاه قاعده آور معرفی بفرمایین . ممنونم با سلام میخاستم بدونم آیا روش قطعی برای بارداری با جنسیت دلخواه وجود دارد اگر هست کجا؟ ممنونم  علت  ورم دست و پا در خانمهای باردار در ماه 7چیست ممنون باسلام 
من ۵ روز از زمان پریودیم میگذره.
علایم پریودی.کمر درد. دل درد رو دارم ولی هنوز پریود نشدم.
چکار کنم زودتر پریود بشم. دردم خیلی شدید میشه گاهی وقتا 
احتمال حاملگیم خیلی کمه.
خودمم نمیدونم.
فقط بگید چکارکنم   موقعی که  عادت ماهیانه میشم ازقرص بروفن استفاده میکنم ایا مشکلی هست؟؟ باسلام.همسر من سه ماهه بارداره بچه دومش هست سونو گرفته ضربان قلب بچه منظمه ولی بعضی مواقع دچار کمر درد میشه خواستم راهنمایی کنید که این درد کمر طبیعیه یا این که باید داروی تقویتی خاصی  استفاده کنه...ممنون از راهنماییتون...      ۲۰ سال سن دارن با سلام.
1-آیا استفاده از دو عدد کاندوم مردانه به صورت همزمان برای جلوگیری بهتر از بارداری درست است؟
2-اگر بانو،با عمل دخول به ارگاسم نرسد،میتوان با لمس کلیتوریس ایشان را ارضا کرد؟ایا استفاده همیشگی این روش مشکلی در اینده ایحاد می کند؟
3-اگر بانو، تحت استفاده از قرص ضد بارداری باشد،ایا باز هم نیاز هست در روزهای پرخطر سیکل ماهیانه،از رابطه جنسی پرهیز کرد؟
با تشکر سلام 
علت اینکه عادت ماهیانه به صورت نامنظم رخ میدهد چه میتواند باشد؟ عادت ماهیانه من 28 روز نیست و زمانش کمتر میباشد به صورت نامنظم.
 سلام  خانم 30  ساله سومین حاملگی رادارم وجفت سرراهی دارم ایا زایمان طبیعی دارم یاخیر . سلام و خسته نباشید.من تازه ازدواج کردم و طی اولین رابطه جنسی با همسرم درد و خونریزی داشتم تما در دومین رابطه درد بیشتر و خونریزی شدیدتر.بعد از اون خونریزی کمتر ولی درد همچنان دارم.آیا این طبیعی هست؟ باید چکار کنم؟ سلام ازمایش شوهرم هست لطفا جواب ازمایش را واسم تفسیر کنید سلام و خسته نباشید
آیا ترشحات سفید رنگ مانند ترشحات بعد از تخمک گذاری در زمان بارداری طبیعیست؟
هفته ۱۹ هستم و هر از گاهی در طی این دوران این ترشحات رو داشتم
پیشاپیش ممنونم از وقتی که میگذارین سلام.من 22سالمه ومجردم .تخمدان پلی کیستیک دارم ومدته 3ساله که از داروی سیپرو ترو کامپاند استفاده میکنم  مدتیه که درد خفیفی در سینه هام احساس میکنم آیا میتونه نشونه ایی برای سرطان باشه. باعرض سلام وخسته نباشید خدمتتون عرض کنم که بنده دوران قاعدگیم بسیار نامنظم است والان مدتی است که یک روز درمیان یادوروز درمیان لک بینی دارم ورنگ لک خونه خیلی تیره وحتی متمایل به سیاه است لطفا در این خصوص راهنمایی کنید وجهت پیشگیری ودرمان توصیه های مربوطه رامبذول فرمایید، متشکرم  سلام هفته 34 بارداری ترشحات زرد غلیظ دارمکمرم هم درد میکنه آیا خطر ناکه؟خطر سقط هست؟  ایا عمل سزارین قبل از هفته 38برای جنین ضرر دارد؟
 سلام،خسته نباشید،من به علت pco يه دوره اچ دی،یه دوره سیپروترون ویه دوره استروژن ومدروکسی خوردم وسه دوره هم اسپیرونولاکتون و دوره بعدم قرصی نخوردم واز روز پنجم پری تا پنج شب یه دونه کلومیفن میخوردم والان 9 روزه از پری میگذره نه پریود شدم وچندین با از بی بی جک استفاده کردم که منفی وروز پنجمی هم بتا دادم که منفی بود،الان سوالم اینه که با این که من سه دوره قرص میخوردم نباید حداقل اگه حامله نباشم پری برا چند ماه منظم بشه وایا بازم احتمال داره که حامله باشم،خیلی فکرمو مشغول کرده،چه کار کنم دکتر؟؟؟ سلام،خسته نباشید،من به علت pco يه دوره اچ دی،یه دوره سیپروترون ویه دوره استروژن ومدروکسی خوردم وسه دوره هم اسپیرونولاکتون و دوره بعدم قرصی نخوردم واز روز پنجم پری تا پنج شب یه دونه کلومیفن میخوردم والان 9 روزه از پری میگذره نه پریود شدم وچندین با از بی بی جک استفاده کردم که منفی وروز پنجمی هم بتا دادم که منفی بود،الان سوالم اینه که با این که من سه دوره قرص میخوردم نباید حداقل اگه حامله نباشم پری برا چند ماه منظم بشه وایا بازم احتمال داره که حامله باشم،خیلی فکرمو مشغول کرده،چه کار کنم دکتر؟؟؟ سلام،خسته نباشید،من به علت pco يه دوره اچ دی،یه دوره سیپروترون ویه دوره استروژن ومدروکسی خوردم وسه دوره هم اسپیرونولاکتون و دوره بعدم قرصی نخوردم واز روز پنجم پری تا پنج شب یه دونه کلومیفن میخوردم والان 9 روزه از پری میگذره نه پریود شدم وچندین با از بی بی جک استفاده کردم که منفی وروز پنجمی هم بتا دادم که منفی بود،الان سوالم اینه که با این که من سه دوره قرص میخوردم نباید حداقل اگه حامله نباشم پری برا چند ماه منظم بشه وایا بازم احتمال داره که حامله باشم،خیلی فکرمو مشغول کرده،چه کار کنم دکتر؟؟؟ سلام،خسته نباشید،من به علت pco يه دوره اچ دی،یه دوره سیپروترون ویه دوره استروژن ومدروکسی خوردم وسه دوره هم اسپیرونولاکتون و دوره بعدم قرصی نخوردم واز روز پنجم پری تا پنج شب یه دونه کلومیفن میخوردم والان 9 روزه از پری میگذره نه پریود شدم وچندین با از بی بی جک استفاده کردم که منفی وروز پنجمی هم بتا دادم که منفی بود،الان سوالم اینه که با این که من سه دوره قرص میخوردم نباید حداقل اگه حامله نباشم پری برا چند ماه منظم بشه وایا بازم احتمال داره که حامله باشم،خیلی فکرمو مشغول کرده،چه کار کنم دکتر؟؟؟ با سلام 
من 3سال است که آندومتریوز جداری به قطر 18میلی متر دارم که متاسفانه در لوله راستم ایجاد چسبندگی کرده است و گفتند اقدام به بارداری کنم!!
سوال من:آیا احتمال حاملگی خارج از رحم ندارم؟؟و خطری مراتهدید نمیکند؟؟
2-در صورت بارداری و سزارین چسبندگی لوله سمت راست عمل و درمان میشود؟؟؟
3-خواهش میکنم یه جراح خوب زنان در این زمینه و برای تحت نظر بودن دوران بارداری معرفی نمایید؟؟؟
باتشکر با سلام و خسته نباشید 
دکتر به من آمپول hmg داده برای تزریق 
میخواستم ببینم این آمپول برای چه چیزی هست . چون در سونوگرافی گفت که فولیکول داره به کیست تبدبل میشه.  دو تا از این آمپول بهم داده .به چه شکلی باید تزریق شود.
با تشکر سلام خسته نباشید 
من مشکل پریودی دارم  34سالمه پریود نمیشم حتما باید امپول بزنم یا قرص پرژسترون بخورم 
باردارم نمیشم با این وضعیت چکار کنم میشه راهنماییم کنید  با سلام خدمتتون .سوالی  ازتون دارم، من هفته 29 بارداری هستم  یک لکه بینی خیلی کم دو روز پیش  داشتم در حدی که روی دستمال مشخص هست الان ندارم آیا احتمال خطر برای جفت و بچه ام هست در حال حاضر زاکسیم 400برای عفونت ادراری مصرف میکنم با سلام خدمتتون .سوالی  ازتون دارم، من هفته 29 بارداری هستم  یک لکه بینی خیلی کم دو روز پیش  داشتم در حدی که روی دستمال مشخص هست الان ندارم آیا احتمال خطر برای جفت و بچه ام هست در حال حاضر زاکسیم 400برای عفونت ادراری مصرف میکنم باسلام،یه سوال دارم از خانم دکتر،اینکه آزمایشات قبل از بارداری رو انجام دادیم باهمسرم،و من مشکلی نداشتم فقط عفونت دهانه ی رحمی داشتم که بادارو برطرف شد ولی دوباره بعدازچند ماه برمیگرده،وشوهرم هم مشکل خاصی نداره فقط حرکت اسپرمش زیر حد نرماله.بنظر شما من میتونم باردار بشم الان شش ماهه جلوگیری ندارم.ودوساله که ازدواج کردم.باتشکر از شما سلام وقت بخیر 
هفته سی و هفتم بارداری رو سپری میکنم الحمدلله حال من و جنین خوبه سوالم در رابطه زناشویی با همسرم هست در این ایام حدود رابطه باید چقدر باشد در ضمن در دورابطه اخیر احساس درد و سوزش نیز داشته ام 
ممنون باسلام 
ببخشید من  ۶ روز از زمان پریودیم میگذره.
بی بی چک دادم کم رنگ بود.
ازمایش دادم. مقدارش ۶۱ بود.
میگن نه منفی نه مثبت.
ایا من حامله ام.
مثبت هست یانه؟
و اینکه من قرص چاقی میخوردم ایا اینا روی این نطفه تاثیر بد نذاشته؟
و احتمال سالم بودنش چقدره ؟ سلام وخسته نباشید
من دردوران پریودیم دردهایه شدیدی دارم از یک هفته قبل تا چندروز بعداز پریودیم درد دارم خیلی هم عقب میندازم...لطفا اگه میشه راهنمایی کنیید.....ممنون باسلام.میشه باتوجه به ازمایش بگین احتمال بارداری من در چه حد هست..واینکه نتیجه ازمایش چه چیزی ونشون میده سلام ببخشید امکان دوخت پرده بکارت وجود داره یا خیر؟کجا اینکارو انجام میدن؟ سلام.دکتر جهت درمان من قرص متفورمین ویک بسته قرص دیگه که باید ازشب پانزده قاعدگی استفاده کنم تجویز کردن..اما من دلیل قرص متفورمین را نمیدانم ایا من دیابت دارم؟دلیل تجویز قرصها چیست؟ سلام.ایادرزمان حاملگی میتونم دندانهایم راپرعصب ویاکاشت .داشته باشم؟باتشکر با سلام و خسته نباشید
من سه ماهه به صورت کورتاژ سقط کردم کمر درد دارم استراحت هم میکنم ولی هنوز کمر درد دارم لطفا راهنمایی فرمایید
2 . میتونم الان اقدام برا بارداری کنم؟عوارض نداره،
ممنونم با سلام من 27 سالمه و یک پسر 6ساله دارم و الآن پنج ماهه که برای بارداری دوم اقدام کردم ولی نتیجه ای نگرفتم پریودم خیلی نامنظمه و فاصله بین پریودم با بعدی کمه ولی با آزمایشاتی که با تجویز پزشک زنان انجام دادم مشکل هرمونی و تیرويید نداشتم و سونوی واژینال هم که انجام دادم مشکلی نبود میخواستم بدونم الآن باید چیکار کنم؟ بهترین فاصله سنی بین بچه ها چند سال است ؟؟ دختری 15 ماه دارم. چند وقت دیگر اقدام به بارداری کنم؟؟ با سلام  دختری شانزده ساله ام و اولین باری که پریود شدم ۲۱ اسفند۹۳ بود ودیگر پریود نشدم تاتیر ماه ۹۴ مرداد ماه هم لکه بینی  داشتم و به دکتر هم مراجعه کردم وداروی  مدروکسی پروژسترون۵ رو تجویز کرد ومن استفاده کردم ولی این ماه ۲ بار پریود شدم ممنون میشم راهنماییم کنید سلام و عرض ادب
من باردارم و تاریخlmp من ۱۴ اردیبهشت بوده
طبق محاسبه خودم آخرین روز هفته ۱۸ هستم و فردا میشه ۱۹... میخواستم بدونم روش صحیح شمردن هفته های بارداری چگونه است مثلا العان باید بگویم ۱۸ هفته و شش روز در حالی که‌دارم هفته ۱۹ رو پر میکنم و فردا ۱۹ هفته تکمیل است؟
درضمن در سونو گرافی ها یک یا روز بیشتر میزنم زمان رو من کدوم تاریخ رو باید اساس قرار بدم؟ تارخ زایمان من کی میشه؟
با تشکر بعدازفراموش کردن خوردن دوشب قرص ال دی که دوقرص اخرهم بودن صبح روزسوم دوعددقرص روباهم خوردم ایا بازهم بایدازروش دیگه ای استفاده کنم یابازم قرص بخورم? سلام من تو ۵ هفته اول حاملگی هستم حالت تهوع دارم میشه راهنماییم کنید.با تشکر. سلام خسته نباشید یه سۇال دارم قند ناشتای بنده ۱۰۰و دکتر تغذیه رفتم فایده نداره بااینکه رعایت میکنم بعد من یکبار سقط کردم در ۵هفتگی الان میخوام دوباره باردار شم ولی میترسم که دوباره سقط شه چکار کنم و چی بخورم قبلش که بدنم قوی شه سلام خسته نباشی،ببخشیدمن یه دخترم هنوزازدواج نکردم کیست تخمدان داشتم سه سال پیش رفتم دکتر سه ماه قرص ال دی مصرف کردم،ولی الان دوباره عوت کرد ولی تعدادکیستم خیلی زیادشده ،وپریودیم نامنظم،همراه بادردشدید،خواهش بفرمایدچیکارکنم ممنونم
 سلام وقت بخير
خدمتتون عرض کنم ک من بدليل نامنظم بودن عادت ماهيانه دارم دارومصرف ميکنم و ازاول عادت قرص متفورمين خوردم و از15قاعدگى هم پروژسترون خوردم شبى2تا و الان پنج روز گذشته و10تاقرص پروژسترون خوردم و الان دوروزه ک سينه هام بشدت دردميکنه انگار ک يک ضربه محکم خورده باشن ميخواستم بدونم اين ازعوارض اين قرصه يا اينکه نشونه عدم باردارى و نزديک ب پريودى دوباره ست البته هنوزپنج روزديگه بايداين قرصومصرف کنم توى اين مدت جلوگيرى نداشتم دردشينه ميتونه علامت باردارى باشه؟ممنون ميشم پاسخ بديد با سلام 
خانمی 35 ساله هستم که از عفونت واژینال شدید رنج میبرم بعد از اتمام دارو باز دچار عفونت میشم، این سری عفونتم خیلی شدیده (ترشح بی رنگ) با نقطه های سفید، زیر شکمم خیلی درد داره، میشه راهنماییم کنید که چه دارویی استفاده کنم 
ممنون از زحماتتون  و راهنمایی تون  با سلام ایا ترشح سینه در دختران طبیعی است؟ اگر نه دلیل ان چیست؟؟ بعد از زایمان طبیعی کمردرد خیلی زیاد دارم. کارهای عادی را نمیتوانم انجام دهم. شش ماه از زایمانم گزشته
 با سلام وخسته نباشید من یک سال است که قصد بارداری دارم ولی باردار نشدم سنوم سالم بوده ولی زخم و عفونت داشتم که برطرف شده آیا برای باردار شدن میتونم قرص کلومیفن مصرف کنم؟ سلام،خانم دکتر من 29 ساله کیستpco داشتم كه چند دوره قرص خوردم وماه قبلی فقط کلومیفن شبی یکی خوردم ،ولی نه حامله شدم نه پری،به دکتر که مراجعه کردم امپول پروژسترون بهم داد وگفتن مت فورمین روزی دو تا واسپیرونولاکتون شبی یکی ومدروکسی پرو.. از روز پانزدهم پری  بخورم،میخواستم بدونم میتونم کلومیفنو شبی دوتا بخورم چون ماه قبلی هم خوردم وبا مدروکسی تداخل نداره وبرا جنین مشکلی ایجاد نمیکنه سلام،خانم دکتر من 29 ساله کیستpco داشتم كه چند دوره قرص خوردم وماه قبلی فقط کلومیفن شبی یکی خوردم ،ولی نه حامله شدم نه پری،به دکتر که مراجعه کردم امپول پروژسترون بهم داد وگفتن مت فورمین روزی دو تا واسپیرونولاکتون شبی یکی ومدروکسی پرو.. از روز پانزدهم پری  بخورم،میخواستم بدونم میتونم کلومیفنو شبی دوتا بخورم چون ماه قبلی هم خوردم وبا مدروکسی تداخل نداره وبرا جنین مشکلی ایجاد نمیکنه سلام،خانم دکتر من 29 ساله کیستpco داشتم كه چند دوره قرص خوردم وماه قبلی فقط کلومیفن شبی یکی خوردم ،ولی نه حامله شدم نه پری،به دکتر که مراجعه کردم امپول پروژسترون بهم داد وگفتن مت فورمین روزی دو تا واسپیرونولاکتون شبی یکی ومدروکسی پرو.. از روز پانزدهم پری  بخورم،میخواستم بدونم میتونم کلومیفنو شبی دوتا بخورم چون ماه قبلی هم خوردم وبا مدروکسی تداخل نداره وبرا جنین مشکلی ایجاد نمیکنه سلام وخسته نباشی من چند ماه پیش سونوگرافی واژینال داشتم و وکتر به من گفت رحم من یک مقدار بزرگتره و تخمدان چپ تنبل کار میکنه الان متفورمین مصرف میکنم آیا موثر تاثیر میذاره یا نه لطفا راهنمایی کنی  با سلام
بر اساس این جواب سو نوگرافی دکتر به من آمپول   hmg داد جهت تزریق که دو عدد آن را در تارخ 21 شهریور تزریق کردم چون که گفتند فولبکولها داره به کیست تبدیل میشه. از امروز زیر دل درد شدیدی گرفتم آیا احتمال دارد که کیستها ترکیده باشند.     با سلام و خسته نباشید. 
ایا زیاده روی در نزدیگی با همسر بدن رو دچاره ضعف و ناتوانی و لاغری میکنه ؟
و نزدیکس چند روز یک بار توصیه میشه ک افراط نشه؟
خیلی ممنون.  با سلام ؛ من حدودا ۴ سال است که ازدواج کردم ؛ سنمم ۲۴ و شوهرمم ۲۶ سالش هست ؛ ما حدودا 8 ماه هست که جلوگیری نداریم ولی متاسفانه باردار نشده ام ؛ خیلی استرس دارم ؛ میترسم باردار نشم ؛ شوهرم ازمایش داده که عکسش را براتون فرستادم ؛ عادت ماهانه ام هم گاهی اوقات منظمه ولی گاهی اوقات حدودا یک هفته به تعویق می افته ٬ ولی این ماه ۱۴ روزه که عادت ماهانه ام عقب افتاده ؛ بیبی چک هم دادم ولی منفی بوده ٬ احتیاجه ازمایش بدم ؟  باسلام درزمان بارداری چه ورزش هایی بایدانجام وچه ورزش هایی نبایدانجام داد؟ با سلام و خسته نباشید. من 6ماهه باردار هستم و ترشحات سبز و زرد دارم و در صورت عوض نکردن هر روزه لباس زیر خارش دارم به نظر شما عفونت دارم؟ هر ماه به دکتر زنان مراجعه میکنم و نظرشان بر اینست که این ترشحات طبیعی است و اصلا معاینه نمیکنند!  سلام .من میخوام بدانم اگر در رشته مامایی تحصیل کنم بعد از اتمام دوره برای تخصص زنان و زایمان ادامه تحصیل بدم .ممنونم سلام ؛ میخواستم ازمایش هورمونی شوهرما بررسی کنید ببینید مشکلی نداره ؛ ممنونم. سلام  این آزمایش اسپرم همسر من میباشد ممنون میشم اگه اونو تفسیر کنید.
آیا میشه با این تحرک رو به جلو 19 درصد بارداری طبیعی داشته باشیم در ضمن من تنبلی تخمدان ندارم ولی سایز فولیکولم با مصرف قرص کلومیفن یا لتروزول 15 بوده و بدون مصرف قرص 17  سلام خسته نباشید
میخواستم بدونم مشکلی دارم یا نه؟ آیا نیاز به دارو هست؟ سلام.
برای اینکه پریودی منظم داشته باشم چیکار کنم؟ با عرض سلام و احترام خدمت پزشک محترم 
دختری 23ساله هستم که از ابتدا دارای قاعدگی های نامنظم بودم و با توجه به علایم تخمدان پلی کیستیک مانند موی زائد پزشک زنان قرص سیپترون استات تا زمان تجرد تجویز کردند.
آیا عوارض این دارو جدی است؟
تاثیری روی باروری دارد؟
حین درمان هم سونو از تخمدان ها انجام دادم و پاسخ نرمال بود. با سلام و خسته نباشید متاهل و ۳۲ ساله هستم و یه دختر ۶ ساله دارم مدتیه به محض نزدیکی با همسرم درد شدیدی دارم مثل سوزش جای زخم خواستم دلیلشو بدونم و چه دارویی مصرف کنم باعرض سلام.ميخاستم بدونم باردارى با آب تحريك مرد در موقع نزديكى امكان دارد يان؟؟؟ه...ممنون سلام.ایامیشه درصورت داشتن دندانهای خراب هم حامله شد؟ باسلام .در شهریور سال گذشته سقط به دلیل حاملگی پوچ داشتم .بعد از دو ماه جلوگیری 10ماهی می شه که اقدام می کنم ولی حامله نمی شم .عادت ماهیانه ام خیلی نامرتب شده .لطفا من رو راهنمایی کنید .البته یه دختر 7 ساله دارم . سلام.
درصورتی که عادت ماهانه به صورت لک باشه احتمال تخمک گذاری دراین حالت وجود داره ؟یا اینکه چون خونریزی نبوده تخمک گذاری انجام نمیشه واینکه احتما بارداری در این شرایط وجود داره؟ با سلام
من از قرص اورژانسی پیشگیری استفاده کردم زمان پریودیم به همم ریخته و این 
ماه اصلا پریود نشدم ,, راهی برا تنظیمش وجود داره!؟     با تشکر با سلام خدمت دکتر محترم .. من دختر 23 ساله هستم که مدت چند ماهی دچار خارش های در قسمت مجرای ادراریم هستم که گاهی به پوست آلت تناسلیم هم انتقال پیدا میکنه با اون که هیچ علایمی از قارچ در خودم ندیدم میخواستم سوال کنم که علت این خارش شدید چیست ؟ و برای درمان باید چی کار کنم ؟ 
ممنون از برنامه بسیار خوبتون باعرض سلام خدمت دکتر گرامی
من روز 23پریودم هستم.دوره پریودم 29یا30روزه اس.
من برای بارداری اقدام داشتم.(قرص لتروزول و امپول hcg دو عدد هرکدام 5000 دزی مصرف کردم)
روز 14و15پریود لک بینی داشتم.که طبق مشاوره ای که انجام دادم گفته شد احتمالا مربوط به تخمکگذاری است.
چند روزی هست که کمردرد دارم.و از دیشب لک بینی  .کمردردم زمانی که ایستاده هستم بیشتر شده.
میخوام بدونم آیا احتمال لانه گزینی و بارداری هست یا ن؟
 در مطالب موجود در اینترنت لانه گزینی با در  شدید کمر و زیر شکم بیان شده ولی من درد  زیر شکمی ندارم و فقط کمردرد دارم.لطفا راهنمایی کنید.
با تشکر
 سلام
مدتی هست که با دختر خانمی آشنا شدم
و ایشون میگن که بیماری پلی کیستیک
دارن
میخواستم بدونم من میتونم با ایشون ازدواج کنم یا نه؟
آیا کوچکترین مشکلی برای آیندمون  ایجاد میکنه؟
 باسلام
کسی که جهت نا زایی اولبه جراحی واریکوسل گرید2  کرده بعداز چند وقت نشانه های بهبود در آزمایش اسپرم مشخص میشود؟ سلام
بنده ریزش مو دارم
24 سال سن دارم
مدت 5 سال هست که از قرص فیناستراید 1 میلی گرم استفاده میکنم
آیا استفاده از این قرص مشکلی برای من در آینده ایجاد میکند؟
من میتونم به مصرفش ادامه بدم؟ با عرض سلام و خسته نباشید ؛ من ۴ سال است که ازدواج کردم و حدود ۸ ماه است که اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدم ؛ شوهرم ازمایش اسپرم داد که ۱۰ درصد از اسپرم هاش شکل طبیعی داشتند ؛ و حرکت اسپرم هاش پایین بود ؛ به نظر شما راه درمان وجود داره ؟  سلام.درمورد تخمدان پلی کیستیک یا تنبلی تخم دان چه داروهایی مصرف میشود. با توجه به اینکه من فرزند دارم و تمایلی به خاملگی مجدد ندارم می توانم از قرصهای پیشگیری بارداری استفاده کنم.من به مدت 5سال قبل از زایمانم از این قرص ها استفاده کردم. ایا باید مدام و بصورت همیشگی از این قرصهاراستفاده کنم و هیچ درمان قطعی برای تنبلی تخم دان وجد ندارد سلام
خسته کار نباشید
ماه پیش برای تعیین جنسیت(پسر بودن) دکتر برای همسرم آزمایش تست اسپرم نوشتن
نتیجه آزمایش رو بداتوم فرستادم میشه بگید چطوره؟
ضمنا برای تعیین روزتخمک گذاری چه اقدامی انجام بدم؟؟؟
با سپاس سلام.من ۳۰سالمه.هشت ماه پیش زایمان طبیعی کردم.تا ۶ماهگي ازقرصهاي شیردهی واسه جلوگیری استفاده کردم.الان دوماهه طبیعی جلوگیری میکنم ولی ميخام ازيه روش مطمئنتر استفاده کنم.بخوام آيودي استفاده کنم باید شرایط ویژه ای داشته باشم یاميتونم استفاده کنم؟ باسلام وخسته نباشید.
من مدتیه از درد جفت پهلوهام عاجزم ینی دردش ب جایی میرسید که نمیتونستم حرف بزنم بعضی مواقع هم موقع دفع ادرار درد ب زیره دلم میگیره خودم مطمئنم عفونت دارم چون ترشحاتش زیاده وبدبو هم هست میخاستم بدونم عسل برا رفع عفونت خوبه؟ با سلام .
می خواستم بدونم آیا مصرف قرص دمیترون برای خانم بارداری که حالت تهوع زیاد داشته ، مضر می باشد ؟ و آیا این قرص اعتیادآور است ؟ سلام ووقت بخیر،من ده سالگی دچار کیست تخمدان شدم هردو تخمدانم رو درآوردم،دوبار هم شیمی درمانی کردم،الان داروی اعصاب مصرف میکنم ب علت استرس زیاد ،مشکل گوارشی هم پیدا کردم،25سالمه،ازدواج نکردم،اگر ازدواج کنم امکان حاملگی برام هست یانه؟ سلام
بنده ریزش مو دارم
پسر هستم و 24 سال سن دارم
مدت 5 سال هست که از قرص فیناستراید 1 میلی گرم استفاده میکنم
آیا استفاده از این قرص مشکلی برای من در آینده ایجاد میکند؟
من میتونم به مصرفش ادامه بدم؟ 
سلام تا چند ماهگیه قبل از زایمان میشود نزدیکی کرد  سلام و خسته نباشید 
من هفته 24 بارداری هستم هفته قبل آزمایش پروتئین دادم منفی بود ولی دیروز تا حالا ورم پاهام بیشتر شده آیا نیاز هست که آزمایش را تکرار کنم ؟ ممنون از راهنماییتون سلام خسته نباشید آیا سکس از مقعد چه ضررهایی دارد و بعد از سکس از مقعد به صورت ظاهر میتوان فهمید؟؟  سلام خسته نباشید.همسرم سه روزه که از عادت ماهانش عقب انداخته.بیبی چک هم که میزنه منفی نشون میده.دل درد و کمردرد هم داره.بچه هم شیرمیده.عقب انداختنش از شیر دهیه یا چیز دیگه.چند وقت پیش هم ازمایش ادرار داد تو ادرارش خون نشون داده بود. لطفا راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید 
من 11موقع پریودیم بود ولی تا به امروز پریود نشدم حامله هم نیستم .
هر ماه همین  طورم یا باید قرص بخورم یا امپول تا باز بشم 

سونو تخمدان pcoنشون داد 
حامله هم نمیشم 
خیلی دکتر رفتم خسته شدم 
میشه راهنماییم کنین سلام وخسته نباشید
من دخترخونه که بودم پریودیم به موقه و7روزه بودم وقتی ازدواج کردم شد10روزه خیلی اذیت میشم یه دکترزنان رفتم یه داروی هورمونی بهم داد گفت ازشب 5پریودیت بخورتا 7شب وقتی اینوخوردم نه که کمترنشد بلکه بهم خورد بیشترشدوزودتر بعدشم  حامله شدم بعداززایمانم شدم 15روزپاکم 10روزپریود قبل اززایمان دومیم 21روزپاک بودم10روزپریود حالا میخوام بدونم راهی هست که 21روزپاک باشم و7روزپریود دیگه خسته شدم چندوقتیم هست که بعداز10روز لکه بینی بعدم دارم لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید .مدتیه که ترشحات وازنم بوی بد میده چیکار کنم ؟؟قبلا هیچوقت این مشکلو نداشتم .ممنون 
 سلام وقت بخیر 
من در هفته دوم بارداری هستم و دچار یبوست مزمن شدم آیا استفاده از داروهای ملین مضره؟ سلام,من پی سی اودارم,کیستام تقریبابرطرف شده,آمپول اچ سی جی تزریق کردم وخوب جواب داده ولی بااینحال باردارنشدم و درطی سی وچن روز دوبارپریود شدم,باراول فاصله قاعدگی ۱۷وباردوم بعد از۱۶روز پریود شدم,علت چیست؟چردارباردارنمیشوم؟ سلام و خسته نباشید،خوردن کندر در سه ماهه اول بارداری ضرر نداره؟یا تشکر باسلام وخسته نباشید
لطفا بفرمایید برای پسر دارشدن بعدازپاکی مصرف قرص فلوکونازول به مدت سه روز جهت قلیایی شدن بدن ،ضرری ندارد
من واقعا دوست دارم پسردار بشم
به  راهنمایی مفید واثر بخش شما نیاز دارم
لطفا سلام.خسته نباشید.
من زیر یکی از بغل هام تقریبا چندسالیه ورم کرده و قلبمه شده.هیچ درد یا حسی هم نداره.
امکان داره چربی باشه؟ سلام.خسته نباشید.
من زیر یکی از بغل هام تقریبا چندسالیه ورم کرده و قلبمه شده.هیچ درد یا حسی هم نداره.
امکان داره چربی باشه؟ با سلام و خسته نباشید 
بنده یک سال از ازدواج با همسرم میگذره و رابطه زناشویی ما در بالاترین سطح ممکن و کاملا رضایت داریم فقط چون تصمیم داریم تا چند سال بچه دار نشیم ترس داریم سلامت همسرم به خطر بیفته و رحمش خشک بشه از اطرافیان شنیده باید منی داخل رحم خالی بشه تا خشک نشه بعد قرص استفاده کنیم ولی به هیچ عنوان دوست ندارم قرص بخوره همسرم توی این مدتی که گذشته 80 درصد از کاندوم استفاده کردیم ممنون  ضمن عرض سلام و خسته نباشید می خواستم بپرسم انجام ام آر آی و ام آر وی در دوره بارداری ایرادی ندارد ؟ من هفته 24 بارداری هستم و بعلت سردرد طولانی دکتر انجام ام آر آی و ام آر وی را تجویز کرده ، آیا  انجام دادن آن برای جنین خطری ندارد ؟ و اگر دارد درصد احتمال خطر آن چقدر است؟ ممنون از لطف و راهنماییتان کم بودن تحرک اسپرمها 
 من 11 مردادماه عادت ماهیانه شدم ولی دیگه تا به امروز نشدم و آزمایش بارداری جواب منفی بود واز سینه هایم شیر بیرون مییاد من دچار کم کاری تیرویید هستم ودارو مصرف میکنم وقبلا پرولاکتین خونم بالا بوده وسری بعد تنظیم شده لطفا من را راهنمایی کنید آیا ربطی به پرو لاکتین دارد یانه مرسی سلام من پستانهایم کمی درد دارد وهر ساله مامو گرافی و هرشش ماهسونوگرافی انجام میدهم که همیشه جواب ازمایشاتم نوشته تغیرات فیبروکیستیک مشاهده شده وعلایم واضحی به نفع duct  ectasia  مشاهده نشد   واگزیلاری هر دوطرف طبیعی است  ولی اینار در اخر اضافافه شده که در اگزیلاری هردوسمت لنفاد نوپاتی هایی با ظاهر ری اکتیو دیده شده  ایا این جواب خطرناک است لطفا پاسخ دهید دلشوره دارم..  تشکر.. سلام خانم دکتر خسته نباشید ببخشید یک زن حامله از چند هفتگی حاملگیش مجازه که بره مسافرت؟  با سلام خانمی 50ساله هستم که یک ماه هست که رحم خود را برداشته ام میخوام بدانم  که رفتن به استخر و جکوزی برایم خوب است یا نه .با تشکر  چطور ترکهاى بعد زايمانم را درمان کنم؟  الان فرزندم ١١ ماهست.. و تعداد کمى از ترکهام قهوايى  رنگه.. 
 با سلام
من از ژل بهداشتی دوشیزگان استفاده میکنم.(هفته ای یک بار)اما بعضی اوقات در هنگام استفاده احساس سوزش میکنم و موجب التهاب این ناحیه میشود.ایا حساسیت دارم و استفاده ان را قطع کنم؟ با عرض سلام  و خسته نباشید خدمت شما. خانومی 33 ساله هستم 2 بار زایمان سزارین داشتم.حدود 5 ماه است که بعد از پایان دوره ی پریود همچنان خونابه دفع میکنم همچنین بوی پریود در این دوران دارم. لطفا من را راهنمایی فرمایید. باسلام.من قرص کلومیپرامین 10رو مصرف میکنم.میتونم از قرص ضد بارداری هم استفاده کنم؟ باسلام.من قرص کلومیپرامین 10رو مصرف میکنم.میتونم از قرص ضد بارداری هم استفاده کنم؟ باسلام
ترشحات کرم رنگ غلیظ و چسبناک در یک هفته مانده به قاعدگی طبیعی است یا منشا عفونی دارد؟ باسلام من اقدام برای بارداری کردم ازشب چهاردهم به بعدپریودم شکم دردوکمردردشدیددارم تاامروزکه روز26پریودمه هنوزدرددارم آزمایش عفونت دادم سالم بودسه ماه قبل سونو،آزمایش همه چی سالم بودمیخوام بدونم این دردواسه چیه ممکنه باردارباشم؟ با عرض سلام و خسته نباشید:بنده ۴ماه پیش باردار بودم که متاسفانه ۱۴هفته سقط شد و دلیلشم واسه دکتر هم مشخص نشد.بعد این ۴ماه ۳بار پریود شدم وحشتناک درد دارم حالا دوباره نزدیک پریودم خواستم بدونم مصرف ژولوفون ۳تا ۴تا ضرر نداره و کی میتونم دوباره باردار شم و متاسفانه بازم عوفونت قارچی هم دارم.ممنون میشم راهنمایی بفرمائید با عرض سلام خدمت خانم دکتر
من در روز 26پریود هستم.دوره های من 30روزه اس.من 4روزه دچار لک بینی شدم. لازم بذکر است که از روز 4پریود لتروزول و روز 14پریود آمپول اچ سی جی مصرف کردم.
میخواستم بدونم با این لک بینی احتمال حاملگی در این ماهم منتفی؟؟؟؟؟ باسلام،همسر بنده پانزده روز است که عمل سزارین انجام داده،و از هفته دوم زایمان دچار سوزش ادرار شدید شده است،لطفا راهنمایی بفرمایید
با تشکر سلام خانم من خیلی دیر به ارگاسم می رسه باوجوداین که من برای اماده کرن ایشان خیلی وقت می گذارم ایشان 38سال دارند بی حوصله مظطرب استرس. زیادی دارند دوپسر سه و پنج ساله داریم که خیلی شلوغند. متشکرم  سلام.بنده چون بچه شیرداشتم وناخواسته حامله شدم درماه اول حاملگی برای سقط از8عددقرص میزوپرستول واژنی استفاده کرده ام ولی سقط انجام نشد.الان درماه سوم هستم.می خواهم ازعوارض این قرص ها بدانم. من هفته 6 بارداری هستم.کمردرد خیلی شدیدی دارم ک گاهی به زیر دلم میزنه.اما فعلا لکه بینی ندارم.ممکنه این کمردرد از علایم سقط باشه؟؟؟بارداری دومم هست.چقدر باید معمولا طول بکشه با سلام . می خواستم بدونم امکان این وجود داره که در موقع ارتباط  جنسی با خانمم اگر بصورت کامل آب منی داخل  واژن ریخته شود بشه جلوی حاملگی رو گرفت.  و سوال دوم اینکه چطور باید فهمید که اصلا اسپرم های من قابل باردار شدن هستن یا نه .؟؟  خواهشا سوال اولی خیلی برام مهمه یک راهنمایی خوب بفرمایید ممنون میشم باسلام 
من درهفته بیست وهشت بارداری هستم که چهارروزپیش دچارخونریزی شدم
بعدازمراجعه به متخصص دربیمارستان به تجویزمتخصص یک آمپول پروژسترون استفاده کردم وپنج عددهم شیاف پروژسترون برایم تجویزشد
به علت نبودامکانات نوزادنارس در آن بیمارستان به بیمارستان دیگری منتقل شدم وسه روزانجابستری بودم
دارویی جز آنتی بیوتیک برایم تجویزنشده ومرخص شدم
الان بعدازظهر دوروزهنوز لکه بینی دارم
آیا شیاف هارابایداستفاده کنم؟
ضمناً طی سونوگرافی هماتوم هم تشخیص داده شده
تشکراز راهنماییتان من مدت ۱۰ ماه است ۱۰ روز یا ۱ هفته قبل از شروع پریودی خارش در مجرای تناسلی دارم ،مشکلم چیه ؟ چیکار کنم و با پریود شدن خارش قطع میشود و دوباره ماه بعد یک هفته قبل پربودی بعدی شروع میشود سلام هورمونام بهم ریخته باید چیکار کنم با عرض سلام خدمت پزشک محترم
من اولین روز آخرین قاعدگیم تاریخ5/9 بود بعد از اون حدود بیست روز دل درد داشتم و تو این مدت دوبار  لکه بینی داشتم. دو روز بعد از قاعدگی بعدیم که عقب انداختم لکه بینی مختصری داشتم بعد از اون تست دادم مثبت بود ولی در هفته پنجم که رفتم سونو دکتر گفت ساک حاملگی کوچکتر از حد معموله و برای سه هفته بعد تکرار سونو نوشت برای این سه هفته شیاف پروژسترون و قرص آسپرین تجویز کرد چون قبلا یک مرتبه سابقه سقط و کورتاژ داشتم.بعد از یک هفته لکه زرد دیدم وقتی رفتم دکتر با دستگاه معاینه شدم دکتر گفت دریچه بسته است و مسکلی نداری ولی وقتی از تخت اومدم پایین لکه خون همراه با لخته مختصری دیدم به دکتر که گفتم گفتم گفت مال دیواره واژانه و برو از شیاف استفاده کن خوب میشی.ولی دوروز بعد از اون شب لکه بینی کم رنگی دیدم که با استراحت و مصرف شیاف خوب شد.بعد به پزشک دیگری مراجعه کردم و اون شیافم رو عوض کرد و برام سیکلوژست تجویز کرد روزی دو مرتبه و قرارشد سونو را یک هفته جلو بندازم .درضمن توی سونو که گرفتم توی تخمدان سمت راستم یک کیست به ابعاد6در4/5دیده شده بود.
حالا میخواستم بدونم که احتمال موفقیت این بارداری چند درصد است.اگر قلب جنین تشکیل شد احتمال سلامت جنین چقدر است. با تشکر.
 سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم و تو این 2سال 3بار دچار تبخال تناسلی شدم،ک هربار باکرم و قرص آسیکلوویربهترشدم،میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم ک بازم عود نکنه؟خیلی غذابم میده
مرسی سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم و تو این 2سال 3بار دچار تبخال تناسلی شدم،ک هربار باکرم و قرص آسیکلوویربهترشدم،میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم ک بازم عود نکنه؟خیلی غذابم میده
شنیدم ک از طریق رابطه جنسی و از همسر به آدم منتقل میشه،میخواستم ببینم اگه شوهرم قرص آسیکلوویربخوره من بازم تبخال میزنم؟
مرسی سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم و تو این 2سال 3بار دچار تبخال تناسلی شدم،ک هربار باکرم و قرص آسیکلوویربهترشدم،میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم ک بازم عود نکنه؟خیلی غذابم میده
شنیدم ک از طریق رابطه جنسی و از همسر به آدم منتقل میشه،میخواستم ببینم اگه شوهرم قرص آسیکلوویربخوره من بازم تبخال میزنم؟
مرسی سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم و تو این 2سال 3بار دچار تبخال تناسلی شدم،ک هربار باکرم و قرص آسیکلوویربهترشدم،میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم ک بازم عود نکنه؟خیلی غذابم میده
شنیدم ک از طریق رابطه جنسی و از همسر به آدم منتقل میشه،میخواستم ببینم اگه شوهرم قرص آسیکلوویربخوره من بازم تبخال میزنم؟
مرسی سلام
من الان 2ساله ازدواج کردم و تو این 2سال 3بار دچار تبخال تناسلی شدم،ک هربار باکرم و قرص آسیکلوویربهترشدم،میخواستم بدونم علتش چیه و چیکار کنم ک بازم عود نکنه؟خیلی غذابم میده
شنیدم ک از طریق رابطه جنسی و از همسر به آدم منتقل میشه،میخواستم ببینم اگه شوهرم قرص آسیکلوویربخوره من بازم تبخال میزنم؟
مرسی سلام همسرم در زمان پریود خونریزی ندارد فقط چند قطره خون میبیند علت چیست ممنون از شما  سلام.من ده روز از پریودی ام گذشته و امروز بعد از ده روزلکه بینی دارم..که کم کم داره زیاد میشه...در قسمت پهلوسمت چپم هم درد گاه گاهی دارم..علتش چیست؟ با سلام برای خوارش داخل رحم بایدچکار کنم با تشکر سلام و خدا قوت,بنده تو دوران عقد هستم,همسر بنده ازم خواستن که با همدیگر نزدیکی کنیم اما من گفتم تا روز عروسی امکان نداره,ولی گفتن که باشه من در حدی وارد میشم که پرده بکارت پاره نشه,حالا سوالم اینه که پرده بکارت در چه فاصله ای نسبت به ورودیه واژن قرار داره آیا ممکنه به محض ورود آلت تناسلی مرد پاره بشه ؟آیا مرد اون رو حس میکنه که بیشتر داخل نره که مبادا پرده پاره نشه ؟از مطرح کردن سوالم معذرت میخوام چون هیچ آگاهی در این زمینه ندارم,واینکه اگه حتی پرده پاره نشه ولی آب ایشون داخل واژن من بریزه امکان باردار شدن هست؟ممنون سلام،خسته نباشید،بنده بعد از رابطه جنسی،پاهام میگیره،میخواستم دلیلشو بدونم البته یکم بعد خوب میشه.ممنون. با سلام.ماه 36بارداری هستم و جنین خیلی زیاد تکون میخوره بطوریکه بعضی وقتها درد شدید در شکمم احساس میکنم.ایا موردی نداره؟
 منوقتی باهمسرم نزدیکی میکنم بعدازمدتی هردودچارسوزش میکنم وآلتم خراشیده میشه وزودارضا میشم لطفاراهنمایی کنید ممنون مدارک آزمایش ادواج من و نامزدم آپلود کردم آیا مشکلی برای ازدواج ندارم
در ضمن همسرم چه نوع تلاسمی داره سلام.من اون ماه برا بارداری اقدام کردم هیچ  شباییم از دست ندادم اما باز پری شدم دلیلش چیه باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم باسلام حودودچهار سال پيش جراحي رحم كردم ورحم رابرداشتم الان هيج ناراحتي ندارم وهيج ازمايشي ندادم ايا لازم است به پزشك مراج كنم سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم سلام،خ دکتر من خانمی 28 ساله که همpco وهم یه کیست 4 سانتی داشتم دیروز دلم خیلی درد گرفت رفتم دکتر سونو شدم که کیستم پاره وخونریزی کرده بود وبرام کاری نکردن وفقط hb چک کردن  ودکترم این دوره برام کلومیفن و مت فورمین شروع کرده بود ،میخواستم بدونم با اینکه اینجوریم و کیستم هنوز درمان نشده قرصا رو بخورم با سلام 
آیا داروی سیپترون استات باعث کاهش میل جنسی در خانم ها می شود؟  
آیا بعد از قطع مصرف اثرش از بین می رود و میل جنسی مثل اول میشود؟ سلام 
سه ساله که دخترم چسبندگی داره وبا استروژن هم مجدد برمیگرده واستروژن هم بلوغ زودرس میاره ازنظرشمابایدچکارکنیم که درمان بشه وتاچه سنی اینطور خواهدبود
باتشکر سلام و عرض ادب ببخشید دکتر من بعداز نزدیکی سوزش شدید میگیرم به نظرتون شامل چه بیماری هست؟؟
نمیدونم چرا همش یه حسی بهم میگه من در آینده بچه دار نخواهم شد آخه من زیاد عفونت دستگاه تناسلی میگرم همش خارش دارم ممنون اگه منو راهنمایی کنید با سلام
مردی هستم 33ساله که 4سال است ازدواج کرده ام و حدود 3سال است که قصد بچه دار شدن را داریم ولی متاسفانه تا الان این اتفاق نیفتاده پس از کلی آزمایش دکتر تشخیص داده که اسپرم من خیلیکم و همچنین بدون قابلیت فریز میباشد.با اینکه مدت زیادی است که به دکتر مراجعه میکنیم ولی هنوز دکتر به ما انواع آزمایش ها را تجویز میکند و هنوز هیچگونه درمانی صورت نگرفته با توجه به اینکه همینطور به سن من و خانمم افزوده میشود بهترین کار برای درمان من چیست؟آیا اصلا امکان درمان وجود دارد؟
در ضمن من به بیمارستان مادر و کودک شیراز برای درمان مراجعه میکنم البته تا الان که درمانی ندیده ام
با تشکر سلام و خسته نباشید
خانومی هستم 21ساله من pcodبودم که با شش ماه قرص درمان شد 
از سه ماه پیش قصد بارداری دارم و به گفته دکترم اسید فولیک و دوفاستون خوردم و جلوگیری داشتم
این ماه دوفاستون  رو نخوردم اما پریود نشدم میخواستم بدونم احتمال اینکه دوباره کیست داشته باشم هست؟آخه تا ماه پیش با قرص منظم بود ولی این ماه نه.
ممنون میشم جواب بدین سلام.من دختر18 ساله ومجردهستم.عادات ماهیانه ام نامنظم بود.اماتعدادروزهای قائدگی منظم بین6،7 است.اما فواصل بین عاداتم نامنظم است.یک ماه پیش بادادن سونوگرافی وآزمایشات خون وتیرویید وهورمون مشخص شد که PCO دردوتخمدان موجوداست ولی جواب همه آزمایشات خوب بود.دکتر دوآمپول دادن که طی دوروز پشت سرهم استفاده کردم.بعداز 6روز پریودشدم.دکتر قرصی رو که درتصویرمشاهده میکنید گفتن ازروز پنجم  مصرف کنم.مصرفشو به مدت 6ماه ادامه بدم.میخوام مطمن بشم این تجویز درسته وآیااین تجویزدرسته؟میخواستم میتونه از ضخامت موهام کم کنه؟وآیااز جوش های صورتم کم میکنه؟وچه کارهایی میتونه به بهبودی کمک کنه...وآیا این بیماری به طورکل حل میشه؟!باتشکر سلام و خسته نباشید.حدود بیست هست ک باردار هستم و تو این مدت دردی شبیه دردهای پریودی داشتم یکی دوبار هم حالت تهوع،حالت تهوعم بر طرف شده ولی دردهام هردو سه ساعت یبار حدود 15 ثانیه میگره و ول  میکنه،به پزشک مراجعه کردم گ شیاف پروزسترون تجویز کردند در موقع درد،از ترس عوارض استفاده نمیکنم،سی سال سن دارم و بارداریه اول،لطفا راهنماییم کنید چکار کنم،استفاده کنم بهتره یا نکنم(دردهام خفیف تا متوسطه وقابله تحمله)،لطفا راهنماییم کنید این دردها برای جنین خطر داره یا نه(خیلی برام مهمه).با تشکر فراوان سلام و خسته نباشید.حدود بیست هست ک باردار هستم و تو این مدت دردی شبیه دردهای پریودی داشتم یکی دوبار هم حالت تهوع،حالت تهوعم بر طرف شده ولی دردهام هردو سه ساعت یبار حدود 15 ثانیه میگره و ول  میکنه،به پزشک مراجعه کردم گ شیاف پروزسترون تجویز کردند در موقع درد،از ترس عوارض استفاده نمیکنم،سی سال سن دارم و بارداریه اول،لطفا راهنماییم کنید چکار کنم،استفاده کنم بهتره یا نکنم(دردهام خفیف تا متوسطه وقابله تحمله)،لطفا راهنماییم کنید این دردها برای جنین خطر داره یا نه(خیلی برام مهمه).با تشکر فراوان سلام خانمی 28 ساله هستم که سه بچه 8 ساله و4 ساله و2 ماهه دارم از زمانی که زایمان کردم سینه هایم درد میکند و در قسمت بالای دو تا سینه هام چین وچروک ایجاد شده و بچه هام هم شیر خودم میدادم در ضمن هیچ سابقه فامیلی از سرطان هم نداریم ممکن چیز خطرناکی باشد لطفا راهنمایی کنید با تشکر


 سقط جنین  سقط جنین  سلام باعرض احترام خدمت شما سوالی داشتم بنده 28 ساله هستم و همیشه از اندازه الت تناسلی خود در ازدواج نگران و ترس دارم میخواستم بدونم بطور متوسط اندازه واژن زنان تا پرده بکارت چند سانت هست ؟ تا نگرانی من برطرف شود.
ممنون
با تشکر با عرض سلام 
خانمم پس از رابطه بدون جلو گیری حدود دو روز بعد از اتمام پریودش دو عدد قرص اوسیز ۷۵/ خورد و بعد از دوازده ساعت دو عدد دیگه خورد یک هفته بعد مجداا پریود شد و پریودش حدود یک هفته طول کشید و الان بعد از یک هفته اتمام پریود دوباره علایم پریود داره ایا این روند طبیعی هست 
با تشکر با سلام .مدت 50 روز از زایمانم میگذرد .موقع نزدیکی با همسرم احساس درد میکنم وخون ریزی مانند عادت ماهانه دارم .و دهانه رحمم بیش از حد باز میشود و باعث شده از آن باد خارج شود که خیلی مایه عذابم است لطفا بفرمایید چگونه این مشکلات را حل نمایم؟؟  سنم 18 سال ..وزن 48.. سلام,وقت بخیر. ببخشید  من  روز اخر ماهانه ام ازمایش خون چک اپ رفتم و همه مواردم خوب بود غیر از پرولاکتین که بالا بود ۱۵۳۳  , ایا این بالا بودن پرولاکتین به ازمایش خون دادن در روز اخر ماهانه  مربوط هست؟  لطفا راهنمایی ام کنید سپاسگذارم سلام ؛ این ازمایش شوهرمه که گرفتم میخواستم ببینم مشکلش چیه ؟ ممنونم  با سلام و خسته نباشی یک سوال دارم من مشکل واژینسموس خفیف دارم میخواستم بدونم میتونم بدون اینکه دخول داشته باشم باردار بشوم  ســلام. من اولین بارداری سقط کردم در ماه دوم سقط طبیی. جواب آزمایش بود و کورتاژ شدم الان شیش ماه میشه .....اگه بخوام دوباره باردار بشم بازم سقط پیش میاد راهنمای کنید ممنونم.... باسلام.من26سالم هست ومتاهلم.سوزش ادرار دارم نمیتونم ادرارمو نگه دارم.هنگام نزدیکی هم سوزش دارم هم درد.وقتی میرم سرویس و خودمومیشورم ازبدنم مانندخلت بینی سفت وبه رنگ زرد ازمن میاد وزیردلم هم گاهی وقتا درد وتیرمیکشد. باتشکر. باسلام.من26سالم هست ومتاهلم.سوزش ادرار دارم نمیتونم ادرارمو نگه دارم.هنگام نزدیکی هم سوزش دارم هم درد.وقتی میرم سرویس و خودمومیشورم ازبدنم مانندخلت بینی سفت وبه رنگ زرد ازمن میاد وزیردلم هم گاهی وقتا درد وتیرمیکشد. باتشکر. سلام خسته نباشید
من یکسال ونیم قبل آی وی اف انجام دادم سه قلو باردارشدم که یکی از قل ها در دو ماهه اول ازبین رفت و دوقل دیگر بدون هیچ مشکلی باقی ماندن دهانه رحمم کوتاه بود سرکلاژشدم و بعداز دوماه شدیدا دچار عفونت قارچی همراه باخون شدم کیسه آب پاره شد وفرزندانم به علت ریه نارس بعدازیک هفته فوت شدند مجددازطریق آی وی اف بیست روزباردار هستم من درشهرستان هستم امکانات بسیار کم پزشک خیلی کم وقت دارد با دقت به افرادی با بیماری من توجه کنندچون با کمبودپزشک مواجه هستیم وازشما میخواهم مرا راهنمایی کنید من باید چه نکاتی را انجام بدهم چه موقع باید سونوبدهم به چه آزمایشهایی نیاز دارم و اینکه به من گفته شده سونوهای زیر سه ماهگی برای مابسیارمهم بودوخواستم بدونم چه چیزی در این سونوهامهم بودن که پزشکم از من میخواست ومن نداشتم ظاهرا دوقلو هستم مجدد
بسیارنگرانم لطفا مرا راهنمایی کنید باتشکرازشما


 سلام، اپیلاسیون بکینی همون دستگاه تناسلی با موم ضرر داره؟ 
ممنونم اگ راهنمایی کنید چگونه صاحب فرزند دو قلو شویم؟؟؟؟باکمال تشکر جلوگیری از باراری از چه مدت قبل از ازدواج باید شروع شود؟و به چه روشی باید انجام شود؟ با سلام عمده تعیین جنسیت بر عهده مرد است یا زن؟ و همچنین عمده نازایی برعهده کدام است با تشکر با سلام من مدتیه در ناحیه دستگاه تناسلی به شدت دچار خارش وسوزش هستم و ترشحات سفید رنگ و بدبویی دارم لطفا برای درمان راهنمایی کنید سلام. خسته نباشید. چن وقتیه بعد از نزدیکی زیر دلم به شدت درد میگیره وبعد پخش میشه تو کل شکمم وبعدم کمر درد میگیرم. تا چن روزم ادامه داره رفتم پیش متخصص بعد ازمعاینه گفتن مشکلی ندارم ولی من خیلی ازین درد رنج میبرم میشه لطفا راهنماییم کنید. من26ساله هستم. سلام
من 26 سالمه و مجردم از همون نوجوانی تا الان پریود نامنظمی داشتم هرچی دکتر رفتم و سونوگرافی مشکلی نداشتم ی مدتم درمان گیاهی کردم فایده ای نداشت. الان من باید چکار کنم موهای زاید دراوردم زیر گلوم و موهای سرم کم شده بعضی مواقع ترشحات شدید واژن دارم و بعضی مواقع لکه بینی . لطفا منو راهنمایی کنید
ممنونم اگه بخوایم از روش قرص برای جلوگیری از بارداری استفاده کنیم از چه قرصی و به چه صورت و از چه مدت قبل از ازدواج باید استفاده بشه که قابل اطمینان باشه؟ سلام
خواهر من به تجویز پزشک یه مدت قرص   سیپروترون کامپاند اتیسترون می خورده که بعد از مدتی ریزش مو گرفته و الان قطع کرده
خوردن دوباره اش براش در آینده ضرر نداره ؟
الان دل درداش کمتر شده ولی قطعش که میکنه هم پریودیش بی نظم میشه هم اینکه ریزش مو پیدا میکنه سلام. برای درمان سندرم پیش ازقاعدگی چکار باید کرد. ممنون سلام من در 5  هفتگی بچه سقط کردم بخاطر خونریزی زیاد قرص مدروفم 5 بهم داده الان ده روز اما خونریزی قطع نشده چی کار باید بکنم و تا کی خونریزی دارم با تشکر سلام خسته نباشید دختر من 9سال نیم سن دارد از پارسال علایم بلوغ در او ظاهر شده ولی هنوز پرید نشده ایا دجار بلوغ زود رس شده ?لطفا راهنمایی کنید واینکه از کی وازجه وسایلی برای نظافت موهای زااید استفاده کند که برایش خطری نداشته باشد ممنونم. سلام آیا طناب زدن باعث افتادگی رحم میشود؟ آیا طناب زدن باعث افتادگی رحم میشود ؟ سلام من تست بارداری دادم و ج آزمایشم
negative :<10
suspicious:10_30
positive:>30
شده است میشه راهنمایی کنید ک من باردار هستم یا نه؟
ممنون آزمایش حسین نقدی پور 24 ساله
W.B.C:   7,40          4_11
R.B.C :   5,12          4,7_6,1
HB:         14,6          13,5 _ 18
HCT:       44,4         36_50
M.C.V:    86, 7        80_94  
M.C.H:    28, 5        27_31
M.C.H.C:32,9         33_37
RDW:      12,4          11,5_14,5
PLT:         293           130_450
HB A:       97, 2      96,5 _ 98
HB A2:      2,8         1,5 _ 3,5   
V.D.R.L:   Negalive

آزمایش نامزدم طیبه 16 ساله
W.B.C:   10,21         4_11
R.B.C :   6,32          4,7_6,1
HB:         10,9           13,5 _ 18
HCT:       34,9         36_50
M.C.V:    55,2         80_94  
M.C.H:    17,2          27_31
M.C.H.C:31,2          33_37
RDW:      15,5          11,5_14,5
PLT:         212           130_450
HB A:       93, 7 
HB F:        0.8
HB A2:     5,5       
V.D.R.L:   Negalive سلام دکتر
من خانم هستم و20سالمه
3سال هم هست که ازدواج کردم
عفونت دارم،ترشح وبو،ودرد در ناحیه زیرشکم ،موقع پریود هم دردخیلی دارم،دستشویی هم زیادمیرم
دکترهم رفتم چندبار،پماد اپلیکاتور هم استفاده کردم ولی فایده نداشت
لطفا کمک کنید؟ سلام 
چهار ماه قبل همسرم از طریق سزارین زایمان کرد، ولی با گذشت چهار ماه هنوز شکمش به حالت طبیعی بر نگشته و از این بابت خیلی ناراحته. 
لطفا راهنمایی کنید چه کاری میتونه انجام بده که بتونه شکم زایمانش رو از بین ببره.  سلام من حامله ام 32هفته ام هس سرما خوردم وابریزش دارم سلام من حامله ام 32 هفته ام هس سرما خوردم ابریزش دارم میتونم داروی سیتریزن بخورم  با سلام و خسته نباشید،33 سال دارم و دو بار سقط داشته ام،دفعه اول حدود 2 سال پیش که در هفته 10 متوجه شدیم رشد جنین متوقف شده و کورتاژ شدم، دفعه دوم هم بهمن ماه گذشته بود که در هفته 6 خود به خود سقط شد، یک سری آزمایشات انجام دادم که دکتر گفت مورد خاصی نداری و میتونی حامله بشی.
با توجه به اینکه من در دوبار بازدار شدنم از قرص دگزامتازون استفاده کردم، آیا اینبار بدون مصرف دگزا احتمال بارداری هست با توجه به اینکه 5 ماه است جلوگیری نداریم؟ و آیا در خصوص بارداری مجدد چه اقداماتی باید انجام بدم که از سقط جلوگیری کند؟ پیشاپیش از راهنمایی شما ممنونم  >1000 من احساس میکنم ترشحات واژنم زیاد و غلیظ است به گونه ای که گاهی هنگام ادرار متوجه میشوم ترشحات از واژنم آویزان است،آیا این حالت نرمال است؟ با عرض سلام و خسته نباشی من بیست روزه تست خانگی انجام میدم که همگی مثبت میباشد اما آزمایش خون و سونوگرافی منفی میباشد اما من بعصی از علائم بارداری را دارم مثل درد شکم درد کمر مخصوصا گودی کمر وباسن ورم شکم درد درناحیه راست شکم تنگی نفس در موقع راه رفتن بزرگ شدن سینه ها میخواستم بدونم آیا با منفی شدن آزمایش خون و سونوگرافی آیا ممکن هست که باردار باشم؟البته دوهفته پیش که زمان پریدیم بود پریود شدم از خون ریزیم مثل زمان قاعدگیم نبود الانم گه گاه ترشحات قهوه ای دارم و حس خیس شدن بهم دست میده  سلام.من دوفرزنددارم و32سال سن ودرمجردی خودپریودمنظم ولی تاددورورخیلی دردناک داشتم که همراه بانفخ شدیدشکم بودوامابعدازمراجعه بچندین دکترخوب نشدولی وعده دادن بعداززایمان دردبرطرف میشود.همچنان که دوفرزندهم بدنیاآوردن دردادامه داردوالان پریودم پنج تاده روزتاخیردارد .هرماه که میگذردتمام بدنم ازهمان روزی که بایدبیایدتاموقع تاخیرش دردمیکندوزجرم میدهد وسنوگرافی گفتن لازم نیس ولی دارویکباربهترمیکندودوباره همان آش وهمان کاسه..راستی روزاول خونریزی هم احساس میکنم رحمم خیلی پایین اومده یامثانه ام فشاربپایین می آورد.عفونت ندارم وتکررادرارهم ندارم.هیچ مشکل خاصی هم ندارم.. سلام.من اکثر روزا قسمت پایین شکمم سمت چپ و راست درد دارم سلام  میخوام بدونم نازایی به چه صورت هستش  و چه آزمایش هایی باید برای فهمیدنش انجام داد باسلام دیروز آزمایش پاپسمیر دادم واز دیروز تا حالا لکه بینی دارم میخواستم بدونم طبیعیه ؟ممنون سلام و خسته نباشید خدمت شما
آیا به ارگاسم رسیدن و ارضاء شدن زن، در بارداری تأثیر دارد؟؟؟
یعنی اگر در رابطه ی جنسی، زن، ارضاء نشه، شانس باردار شدن پایین میآید و در باردار شدن  اثر میگذارد؟؟؟
آیا زن حتما و باید ارضاء بشه واسه اینکه باردار شود؟؟؟
ممنون و مچکر استفاده از ژل یا اسپری خوشبو کننده واژن مشکلی ایجاد نمیکنه؟اگه مشکلی ایجاد نمیکنه قبل از ازدواج هم میشه استفاده کرد؟ سلام خانم دکتر 
من ۱۵ شهریور پریودم تموم شد و ۲۰شهریور برای بارداری اقدام کردیم فقط همون یه شب الان چند روز مونده تا پریودم ولی درد مانند پریود دارم لکه های قهو های شکل بیرون میاد بصورت کم بدون بو بی بی چک هم امروز استفاده کردم منفی بود من خیلی دوست دارم باردار شم چون بچه ای ندارم شش ماه قبل کورتاژ شدم 
ممنون میشم از راهنمایی شما د

 استفاده از خوشبوکننده های واژن به صورت ژل یا اسپری به هنگام نزدیکی مشکلی ایجاد نمیکند؟ لیزر موهای زاید بدن در ناحیه تناسلی بانوان مشکل و عوارضی ایجاد نمیکند؟ سلام دختری هستم بیست ساله که با فاصله های زیاد پریود میشوم و الان هم سه یا چهار ماهه پریود نشدم ازدواج هم نکردم و عفونت  هم ندارم اما ترشحات واژنم زیاد است  چند بار هم سو نو دل دادم رحم و تخمدان مشکلی نداشتن میخواستم بدونم مشکل از چیست . دكتر عزيز سلام ، در مورد ﺯﻭﺩ ﺍﻧﺰﺍﻟﯽ آقايان چه پيشنهادي ميكنيد؟؟ اسپري يا چه چيز ديگري ممنون ميشم اگر مارك پيشنهاديتون رو بفرماييد ...  دكتر عزيز سلام ، سوالي  دارم در مورد انزال خانوم ها ، چه كارهايي يا دقيقا چه مراحلي باعث ميشه كه بتونيم آنها رو زودتر به انزال برسونيم ؟؟ ممنون  علت به وجود آمدن فیبروم یا میوم رحمی چیست وراه درمان غیر از عمل چیست؟وچگونه میتوان پیشگیری از عود کرد؟با تشکر
 دكتر خسته نباشيد ، براي جلوگيري به غير از كاندوم چه چيزي پيشنهاد ميكنيد ؟؟؟ و براي دير ارضا شدن آقايان اسپري يا دارويي هست كه مناسب باشه ؟؟ اگر هست ممنون ميشم اسم يا مارك اسپري را بفرماييد ... سلام 2 سال است اقدام به بارداری کرده ام ولی فایده ای ندارد همه آزمایشات سالم است به نظر شما چه کنم که به طور طبیعی باردار شوم؟ سلام،درد تخمدان ها هنگام رابطه جنسی،و حتی هنگام تحریک شدن ازچیه؟ سوال  با سلام وخسته نباشی هرماه که ورود میشم همیشه پنج روز جلو میندازم مثلا اگه این ماه نوزدهم پریود شدم ماه بعدی چهاردهم پریود میشم حالا یه بیست روزی هست که از وقت پريودشدنم میگذره بی بی چک هم گذاشتم ولی منفی بود دوماه پیش هم یه چکاب دادم سونو و آزمایش هیچ مشکلی نداشتم هر شش ماه یکبار سونو میدم هیچ مشکلی ندارم چهارده سال هم ازدواج کردم حالا به نظر شما علت پریود نشدن من چیه با تشکر برای بارداری چندروزدرمیان بایداقدام کرد؟ سلام وقتتون بخير
خدمتتون عرض کنم ک از25شهريور آخرين شبى بوده ک قرص پروژسترون خوردم و ده شبم تموم شده و قطع کردم ک پريود شم اما هنوز پريودنشدم ميخواستم بدونم چندروز طول ميکشه بعد قطع قرص ک قاعدگى اتفاق بيفته تست باردارى هم 3روزپيش انجام دادم منفى بود
باتشکر سلام. من متاهل هستم. 1 هفته از تاریخ پریودی من نگذشته بود که پریود شدم. اولین بار یود  و اینکه بلافاصله. بعد. از نزدیکی با همسرم پریود شدم. چرا؟؟  باسلام خدمت شما قرص جلو گیری را  حدوداتاچه زمانی میتونیم بعد ازنزدیکی خورد  قرص اضطراری مصرف کردم پریود که شدم خیلی خون ریزی کمی داشتم آیا به اون قرصه مربوطه یا خیر؟ با سلام.من ۲۷ساله و ۵ساله ازدواح کردم و حدود ۱۵ساله  هایپوتیروییدم و ۱ساله که سندروم روده تحریک پذیر دارم و میخوام برای بارداری اقدام کنم اما خیلی میترسم که به مشکل بر بخورم.و روزانه اقرص لووتیروکسین و بیسموت و کلیندیوم سی میخورم.ایا مشکلی نداره؟؟؟

 خانم دکتر عزیز ازمایش روز دوم قاعدگیم گرفته شده  دکتر عزیز روز دوم قاعدگیم گرفته شده سلام من پنج سال هست که ازدواج کرده ام وبرای جلوگیری از کاندوم استفاده میکنیم بچه هم ندارم.وزمان پریود هم هر ماه یک هفته به جلو میاد.میترسم که مشکلی برای بچه دار شدن برام پیش بیاد.چون ما فعلا قصد بچه دار شدن رو نداریم ازطرفی هم نمیخوام که چند سال بعد برای بچه دار شدن به مشکل بخورم دكتر سلام ، آيا خوردن آلت خانوم ها رو پيشنهاد ميكنيد ؟؟؟؟ نظر شخصي خودتون رو ممنون ميشم كامل بگيد  چون فكر ميكنم خوردن آلت خانوم ها فوقولاده تحريكشون ميكنه درسته؟ ممنون از تجربتون  سلام ؛ امیدوارم این دیگه خوب باشه . روز دوم قاعدگیمم گرفتم کسی که دچار تورسیون بیضه چپ شده آیا میتونه با یک بیضه یعنی. بیضه راست بچه دار بشه؟؟ آیا فرقی در کارایی بیضه ها وجود داره؟؟ آخه در برخی مطالب نوشته قدرت بیضه چپ بیشتره این صحیحِ ؟؟ دكتر خسته نباشيد ، شما خودتون هر چند روز رابطه جنسي برقرار ميكنيد ؟ هر چند روز لازمه از نظر شما؟؟ ايا شما خودتون رابطه از مقعد هم انجام ميدهيد ؟ پيشنهاد ميكنيد ؟ با سلام من بعد از دوسال نازایی به دلیل کیست تخمدان وبعد با مصرف یک دوره آمپولهای منوگون و قرص اچ دی باردارشدم فرزندم پنج ماه دارد حال سوالم از شما این است با این شرایطی که من داشتم بهترین راه جلوگیری از بارداری چیست که در آینده برای فرزند دومم به مشکل بر نخورم با تشکر  با سلام و خسته نباشید
من 19سالمه و مجرد هستم همیشه پریود منظمی داشتم یعنی هفته 4ام یا 5ام پریود میشدم اما این بار 26مرداد پاک شدم و تا امروز که 2مهر است هنوز نشدم
هفته پیش هم مسافرت بودم
ممکنه مسافرت تاثیری داشته باشه؟خیلی نگرانم و میخوام  بدونم که دلیلش چیه؟ سلام ، خسته نباشید. 
حدود یک ماه است که ازدواج کرده ام اما علائمی ظاهری  را که برا ارضا شدن عنوان کرده‌اند را ندارم.
آیا من مشکلی دارم ؟ یا دچار بیماری هستم ؟ با تشکر  
  سلام بعد از سزارین درد از داخل شکم در اطراف ابتدا و انتهای بخیه ها دارم و همچنین در نزدیکی ناف.ایا طبیعی است بعد از۲۴ روز این دردها را داشتن؟ عفونت قارچی بعداز زایمان از چ طریقی سریع تر درمان میشود؟پمادهای واژینال استفاده کردم بی تاثیربودن راه های جلوگیری از بارداری در دوران شیردهی کدام است؟بی عوارض/؟ سلام خسته نباشید
درماههای اول بارداری هستم و باغذاخوردن شدیدا دچار سوزش معده میشم که قبل ازبارداریم اینگونه نبودم پنتوپرازل چهل خوردم چند روز که دکترم اون دو ممنوع کردن وگفتن مبتونید راینتدین جویدنی مصرف کنید که متاسفانه بخاطر تهوع زیاد نتونستم بخورم خواستم بدونم خوردن پنتو ضرر داره و برای رفع سوزش معده چه دارویی بی خطرهست وتاچه ماهی از دوران بارداری مصرف اون مشکلی نداره وآیا داروهایی که برای معده خورده میشه روی جنین تاثیرمنفی ندارن؟
باتشکر سلام قصد دارم باردار شوم خیلی برام مهمه بچه ام پسر باشه چیکار کنم؟با تشکر  سلام  ۲۵ روز ک سزارین کرده ام  میشه نزدیکی داشته باشم؟ چ ژل یا قرص یا اسپری برای تحریک و تاخیر در انزال استفاده کنیم من وهمسرم ک عوارض کم تری برای شیردهی داشته باشه ؟چ ژل یا قرص یا اسپری  بصورت مشترک میشه استفاده کرد ک تحریک کننده و تاخیری باشه نوزاد بعدتولد چ واکسن هایی در چندماهگی باید بزند؟ نوزادم۲۵ روز دارد سلام وقتی شیر در گلوی نوزاد گیر میکنه چیکارکنم؟خیلی استرس دارم لطفا راهنمایی کنید چندبار اینجورشد ۲۵ روز سزارین کردم میخواستم در رابطه با امپول های جلوگیری و چگونگی عمل کردشون و عوارضشون بخصوص برای شیردهی و‌بارداری بعدی و همچنین ژل یا قرص یا اسپری بی عوارضی برای تحریک و تاخیر در انزال برای خودم و همسرم بهم معرفی کنید سلام خسته نباشید.دخترم شش ساله اس بعضی مواقع دستگاه تناسلیش خارش داره چکارکنم دارویی هست ممنون ازراهنماییتون سلام من دوران قاعدگی نامرتب دارم یک پسر 6 ساله هم دارم و تصمیم بارداری هم ندارم در ضمن کم خونی هم دارم  با سلام نمیدونم متخصص درستی رو انتخاب کردم یا نه
راستش ناحیه ی تناسلیم مخصوصا قسمت بیضه خارش زیادی داره ولی به خاطر خجالت کشیدن نتونستم تا الان به پزشک مراجعه کنم
جوش های کوچیکی روی بعضی نقاط بیضه ام هست و میشه گفت همیشه هست
و بالای الت تناسلیم قسمتی که موهای ضائد روییده یه لکه ی سفید هست شبیه ناحیه ی دارای شوره هست ولی از بین نمیره وتقریبا همیشه هست
ممنون میشم راهنماییم کنید راستش خجالت میکشم به پزشک مراجعه کنم سلام خسته نباشید مادرم 35 سالشه دهانه ی رحمش زخمه دکتر تشخیص داده که باید بسوزونه داروی داخلی هم استفاده کرده اما فرقی نداره
میخواستم بدونم به غیر از سوزوندن راه دیگه ای نیست؟
راهنمایی کنید ممنون با سلام.سوال من در مورد موارد مصرف قرص سیپرترون استات در زنان می باشد.لطفا توضیح دهید. چ چیزهایی درد زایمان طبیعی و کم و زایمان راحت میکنه باسلام و خسته نباشید امکانش هست من تصویر جواب آزمایشم رو بفرستم و شما تفسیرش کنین ممنون میشم.باتشکر با سلام نحوه استفاده قرص اورژانس  رو توضیح دهید ؟ سلام وقت بخیر
دختر ۳۰ سالع هستم
دو روزه در ناحیه پستان راست درد خفیفی حس میکنم.با انگشت ناحیه درد رو لمس میکنم چند بار بعدش انگار محو میشه دردم. تابحال سابقه نداشته هیچ دارویی هم مصرف نمیکنم. نگران کننده ست؟ وجود زیگیل در مقعد چ خطری دارد؟برای رفع زیگیل چیکارکنم  از امپول های جلوگیری ۳ ماهه میشه طولانی مدت استفاده کرد مثلا ب مدت۳ سال میخوام بدونم چیکار کنم شیرم مقوی وزیاد بشه من کودکم شیر می خوره می خوام بدونم چیکار کنم شیرم زیادبشه اخه شیرم کمه وهمچنین مقوی سلام.خسته نباشید. ایا استفاده از رابط یا محافظ سینه برای شیردهی به اطفال مناسب است؟ سلام
خوردن الت تناسلی زن برای مرد مشکل داره؟
یعنی ترشحات الت زن باعث بیماری میشه؟
کامل توضیح دهید باسلام وخسته نباشید بنده حدود دو ماه است ایودی گذاشتم ولی بااینکه از کاندوم استفاد میکنم در آخرین نزدیکی که داشتم همسرم متوجه شد کاندوم سوراخ است واحتمالا مایع وارد واژ ن شده آیا لازم به خوردن قرص اورژانس یا اچ دی می باشد لطفا راهنمای کنید چون خیلی استرس دارم ممنون از لطفتون  سلام من در طول ماه میل جنسی خیلی خیلی کمی دارم فقط زمانی که پریود میشم توی همون یک هفته میل جنسی بالایی پیدا میکنم که نزدیکی تو اون زمان ممکن نیست باید چکار کنم ممنون میشم توضیح بدین سلام و عرض ادب
آیا این باور که خانم باردار به کمر نباید بخوابد درست است حتی اگر خودش احساس راحتی بکند؟ باسلام
مادرم 70 سالشه الان به مدت سه چهارروزه که ازلابیاهای مینورش که نازک شدن اما رنگ پریده نیستن خونریزی داره چکارکنم؟  سلام خسته نباشید .من عادتم نا مرتب بود رفتم دکتر قرص پروژوکسترون بهم دادن .وقتی خوردم لکه بینی پیدا کردم .بعد که رفتم گفت باید آی یو دی را در بیاری .در آوردم .دوباره قرص پروژسترون بهم داد گفت شبی دوتا بخور تا ده روز .از وقتی می خورم هر روز لکه بینیم بیشتر میشه حالا انگار عادت شدم . نمی دونم مال عادته یا خونریزی دارم ..بعد قرص جلو گیری هم داد گفت عادت شدی شروع کن بخور .یعنی میشه موقع قرص خوردن پروسترون عادت بشه .ممنون . باسلام واحترام
اینجانب مدتی است به قارچ ناحیه تناسلی دچار شده بودم کرم داخلی کلوتریمازول وقرص آموکسی سیلین ویک بسته کپسول آنتی بیوتیک 4 عددی آبی رنگ که متاسفانه اسمش فراموش کردم مصرف نمودم وعلایم برطرف شد اما بعد از چند روز مجددا ترشح  وخارش وسوزش برگشت درحال حاضر ترشح قطع شده اما درد وسوزش وخارش هنوز باقیمانده راهنمایی بفرمایید؟ سلام در زمان پریود روزهای اول من خیلی درد دارم ایا خوردن قرص های ضد درد برای از بین بردن درد مشکلی ایجاد میکنه چون بعضی ها میگن باعث ناباروری میشه ایا صحت داره من سه ساله بچه دار نمیشم  سلام درماه هفت بارداری هستم که شکمم خیلی سفت میشود  لطفا درمورد پرده بکارت حلقوی توضیح بدین.با تشکر سلام خسته نباشید.
میخواستم ببینم این سونوگرافی مشکل خاصی داره یانه؟ممنون میشم جواب بدین. سلام
خسته نباشید
من در رابطه جنسی دچار زود انزالی هستم یعنی با 6 یا 7 بار دخول ارضا میشوم و اصلا لذت نمیبرم نه خودم نه طرفم
میخوام بدونم باید چیکار کنم که این مشکل برطرف بشه و زمان رابطه رو افزایش بدهم. 25 ساله هم هستم
با تشکر س خسته نباشید من برای پیشگیری از حاملگی قرص مارولین مصرف میکنم چون با مصرف LDحالت تهوع پیدا میکنم ولی با مصرف قرصا از ششمین قرص ب بعد درد تو سینه هام شروع میشه و تقریبا  تا پایان بسته ادامه داره و ب محض قطع قرص درد هم تموم میشه چندوقت پیش معاینه سینه هم انجام دادم و گفتن ک هیچ توده یا چیزی خاصی وجود نداره حالا باتوجه ب این شرایط ب نظرتون چکار کنم قرص رو عوض کنم یا راهکار دیگه ای پیشنهاد میدید  با سلام 
من امروز روز 31 پریودم هستم و بی بی چک مثبت داشتم 
ازمایش که دادم بتا 56.1 بود که گفتند مشکوکه و نیاز به تکرار ازمایش دارین
تاریخ پریودم 5 شهریور بود که من فقط در روز های 11 و 12 پریودم نزدیکی داشتم
در روزهای های ذکر شده هم درد و ترشح تخمک گذاری داشتم و هم کیت تخمک گذاری مثبت بود 
در ضمن در روز 29 و 31 پری که امروز میباشد لک قهوه ای مشاهده کردم
ولی هیچ خونریزی نداشتم 
آیا من باردارم؟ چرا مقدار بتا پایین است؟ امکان داره بارداری خارج رحمی داشته باشم یا پوچ؟
اگر باردار باشم چند هفته از آن گذشته ؟
ممنون از توجه شما  باعرض سلام 
یک ماهه سزارین کردم اما هنوز گوشه ی زخمم جوش میخوره دوباره باز میشه وخونریزی میکنه.باید چکار کنم؟
باتشکر  سلام.خسته نباشید.آیا ازدواج و شروع رابطه زناشویی روی میزان و نظم هورمونها تاثیر داره به حدی که هر ماه عقب بندازم؟ قبلا دوره سیکل ماهانه ام 28 روزه بود ولی الان خیلی دیر به دیر شده.شاید حدود 1 ماه و نیم با سلام
آیا غلظت خون دلیلی برای باردار نشدن میباشد؟ با سلام من قبل از شروع چند روز قبل شروع خونریزی لکه میبینم و خونریزی هم کم هست علت چیست دوره قبل پریودیم , 19 شهریور  خونریزیم  شروع شد از کیت های تخمک گذاری,استفاده میکنم ولی فقط یه خط پررنگ میشد  احتمال دارد تخمک گذاری نداشته باشم؟
و قصد بارداری دارم و 32 ساله هستم

 با سلام من قبل از شروع چند روز قبل شروع خونریزی لکه میبینم و خونریزی هم کم هست علت چیست دوره قبل پریودیم , 19 شهریور  خونریزیم  شروع شد از کیت های تخمک گذاری,استفاده میکنم ولی فقط یه خط پررنگ میشد  احتمال دارد تخمک گذاری نداشته باشم؟
و قصد بارداری دارم و 32 ساله هستم

 با سلام من قبل از شروع چند روز قبل شروع خونریزی لکه میبینم و خونریزی هم کم هست علت چیست دوره قبل پریودیم , 19 شهریور  خونریزیم  شروع شد از کیت های تخمک گذاری,استفاده میکنم ولی فقط یه خط پررنگ میشد  احتمال دارد تخمک گذاری نداشته باشم؟
و قصد بارداری دارم و 32 ساله هستم

 با سلام من قبل از شروع چند روز قبل شروع خونریزی لکه میبینم و خونریزی هم کم هست علت چیست دوره قبل پریودیم , 19 شهریور  خونریزیم  شروع شد از کیت های تخمک گذاری,استفاده میکنم ولی فقط یه خط پررنگ میشد  احتمال دارد تخمک گذاری نداشته باشم؟
و قصد بارداری دارم و 32 ساله هستم

 با سلام و وقت بخير خدمت شما.همسرم ديروز صبح دو سه قطره لكه قهوه اي ديد و ديشب پريوديش شروع شد ميخواستم ببينم اولين روز شروع پريوديش كي ميشه؟ديروز يا امروز با سلام و وقت بخير خدمت شما.همسرم ديروز صبح دو سه قطره لكه قهوه اي ديد و ديشب پريوديش شروع شد ميخواستم ببينم اولين روز شروع پريوديش كي ميشه؟ديروز يا امروز سلام خسته نباشید،من میخوام باردار بشم میخواستم ببینم قبلش چه کارهایی باید انجام بدم؟؟ سلام،روز بخیر
من 2ماهه که تنبلی تخمدان داشتم و الان با تزریق دوامپول پروژسترون پریود شدم، ولی بدنم  پرازجوشهای ریز و قرمز شده، لطفا راهنمایی کنید که چیکار کنم؟؟؟  سلام, من ۳۰ساله هستم و در آزمایشم نشان داده که کبد چرب دارم, از طرفی قصد باردار شدن مجدد دارم آیا امکانش هست؟ سلام, من ۳۰ساله هستم و در آزمایشم نشان داده که کبد چرب دارم, از طرفی قصد باردار شدن مجدد دارم آیا امکانش هست؟ با سلام
درمان تنبلی تخمدان چیه؟ باسلام و خسته نباشید. یه سوال داشتم. عفونت قارچی و باکتری واژن عوارض خطرناکی دارد؟ در اینده و برای بارداری مشکل ایجاد میکند؟  سلام،من 29سالمه ،دوهفته پیش کیست 4 سانتی داشتم که پاره شد و خونریزی کرده بود ولي افتhb نداشتم ميخواستم بدونم نميخواد كاريش كنم چون من چند ماه هم هست که جلوگیری نمیکنم وایا برا بارداری مشکلی ایجاد نمیکنه،البته من چند ماه پیشم قرصocp خورده بودم سلام،من 29سالمه ،دوهفته پیش کیست 4 سانتی داشتم که پاره شد و خونریزی کرده بود ولي افتhb نداشتم ميخواستم بدونم نميخواد كاريش كنم چون من چند ماه هم هست که جلوگیری نمیکنم وایا برا بارداری مشکلی ایجاد نمیکنه،البته من چند ماه پیشم قرصocp خورده بودم سلام
راههای افزایش اسپرم مرد و قوی سازی آن؟
با تشکر سلام  من  7ساله  که  ازدواج  کردم  من27ساله وهمسرم29  هستیم  برای  بارداری  اقدام  کردم  ولی  در  طی  آزمایشاتی که من وهمسرم انجام دادیم نشان داده شد که همسرم کندی حرکت اسپرم دارد میخواستم  بدونم  که  در آیا این  مشکل بادارو  رفع  میشه  یانه ؟  لطفا  راهنماییم  کنید  باتشکرازشما سلام،میخواستم بدونم آزمایش همسرم در چه. وضعیتی از سلامت قرار داره؟با تشکر باسلام من در29مرداددرهفت هفتگی ب دلیل متوقف شدن رشدجنین سقط داشتم وبعدازان جلوگیری طبیعی داشتم ولی تاالان پریودنشدم بی بی چک نیزمنفی بودمشکل چیست باسلام وسپاس اززحمات شما عزیزان
میخواستم درخصوص نگهداری ازتخمک خانمها که میشه ازشون تخمک بگیرن فریز کنن ایااینکارتوایران انجام میشه وکجاوتاچندسال میشه تخمک رانگهداری کردوکلا شرایطش چیه ویه توضیح کلی راجع به این مسئله-.باسپاس فراوان سلام
هفته ۱۷ بارداری هستم و مشکل عفونت ادرار دارم چه باید بکنم؟
تشکر
 سلام خسته نباشید
من 9ماهه اقدامم برای بارداری امروز تو کوچه مون یه دعوایی شد که خیلی بهم استرس وارد شد خیلی ترسیدم چند دقیقه پیش داشتم با شوهرم نزدیکی میکردم که زیر دلم یهو شدیذ درد گرفت با دور نافم جوری که کمرم از درد صاف نمیشه 8روز دیگه ام تا موعد پری مونده ایا من باردار بودم و این درد فجیح نشونه سقطه
تورو خدا زود جوابمو بدین  سلام،دریک خانم که قصدبارداری داره هورمون مردانه زیادترشح میشه چکاربایدانجام بده؟ دریک خانم هورمون مردانه زیادترشح میشودیعنی چی وچکاربایدبکند؟ سلام خسته نباشید سینه سمت راستم بزرگتر شده,,,نزدیک ده ماه است که دخترم را ازشیر باز کردم..هنوز شیر دارم قرص پرولاکتیو نیز میخورم ولی هم اکنون درد شدیدی دارم وشیر غلیظی دارم سنو از سینه هم رفتم توده ای دیده نشده دکتر فرستاده ماموگرافی به نظر شما ایاتوده ای درسینه من هست؟؟؟؟یه راهکار بدین که شیرم خشک بشه ودردشم کم بشه  سلام بعد از عمل سزارین چه کارهایی انجام دهیم؟جه غذاهایی بخوریم؟ سلام خسته نباشید تیروییدم کم کاره پرولاکتیو بالایه کیست ندارم یه راهکار بدین تا پریودم منظم بشه سلام خسته نباشید ببخشید نوک سینه ی من مو داره بعضیا میگن مشکل داره نباید داشته باشه ممنونم اگه راهنماییم کنید سلام خسته نباشد من دختری ۲۷ساله ام که همیشه سینه هام ۲۰روز، مانده به عادت ماهانه ام شروع به درد میکنن همه میگن طبیعی هست نظر شما چیه ممنون سلام من حدود 4ماه و نیم پیش پرده بکارتمو ترمیم کردم چند روز اول هم استراحت کردم ولی برای معاینه مجدد نرفتم.
چون سرکارم میرم و کارم هم که زیاد پشین و پاشو وراه رفتن داره  یعنی امکان پارگیش هست خواهشا جوابمو بدید  ؟؟؟و
 سلام من حدود 4ماه و نیم پیش پرده بکارتمو ترمیم کردم چند روز اول هم استراحت کردم ولی برای معاینه مجدد نرفتم.
چون سرکارم میرم و کارم هم که زیاد پشین و پاشو وراه رفتن داره  یعنی امکان پارگیش هست خواهشا جوابمو بدید  ؟؟؟و
 باسلام.من کلا میل جنسی پایینی دارم.ولی چن سالی بود ک تصمیم بارداری داشتم و باردارنمیشدم وقرص کلومیفن و...امپول هاش ام جی ..استفاده میکردم و میل جنسیممم کمی رفته بود بالاتااینک خدا ب من دختری داد.ولی مشکلی ک برام بوجود امده اینه ک کلاهک واژنم بیش ازحد حساس میشه.بااینکه اصلا شهوت ندارم ولی موقع نزدیکی ب شدت تحریک میشه واصلاارضانمیشم و حالت عبی و پرخاشگری بهم دست میده...حتی امروزا باگذاشتن نوار یالباس زیر تحریک میشه وعصبیم میکنه .بااینکه هیچ میلی ندارم...وحتی ازنزدیکی هم بخاطر این موضوع خودداری میکنم..چون موقع نزدیکی ارضانمیشم وبیشتر بهم میریزم.خواهش میکنم کمکم کنید.حتی شوهرم بغلم میکنه...کلاهک بطرز بدی حساس میشه بااینکه هیچ میلی درمن وجود نداره با سلام.من قرص فیناستراید  و ویتاگنوس  رو با هم مصرف میکنم  برای ریزش موهام.آیا تداخل داروویی  دارن. با سلام من یه دختر 19ساله هستم که با نامزدم رابطه جنسی داشتم و دچار بیماری زگیل تناسلی شدم از رفتن به دکتر خجالت کشیدم و خودم زگیل هارو برداشتم الان اثر خارجی ازشون نیست ولی احساس میکنم داخل واژنم هست این مسئله چقد خطرناکه و من باید چیکار بکنم؟ کیست بارتولن دارم و تقریبا هر ماه بزرگ و دردناک میشه، و بعد از 3 روز با خون و چرک تخلیه میشود،  آیا عمل جراحی نیاز است برای اینکه کلا کیست برداشته شود؟؟   سلام، من دانشجوی مامایی هستم، این سوال از من پرسیده شده ،  با توجه به عکس سونوگرافی که ضمیمه کردم، این خانم سیکلهای 26 روزه دارد و سابقه مصرف متفورمین و در روز 14 امپولHCGزده و درروز 24 سیکل سونو آنجام شده، آیا با فولیکول 15 میلی و شکسته شده امکان بارداری وجود دارد؟،  دکتر به او گفته که فولیکول شکسته شده باقی مانده، چه اتفاقاتی ممکن است بر سر فولیکول بیاید؟ کسی که کیست تخمدان دارد چه چیزی مناسب میدانید که فقط کیست وازبین ببرد؟ سلام،با عرض خسته نباشید،آزمایش سی. من همسرم جهت بررسی سلامت باروری؟ با سلام و خسته نباشید،آزمایش سی من همسرم جهت بررسی از لحاظ باروری.با تشکر سلام. خسته نباشین. 
چه زمانی استفاده از بیبی چک درسته؟ 
 سلام من یه فیبرم خوش خیم دارم عادت ماهانه هم مرتب دارم آیا میتوانم حامله بشم در ضمن یه برنامه میتونم بگیرم برای پسر دار شدن خودم دو دختر دارم  سلام دریک خانم هورمون مردانه زیادباشد علاج دارد؟ سلام،من،سی وسه سال سن دارم چند وقت پیش متوجه شدم که باردارم  وهمان روزی که آزمایش بار داری رو گرفتم یک قطره خون دیدم ودیگر ندیدم همان روز رفتپ دکتر زنان برام قرص آسا وشیاف پرژسترون تجویز کرد ده عدد شیاف من پنج عدد را استفاده کردم ودیگه نمیخواهم که استفاده کنم آیا مشکلی نخواهد داشن واین شیافها ضرری برای بچه ندارد از چه زمانی در حاملگی کندر استفاده کنیم وچطور مصرف کنیم  سلام خسته نباشیدمن24سالمه5ساله ازدواج کردم زخم دهانه ای رحم دارم میخواستم بدونم اگه برای بارداری اقدام کنم مشکلی نیست؟آیاباردارمیشم چون دکتررفتم میگن زخم ربطی به باردارشدن نداره ممنونم سزارین کردم باسلام وخسته نباشید علایم طبیعی بعدازآی یوآی چیست سلام. خسته نباشید
داشتن رابطه جنسی بدون دخول با فرد مبتلا ب هپاتیت سی آیا احتمال انتقال داره؟؟؟؟
ممنون با  سلام خسته نباشید من سوالی داشتم درمورد اینکه قصد بچه دارن شدن دارم و چه کاری باید انجام دهم که شانس باداری بیشتر باشه و تخمک گذاری بیشتر باشه  و شانس دوقلو شدن  افزایش پیدا کنه و ایا باید قرص خاصی برای بچه دار شدن استفاده کنم و سریعتر باردار شوم با تشکر سلام
من سه چهار ماه عفونت قارچی شدید گرفتم چند بار دکتر رفتم
این دارو هارو برام تجویز کردن :
کلوتریمازول 1%- میکونازول 2%- تولیدین 10%-قرص فلوکونازول و مترونیدازول-اینا رو مصرف کردم 
یکم تغییر میکنم ولی بعد چند روز دوباره بر میگردم به همون حالت اول
بعد زاج سفید بهم پیشنهاد کردن استفاده کردم به دهانه داخلی واژن چسبیده و بدنم خیلی خشک شده 
سوزش شدید پیدا کردم عفونتم هم اصلا خوب نشده
ممنون میشم راهنماییم کنید
 سلام 
برای درمان عفونت قارچی شدید واژن   نظر شما راجب مصرف آمپول چیست
و چه آمپولی برای عفونت باید استفاده کرد
ممنون با سلام وخسته نباشی من قراربوده چهاردهم شهریور پریود بشم که هنوز پریود نشدم تست بارداری هم دادم نوشته       
    Pregnant.    پنجاه Nonpregnant بيستو پنج Equivocal بيستو پنج _پنجاه.    BetaHCG( ECLA) نوشته یک      
میدونم منفی هست جواب آزمایشم حالا باید چکارکنم لطفا منو راهنمایی کنيد سلام.روزتون بخیر سه سال از زایمانم می گزره .قبل از زایمان پرویدم 28روزه و مرتب بود و لی حالا بین 4تا 5روز نامنظم و بیشتر با تاخیر بین 28تا 30روز اتفاق می افته.این مسیله نیاز به مراجعه به پزشک داره و ؟ مشکل به حساب می یاد؟ سلام.روزتون بخیر سه سال از زایمانم می گزره .قبل از زایمان پرویدم 28روزه و مرتب بود و لی حالا بین 4تا 5روز نامنظم و بیشتر با تاخیر بین 28تا 30روز اتفاق می افته.این مسیله نیاز به مراجعه به پزشک داره و ؟ مشکل به حساب می یاد؟ سلام خسته نباشید من پسرم 7ماهش تموم شده شیر خودمم میخوره الان بارداری مجدد مشکلی داره برای من یا پسرم؟ممنون میشم دراین مورد توضیح کامل بدید.
 مصرف قرص مدروکسی پروژسترون درزمان پریودی مشکلی ایجاد میکنه.؟ موارد مصرف قرص ارکتو چیست؟وطریق مصرف ان راهم  بگید ممنون
 درود و عرض ادب  
من میکرو ادنوما ۶mm غده هیپوفیز دارم  که سطح پرولاکتین خونم هم بالاست شرمنده برای درمانم چه داروی  باید مصرف کنم؟

 سلام
روش های پیشگیری از حاملگی رو میخواستم بدونم؟ و بهترین کاندوم از چه نوع و چه جنسیه؟ بهترین قرص برای جلوگیری از حاملگی و طریقه مصرف؟
ممنون با سلام
برای رفع مشکل  کوچک شدن و مخصوصاً  شل شدن سینه ها بعد از لاغر شدن چه باید کرد؟؟؟ 
لطفاً دقیق راهنمایی بفرمایید. 
با سپاس سلام خسته نباشید،ببخشید میخواستم بدونم اگه زن قبل از شوهر ارضاء بشه.اگه عمل ارضاء به کمک دست خود زن باشه اشکالی توی باردار شدن هست یا نه?
 سلام و خسته نباشید.خیلی علاقه به خوردن الت خانمم تو رابطه ی جنسی دارم اما متاسفانه بوی نامطبوعی میده. دکتر زنان هم گفته عفونت نداره.راه حلی برای خوشبو شدن الت خانم ها دارید.ممنون از راهنماییتون  سلام
خانمی هستم 26 ساله متاهل دارای فرزند قصد فرزند دوم ندارم به دلیل بیماری پزشک ممنوع کرده از دستگاه جلوگیری استفاده کنم «البته دو ماه داشتم بع تصمیم دکتر بیرون آوردم» و به دلیل حساسیت با کاندوم شوهرم مجبوره استفاده نکنه از طریق طبیعی چند وقت پیش بچه دار شدم راه حل غیر از طبیعی ومطمئن میخاستم سلام نوزادماچهل وشش روزش هست.حرف نمیزندولی باحرکاتش متوجه میشوییم که درخواست نشستن میدهدآیابه مهره کمرش آسیب نمیرسد؟ با سلام
من در 24 ماه شهریور که نزدیک به زمان پریودم بود یک رابطه محافظت نشده با شوهرم داشتم.و بعد از آن قرص لونژیل را 2 عدد به فاصله 12 ساعت خوردم.7روزبعد پریود شدم.اما الان بعد از چهارروز از پاک شدنم لکه بینی صورتی و گاهی لکهای قرمز دارم.آیا مشکل خاصی را نشان می دهد یا از عوارض قرص هست.من قرص را روز 25 شهریور خوردم و امروز 9 مهر ماه است.احتیاج به مراجعه به پزشک دارم؟قبلا اینطور نبودم
30 ساله هستم و 4 ساله ازدواج کردم.بدون فرزند
با تشکر سلام هفته 18 بارداری هستم و میخواستم بدونم چه ازمایشات و سونوهایی تا الان باید انجام میدادم.من در هفته 13 سونو ان تی  و ازمایش ژنتیک رو انجام دادم.ازمایش خون و ادرار هم انجام دادم.ازمایشات و سونو بعدی چه موقع است؟ متشکرم سلام خسته نباشین . من سه ساله که ازدواج کردم یه بچه هم دارم ولی توی این سه سال به ارگاسم نرسیدم با وجود اینکه همسرم باهام. معاشقه ی خوبی داره و من این اواخر آبم میاد ولی اون حالت سستی و گرفتگی عضلات که اوج لذت هست رو ندارم . لطفا راهنمایی ام کنید ممنون  باسلام خدمت شما
آیا واقعا دوره تخمک گذاری روی جنسیت تاثیری داره؟و من چطوری میتونم دوره خودم رو مشخص کنم چون خیلی برام مهمه ک بچه اولم پسر باشه
ممنون از راهنماییتون باسلام وخسته نباشیدخدمت شما خواستم بپرسم تا ماه چندم بارداری میتونم با شوهرم رابطه جنسی داشته باشم بدون هیچ محدودیتی و چ ماهی با محدودیت و چ ماهی اصلا
ممنون از راهنماییتون سلام خسته نباشید
ببخشید من رفتم سونوگرافی انجام دادم داخل سونو نوشته فولیکول5mm در تخمدان دارم.
سوال اینه در کل فولیکول چیه؟
درمان ان چیه؟
داروی خاصی داره یا باید جراحی بشم؟ موقع رابطع جنسی یا نزدیک  شدن بجنس مخالف  نوک حالت تناسولی زخم میشود چه داروی یا چه پمادی لازمه تا برطرف شود با سلام نوزاد پسر پنج ماهه دارم از ابتدا هم با شیر خودم وهم با شیر کمکی تغذیه می کرد ولی ممانعتی جهت گرفتن سینه نشان نمی داد اما چند روز است که سینه را نمیگیرد و من شیرم را میدوشم و بهش میدم اما نگرانم که دیگه نخواد سینه را بگیره شما راهنماییم کنید چیکار کنم که دوباره علاقمند به خوردن شیر از سینه بشه متشکرم سلام خسته نباشید برای حامله شدن چند بار نزدیکی کافی هست که حامله شویم چون در بعضی کتاب ها  نتونستم جوابی پیدا کنم؟  سلام،واکنش های ارضای جنسی در بانوان چگونه میتواند باشد؟آیا گریه از آن دسته واکنش ها میباشد؟باتشکر با سلام ایا عمل تنگ کردن واژن و قرینه سازی  همانطور که در سایتها گفته میشود سرپاییست؟ و نیاز به استراحت ندارد؟معمولا چقدر هزینه برمیدارد ؟ وهر متخصص زنان میتواند انجام دهد؟ با تشکر با سلام.عفونت ادراری در ماه چهارم بارداری مشکل زا برای جنین نیست؟ 322.باسلام. ببخشید خواهر من مجرده. الان دو ماهه که قاعده نشده. قبلا هم سابقه ی قاعدگی زود به زود با خونریزی زیاد داشته که با خوردن مفنامیک اسید و LD منظم شد. ولی الان دو ماهه که پریود نشده. چکار باید کرد؟ باتشکر باعرض سلام وخسته نباشید یکی از دوستانم پرولاکتینش بالابود قرص کابرگولین دکتر نسخه کرده که مصرف میکند ایا میتواند باردار شود؟مصرف این قرص مانعی ندارد؟ اگه یک زن ۴۵ساله ادرار خون باشد با سوزش ودرد بشت سرهم برود دست و شویی مشکلش چیست  با سلام.همسرم برای ناباروری به دکتر اورولوژی مراجعه کردن که برایش سونو بیضه وازمایش اسپرم نوشتند.در سونو rt2.7وlt3.3 بودوازمایش اسپرم کم تحرکی اسپرم را نشان داد .ایا باید عمل انجام دهد ؟البته دکتر برایش تا یک ماه ویتامین ای و زینک پلاس تجویز کردند. سلام من الان 4 ماه برای بارداری اقدام کردم حتی از کیت هم استفاده کردم .دوره قاعدگی من24 روزه است .و ازمایش پاپ اسمیر هم انجام دادم مشکلی ندارم .خیلی نگرانم که مشکلی دارم .حتی همسرم هم ازمایش دادن هیچ مشکلی ندارن. سلام من ماه آخر بارداری هستم و وزن جنینم ۲۲۰۰ کیلو گرم هست.آیا این وزن کم نیست؟ چه مواد غذایی مصرف کنم که نوزادم وزن بگیره با سلام و خسته نباشید. چند وقت پیش در اینترنت خوندم که استفاده از هرگونه ژل و روان کننده و حتی آب دهان در هنگام مقاربت جهت بارداری باعث از بین رفتن و کشته شدن اسپرم در منی مردان میشود .من و همسرم هنگام نزدیکی ژل لوبریکانت استفاده میکنیم میخواستم ببینم آیا این خبر صحت داره و یا این ژل تاثیر منفی میزاره؟ با سلام دختری ۱۶ساله دارم که از ابتدای سال ۹۲پریود می شود اما اکثرا نا منظم و همرا با درد است.گاهی دو ماه و گاهی ۴۰روز یا بیشتر و گاهی اوقات یک ماه دوره ی پریود اوست. اخیرا آزمایش های تیرویید پرو لاکتین و کم خونی و.....را انجام داده ایم .که نرمال بود.اما مشکل همچنان باقی است.از شما دلیل آن را می خواستم . با تشکر. باسلام.
زنی٣۶ساله هستم که مدت١٧سال است که از سوزش ادرار رنج میبرم وتاکنون آزمایشهای متعددی داده ام ولی عفونتی دیده نشد.باتوجه به اینکه من قصد بارداری رادارم راه درمان این مشکل چیست؟البته سوزش ادرار باخوردن مایعات برطرف میشود.ممنونم. سلام خسته نباشید.چند وقت پیش زیر شکمم درد میکرد رفتم دکتر گفت قارچ دارم الان چند نوع دارو داده یکی پماد واژینال هست من ازش استفاده میکنم ولی همش نگرانم طول این مدت ک استفاده کردم این پماد خارج نشده از واژن پس این پماد اونجا چی میشه!!!خیلی نگرانم .و هنوز یکم زیر شکمم درد میکنه .لطفا منو راهنمایی کنید.باسپاس باسلام ساعت 6یه آمپول زیر جلدی در دست باید تزریق کنم مشکل نازایی دارم اما سردرد میگرنی زیاد دارم میتونم الان مسکن بخورم  قرص نوافن؟
 با سلام
بیماری من رو ۴ ساله که فیبرومیالژی(سایکوسوماتیک)تشخیص دادن.
و داروهای مصرفی الان,فلوکستین,آمیتریپیتیلین,زولپیدم و پرگابالین
دیگه میخوام حامله بشم
میخوام بدونم با مصرف این قرصها حاملگی ممکنه؟
اگه نه ,قرص جایگزینی هست؟
با تشکر سلام دختری هستم که دو روز پیش عروسی کردم درشب زفاف با درد شدیدی مواجه شدم که توانایی انجام نزدیکی دوباره را ندارم کمکم کنید ممنون  با سلام.میخواستم بدونم اگه من با دختر داییم ازدواج کنم چه آزمایشی باید بدم ؟آیا امکان دارد بچه مان ناقص متولد بشه؟؟ چه آزمایشی لازم هست؟ آیا فقط از من آزمایش میگیرند یا از دختر داییم هم آزمایش میگیرن؟ منظورم آزمایش ژنتیک هستش.با تشکر باسلام
من درهفته 31 و 3 روز بارداری هستم
الان برام آزمایش قند نوشتن وقند یک ساعتم 191 ودوساعتم 188 بوده
باتوجه به اینکه دیرفهمیدم میزان قندم زیاده آیا مشکلی برای جنینم پیش نمیاد؟
درضمن برای من سونوگرافی سلامت جنین در چهار ماهگی انجام نشده دیگه الان نمیشه کاری کرد؟ سلام صبح بخیر خانمی هستم ۵۱ ساله حدود چهارساله پریود نمی شوم ولی از دیشب لکه بینی دارم  دلیل این لکه بینی میتواند فشار زیاد به کمر باشد جون سابقه کمر درد دارم طی چند روز گذشته فعالیت زیاد داشتم  درضمن قبل از لکه بینی مثل زمانی ک میخواستم پریود شوم احساس درد درناحیه شکم داشتم با تشکر  سلام خسته نباشید,جنین دوماهه ایی روباردارم وقصدسقط دارم آیا امکانش هست؟جنین دوماهه تاچ حدرشد کرده؟لطفا جواب بدید باعرض سلام وخسته نباشی در دوران بارداری اگر سرما بخوریم مصرف دیفن هیدرامین ضرر دارد؟چه داروهایی مجاز به مصرف هستیم سلام وقتتون بخیر،این مطلب درسونوگرافی معنیش یعنی چی؟Endometrium is intact with about 12mm thickness without any evidence of polyp or focol hyperplasia. باسلام.من یه خانوم ۲۴ساله ام.چندروزی میشه ک‌هردوسینه ام کمی درد میکنه،البته سینه ی سمت چپم بیشتر،خیلی نگرانم لطفا راهنماییم‌کنید؟! با سلام.من الان روز 6زایمان و سزارینی هستم.ایا حمام کردن به ناحیه بخیه ها اسیب نمیزنه؟ سلام،خانم دکتر شما یه دکتر زنان خوب تو شیراز میشناسین که واقعا باسواد وخوب باشه تا من بتونم برم زیر نظر اون چون هر کی یه نفرو بهم معرفی میکنه،توش موندم.مرسی سلام،خانم دکتر شما یه دکتر زنان خوب تو شیراز میشناسین که واقعا باسواد وخوب باشه تا من بتونم برم زیر نظر اون چون هر کی یه نفرو بهم معرفی میکنه،توش موندم.مرسی با سلام 
برای عفونت قارچی زنانه چه چیز باید استفاده کنیم.ممنون سلام. بعد از بار دوم سقط در 5 ماهگی، 6 ماه جلوگیری کردم. آخرین پر یودم ۲۲ شهریور بود. به پیشنهاد دوستم یک دوره لتروزول خوردم و دیگر جلوگیری نکردم. روز 15 و 16 قاعدگی ترشح زیادی داشتم که متوجه شدم زمان تخمک گذاری ام است. از روز 18 قاعدگی تا کنون که 23 قاعدگی است لکه بینی خیلی زیادی دارم. در این 6 ماه سابقه نداشته. به نظر شما ممکن است علائم بارداری باشد، فعلا صبر کنم یا به پزشک مراجعه کنم؟  با سلام 
ترشحات غلیظ و کش دار کرم رنگ که بوی بد نداشته باشد نشانه ی چیست؟ 
 سلام میکنم خدمت پزشک محترم.روزتون بخیر.من میخواستم بزارم بچه دار بشم و میخواستم بچه اولم دختر بشه باید چکار کنم.یک ساله  ازدواج کردم.ممنون از لطف شما سلام خسته نباشید.حدود هفت ماه پیش یه کورتاژ داشتم.الان گهگاهی یه چیزی اندازه مشت حالت انقباض و انبساط میگیرد.میشه توضیح. بدین علت چیه و چ کنم؟؟؟ دلیل عفونتهای مکرر رنانه باسلام و خسته نباشید
میخواستم ببینم آیا اسپری های تأخیری برای مردان درازبین بردن اسپرم ها تأثیری دارد یانه؟
واینکه آیا نزدیکی پشت سرهم و هر روز میتوانند در انجام نشدن عمل لقلح تأثیری داشته باشد وحاصل بارداری نشود.
باتشکر و ممنون با سلام و خسته نباشید 
با توجه به سنوگرافی دکتر من فرموده که باید عمل کنی. اگر عمل نکنم عوارضی دارد ؟ اگر دارد چه عوارضی؟ سلام ، ببخشید من دوهفته زودتر پریود شدم ولی یه هفتس فقط در حد لکه بینیه ، اما همیشه خونریزیام شدید و زیاد بود اما الان یه هفتس لکه بینی دارم و حالا که روزای اخر تازه داره شدید میشه.  برای چی اینجوری شدم? با سلام.با عرض پوزش بابت سوالی که می پرسم می خواستم بدانم در رابطه جنسی برای ورود آسانتر آلت تناسلی مرد به دستگاه تناسلی زن آیا کرم یا لوسیونی وجود دارد که هم بهداشتی باشد و واژن زن دچار عفونت نشود و هم عمل دخول به راحتی صورت گیرد.آیا آب دهان سبب عفونت می شود.با تشکر و عرض پوزش. سلام خانومم عادت ماهیانه اش سه هفتس طول کشیده باید چه کار کرد.قبلا قرص ال دی هم مصرف کرده باسلام من چندوقت قبل از بارداری قرص ال دی مصرف کردم و مشکلی نداشتم،الان بعد3سال دوباره دارم مصرف میکنم،7_8 ماهی میشه ولی حالت تهوع دارم و گاهی وقتهام سردرد،دکتر رفتم و آزمایش دادم گفتن مشکلی نداری ،وفقط مربوط ب قرصهاست،ایانظرشماهم همین است،لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام خدمت شما، از کجا بفهمیم که یک دختر قبلا رابطه جنسی داشته یا نه؟ مرد از چه راه هایی تشخیص بدهد موقع رابطه؟ بدون از اینکه به دکتر یا آزمایشات مراجعه کند. لطفاً راهنمایی بکنید. با تشکر  سلام.میخواستم بدونم ختنه کردن هیچ ایرادی ندارد؟ تاثیری روی میل جنسی نمیگدارد. باتشکر سلام وقت بخیر برای تنظیم پریودی و کمتر شدن درد پریودی چ بايد کرد؟دختر هستم19سال
 متشکرم  با سلام
و خسته نباشید.. من و همسرم قصد بچه دار شدن داریم اما یک مشکل اساسی در این بین وجود دارد و آن این است که به علت خشک بودن واژن همسرم نزدیکی به سختی صورت میگیرد آیا ژلی هست که بودن کشتن اسپرم باعث سهولت در نزدیکی شود . و همچنین در نزدیکی برای بچه دار شدن آیا حتمی باید تمام آلت وارد شود .
با تشکر سلام من ماه دوم بارداری هستم
آیا برای پیشگیری کردن از  پاره شدن شکم راهکارهایی وجود دارد ؟ اگر هست میشه راهنمایی کنید.
خیلی ممنونم سلام خسته نباشید میخواستم بدونم اپلاسیون زیر بغل باعث سرطان سینه میشه لطفا دراین مورد توضیح دهید با تشکر فراوان از برنامه خوبتون سلام من در هفته ۲۲ بارداری هستم و مدام احساس میکنم جنین در زیر شکمم هست و با هر بار ارتباط با همسرم به شدت زیر دلم درد میگیرد آیا این حالت طبیعی است و ارتباط با همسر در این شرایط باید چگونه باشد؟ سپاس با سلام خدمتتون میخواستم سونوی منو تفسیر کنین براساس  lmp سن حاملگی تا این سونو 31هفته 4روز میباشد با تشکر فراوان سلام در ماه ۶ بارداری هستم نحوه خوابیدن باید چگونه باشد آیا میتوان به پشت یعنی طاق باز خوابید؟  سلام. دکتر زایمان سزارین داشتم ده روز پیش, بچه یک سینه رو نگرفت و شیر ندوشیدم سینه متورم شده درد شدید داشتم, بیمارستان بستری و تیغ زدن به سینه تا شیرخارج بشه, هرکاری میکنم شیر دوشیده نمیشه و کاملا بسته شده تابحال چهاربار دکترا تیغ زدن, چکار کنم نوک سینه باز بشه؟گیاهی جواب میده؟سپاس با سلام خدمتتون مبخواستم این سونو برام تفسیر کنین .سن حاملگیم تا این سونو براساس lmp 31و 4روز میباشد با سلام و خسته نباشید.ایا ارضا شدن بدون عمل دخول در دوران قاعدگی اشکالی داره؟ آیا اندانسترون همان دمیترون است؟
آیا پلازیل همان متوکلوپرامید میباشد؟ با سلام,من هفته ۲۴بارداری هستم,دو هفته ۱۸سونوگرافی سلامت انجام دادم,در یک قسمتش نگران هستم,سونو نشون داده که شواهد پیلکتازی دو طرفه در کلیه ها ی جنین مشهود است,قطر AP لگنچه در سمت راست۲/۶ میلی متر ودر سمت چپ ۲/۱میلی متر میباشد,میخواستم ببینم مشکلی هست ,خطرنکه ,وقتی بچه بدنیا میاد در چه وضعیتیه,و باید چه کار کنم, با سلام وقت بخیر
میخواستم علت سوزش مجاری ادرار را بپرسم!
ممنون میشم با عرض سلام و خسته نباشید.من یه هفته دندونم جراحی کردم و قرص آموکسی سیلین مصرف کردم امروز فهمیدم باردارم.داروی بی حسی که به دندون می زنن و قرصی که مصرف کردم ضرر داره برای جنین؟عکس دندونم گرفتم ولی چون شک داشتم لباس سربی پوشیدم.لطفا راهنمایی کنید با سلام درمان سرعت اسپرم در نازایی مردان چیست با در نظر گرفتن اینکه اسپرم دارد ولی سرعت اسپرم ضعیف هست سلام خسته نباشید یه سوال دارم من اون ماه 25روزه پروید شدم این ماه 18 روزه نمیدونم از چیه.دکتربهم   آمپول بکمپلس. ب۱۲ داده بود.هر هفته میزدم ماه قبلشم قرص قرص مدروسکی پروژسترون خوردم میخواستم بدونم  از این داروهاست یا نه. من این ماه استرس زیادی هم داشتم از اینم میشه. میشه راهنماییم کنید ممنون میشم الانم رود پروید شدم خیلی استرس دارم.   ببخشید یادم رفت بگم مجرد هستم  باسلام. سن بارداری من با توجه به سونو سلامت 18 هفته و سه روز هست .حال سوالم این است که همه چیز در ازمایش ژنتیکی که پس از سونو ان تی در هفته 13 انجام دادم خوب بود. ولی ازمایش دوم را که از هفته 16 تا 18 باید انجام میشد انجام ندادم..ایا دیر شده است و یا اصلا لازم به انجام این ازمایش هست؟ فایل مدارک به پیوست ارسال میگردد. 
سونو و ازمایش بعدی من چه موقع میباشد سلام
خسته نباشید میخواستم بدونم فاصله چهارده روز بین دو قاعدگی طبیعی؟یانه  سلام من چند بار تا به حال اقدام به بارداری کردم ولی نتیجه ای حاصل نشده لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.من دوماهه در اولین روز عادت ماهانه معدم سنگینی میکنه و دل درد میگیرم و بعدش استفراغ میکنم میخواستم بدونم مشکل از چی میتونه باشه.مرسی سلام ببخشید از سوالی که میپرسم هنگام نزدیکی بار اول مشکلی نیست ولی بار دوم سوزش زیادی دارم لطفا راهنمایی کنید در ضمن چند روز دیگه یک سال میشه عروسی کردم سلام. دکتر جان من اول ماه اقدام کردم ولی تست گرفتم منفی بود. ودوبار .اقدام کردم دوبار دیگه هنوز تست نزدم ولی شکم درد میکنه در طول روز یک بار در طول شب .........
 سلام. من سه چهار روزی میشه که وقتی ترشح از بدنم خارج میشه همراهش مقداری ادرار هم به صورت ناخودآگاه و بی اراده خارج میشه. درحد چندقطره هم نیست ،خیلی بیشترهست. دقیقا از زمانی که پریودم تموم شد. ..سپاسگزارم. بهترین روشها برای خوشبو کردن و خوشبو نگه داشتن واژن چه روشهایی هستند؟ با عرض سلام و خسته نباشی
29سالمه و محرد هستم پریودم نا منظمه سونو دادم دکتر گفت ک تخمدانام تنبله 
ولی با خوردن قرص پرورژستورون خیلی منظم میشه 
آیا خور نش در طولانی مدت ضرر نداره ؟
و اینکه بدن ب این قرص عادت کنه که اگه قطش کنم پریودمم قط بشه ؟؟؟ سلام خسته نباشید .
من پریودم نا منظمه چه چیزایی و درمانی در طب سنتی میتونه کمکم کنه ؟ با سلام
آمپولهای hcg چه تاثیری بر روی حرکت اسپرم دارد و عوارض استفاده بیش از حد آن چه مواردی است
با تشکر سلام و خسته نباشی.من دیروز آزمایش خون فهمیدم باردارم.آیا میتونم ازین به بعد ورزش بدنسازی ادامه بدم؟یا فقط پیاده روی.اونجا از اسکی و دوچرخه و تردمیل استفاده میشود کرد؟ممنون  سلام خسته نباشیدمن میخوام چندسالی بچه دارنشم اخه هنوزبچم کوچیکه میخوام بدونم بهترین راه جلوگیری کردن چیه چه روشی خوبه؟؟ با سلام خانمی ۳۴ساله هستم که تکرر ادار  و سوزش دارم ؛به متخصص زنان مراجعه کردم که تشخیصش دادن هیچ گونه مشکلی ندارم و ده تا امپول جنتا مایسیون  زدم ولی نتیجه ای نگرفتم که خیلی از این بیماری رنج میبرم لطفا مرا راهنمای کنید  با سلام،نزدیک به یک ماه هست که دچار خارش(آلت) شدم که زمان پریودم شروع شد و همچنان ادامه دارد البته کمتر شده، که ملتهب و خشک و پوسته پوسته شده بود، با کمک محلول سرکه و نمک و گاهی بتادین رقیق شده و حتی محلول شستشوی بانوان همون اوایل سعی بر بهبودش داشتم ولی فرق چندانی نداشت، ضمنا نوک سینه هام هم خیلی حساس و دردناکند از همون موقع تا الان، لطفا یک راه حل نشونم بدید س‌دوتا‌فرزنددارم‌سن‌۳۲ساله‌۱۴ماه‌‌اززایمانم‌گذشته‌پریودنمیشعلت‌چیست اگر یک زن ۴۵ساله تو ده رحم داشته باشد الاعم ان چیست و نیاز به عمل جراحی دارد یا نه  با عرض سلام من ماه قبل اول و اخر ماه پریود شدم و الان بعد گذشتن پانزده روز از قاعدگی سابق مجددا پریود شدم ایا مشکل خاصی دارم با این توضیح که قاعدگیهای من عمدتا با دو سه روز عقب یا جلو بود . با سلام.علت قهوه ای رنگ بودن خون در زمان پریود چیست؟مقدار خون ریزی من کم و مدتش ۵روز طول میکشه؟با تشکر. سلام.عادت ماهنه من در روز 32شروع شده.اما خونریرزی که به نواز بهداشتی نیاز باشه وجود تداشته.اما دل درد خیلی شدید ی داشتم.وهمچنین مایع لزج اغشته به خون هنگام ادرار مشاهده میکردم که از واژنم خارج میشد.ایا با این وضعیت احتمال دارد باردار باشم. سلام.با توجه به اینکه پریود من در 32اتفاق افتاده.واینکه خونریزی شدید ندارم خونریزی به صورت لخته ویا مایع لزج اغشته به خون زمان ادرار مشاهد ه کردم.ودلدرد خیلی شدید دارم.واینکه تقریبا ماه پیش هم تقریبا این وضعیت بود.ومن چتد ماه جلوگیری انجام نمیدم.ایا احتمال بارداری وجود داره؟؟؟ سلام و خسته نباشید من در سنین کودکی بارها ندونسته با فشار اب رو  ب خودم میگرفتم ماهیته کارمو نمیدونستم میخواستم ببینم ممکنه بکارتم آسیب دیده باشه؟و چون زمانه زیادی از اون موقع گذشته اگه آسیبی دیده باشه ترمیم ممکنه شده باشه یا خیر پیشاپیش ممنون از پاسخگویی سلام من یک دختر ۱۳ ماهه دارم و بهش شیر میدم من قبل از حاملگی دوران پریودم خونریزی نسبتا زیادی داشتم همراه با کمر درد و دل درد متوسط م تا سه روز زیاد بعد دو روز متوسط و ۲ روز اخر خیلی کم خونریزم بود الان بعد زایمان غیر ۱۰ روز اول در ماه های بعد لکه بینی داشتم هر ماه دوسه روز ولی بعد سه ماهگی دخترم دیگه پریود نشدم تا ۱۰ ماهگیش از اون به بعد هر وقت پریود میشم مقدارش کمه جوری که من از صبح تا ظهر فقط یک پد مورد نیازم میشه ولی قبلا هر ۲ ساعت باید تعویض میکردم قبل از حاملگی رنگ خون تیره وهمراه با لخته بود ولی الان روشن و بدون لخته است میخواستم بدونم من دچار مشکل شدم الان فقط روز اول یکم کمر درد دارم ممکنه خدای نکرده کیست داشته باشم یا میخوام یائسه بشم من فقط ۲۸ سالمه و  اصلا سابقه این جور چیزها تو خانواده ام نیست لازمه به پزشک مراجعه کنم یا به خاطر شیردهی ؟؟ من حتی مواد غذایی گرم استفاده میکنم که پریودم طبیعی شه ولی فایده نداشته ؟؟ کمکم کنید خیلی نگرانم !! سلام میشه راهنمایی کنید زمان تخمک گذاری چه موقع است وعلائم آن چیست؟ سلام. چند مدت بعد از سزارین میتوان از شکم بند استفاده کرد؟ با سلام. الان ده روزه که زایمان کردم و احساس افسردگی میکنم.علتش چیه؟ سلام خسته نباشید.ببخشید میخواستم بدونم  کسی ک ivf کرده در چ حد استراحت میخواد؟استراحت مطلق میخواد؟ برای درمان زخم رحم چه بایر کرد درتست پاویسمیر مشخص شده وارتباط معقدی اشکالی دارداگر ماهی یه بار باشد با کاندوم سلام موقع نزدیکی خیلی درد دارم چیکارکنم قبل اصلا اینجوری نبودم یک مدته اینطوری شدم مخصوصا زایمان طبیعی هم کردم خوب بودم ولی حالا خیلی درد دارم؟؟؟ سلام من الان یک روز از دوره قاعدگییم میگذره سوزش ادرار و تکرر ادرار دارم مصرف اب هم زیاده چون ورزش میکنم هر روز زیاد اب میخورم ایا ممکن عفونت داشته باشم کلافه شدم باید چکار کنم لطفا باسلام. سن بارداری من ۱۹ هفته هست میخواستم بدونم اگه در این سن احساس کنی همسرت بهت توجهی نداره و مدام در تنهایی گریه کنی این برا جنین ضرر داره و ایا به این افسردگی حاملگی گفته میشه؟ و چه کاری باید انجام داد با سلام وخسته نباشید خدمت پزشک محترم,دختری ۲۲ساله و مجرد هستم دردهای ناحیه زیر شکم دارم همچنین دفع ادرار زیادی دارم..البته دردهام همیشگی نیستن سه سال پیش سنوگرافی انجام دادم کلیه مثانه و رحمم سالم بودن دکترهم بهم گفت نباید استرس داشته باشی چون عصبانیت و استرس باعث میشه درد بیشتری درناحیه پهلو و زیر شکم داشته باشی,میخواستم بدونم احتیاجی به آزمایشات و سنوگرافی جدید هست یا طبیعیه؟؟ممنون... سلام
شیر مادر رو ما چند ساعت متونیم نگهداری کنیم یا چند روز سلام و عصر شما بخیر .بنده باردارم . دقیق نمیدونم چند هفته و چند ماهم هست. و نمیدونم زایمانم دقیق چ زمانی میوفته؟ ؟؟؟ آخرین پریودم 8 اردیبهشت 94 بوده . میشه کمکم کنید و زمانهای خواسته شده رو بهم بگید . ممنون با سلام.خانوم بنده حدود یک ماهه به دلیل مشکل بالا بودن پرولاکتین قرص اسپیرونولاکتون مصرف میکنه.الان حدود پنج الی شش روز از زمان شروع پریودی ایشان میگذره ولی هنوز پریود نشدن.بی بی چک هم گذاشتن و نتیجه تست حاملگی منفی بود.به همین دلیل ایشون دلشوره و اضطراب دارن.میخواستم بدونم این به تاخیر افتادن پریودی از عوارض مصرف این قرصه؟یا دلیل تاخیر استرس و نگرانی ایشونه.در ضمن تو این مدت پدر خانومم مشکل شدید قلبی داشتن و خانوم من اضطراب بالایی رو تحمل کردن.با تشکر تخمدان نمای pco دارد چکاربایدکرد سلام.من مدت چهار تا پنج سال است که چهل تا پنجاه روز بین دوقاعدگیم فاصله است از اخرین باری که دکتر رفتم حدود سه ماه میگذره و تجویز قرص مدرفوم و ویتامین ای کردن بعد از قطع این قرص مجدد به حالت قبل برگشته .من چکار کنم که این بیماری خوب بشه ؟
قبلا هم سوال کردم اما جواب دقیقی نگرفتم از شما لطفا راه و شیوه درمان رو بهم نشون بدید سلام من پنج ماه ازدواج  کردم سه ماه اقدام برای بارداری کردم  دوماه نشدم الان ماه  سوم اقدامم  هرماه  یک هفته قبل ازپریودم  لک میشم  هم خودم هم شوهرم هردوسالمیم این ماه دکترپنج تاقرص لتراکس بهم دادچهارده پریم رفتم سونوی واژینال روزای تخمک گذاریم ومشخص کردگفت تخمک سمت چیت تخمک گذاری کردن اولین شبی که تعیین کرد برای نزدیکی ازفرداش لک شدم اول به اندازه بندانگشت خون اومدبعدقهوه ای شدگاهی روشن گاهی تیره دلیلش چیه بعدحموم رفتن واسه لک اشکال داره یا نه؟درضمن دکترآمپول hcgدادمن وشوهرم هردوزدیم باتشکرلطفاًزودترجواب بدین سلام خداقوت آیا امکان دارد  داروی مترونیدازول/75درصد،ژل واژینال،یاقرص سیپروفلوکساسین500باعث تهوع شود؟ سلام من دختریم ۲۳ ساله به علت طولانی شدن بازه بین دوقاعدگی (بیشتر از ۴۰ روز)به مدت بیشتر از پنج سال است که پیش چندین دکنر زنان رفتم اما با قطع داروها مجدد به حالت قبل برمیگردم .تو نتایج سنوگرافیم هم زیادی هورمون مردانه دیده شده و همچنین ریختن مو سر و افزایش موها زاید روی شکم و سینه هم گواه افزایش این هورمون در بدنم هست .همین طور کیستهای روی هر دو تخمدان هم دارم .
من چکار کنم این هورمون تو بدنم کاهش پیداکنه و به رنج معمولش برسه .لطفا کمکم کنید پنج شیش ساله که این مشکلم حل نمیشه و روز به روز بیشترهم میشه سلام خسته نباشید من با مصرف قرص های هورمونی دجار کیست تخمدان شدم ومیخواهم زودبرطرف شه که باردارشم سونو آخری نوشته تخمدان هانمای  pco دارد الان یک هفته  است که از پریدیم میگذره ضمنا ازقبل هیچ کیستی نداشتم الان چه توصیه می کنید؟ با سلام و خسته نباشید خواستم بپرسم مصرف قرص ویاگرا امریکایی در بعضی از مواقع به دلیل بالابردن توان جنسی در میزان اسپرم و نازایی تاثیر دارد یا خیر.ممنون میشم راهنمایی بفرمایید.؟ با سلام و خسته نباشید خانمی ساله هستم دارای یک فرزند .مشکل پلی کیستیک تخمدان دارم روزانه دو عدد قرص متفورمین مصرف میکنم همراه قرص دیان استفاده کرده و هر 6 ماه یک ماه دیان رو قطع و دوباره مصرف میکنم.قصد بارداری مجدد دارم.اما با داروها تجویز شده محرک برای بارداری مبتلا به کیست ساده نیز شدم و پولیپ رحمی نیز پیدا کردم.میخواستم سوال کنم که آیا ای  سن من و مشکلاتی که برآیم پیش آمده امیدوار به بارداری باشم یا خیر؟و اینکه این مشکل پلی کیستیک من آیا قابل حل است یا تا آخر عمر باید این داروها را استفاده کنم با تشکر سلام خسته نباشین من 23 سالمه ومجردم پریودی نامنظمی دارم گاهی اوقات2ماه یکبار میشم میخواستم راهنماییم کنین دکترم رفتم ولی نتیجه ای نگرفتم سلام خسته نباشین من 23 سالمه ومجردم پریودی نامنظمی دارم گاهی اوقات2ماه یکبار میشم میخواستم راهنماییم کنین دکترم رفتم ولی نتیجه ای نگرفتم روشهای باردار شدن سلام من اقدام کردم برای بارداری ازشانزده پریم لکه بینی دارم میخواستم ببینم حموم رفتن واسه لکه بینی ضرر داره یانه اگه داره هفته چندبارحموم برم من معمولأهرروزیایه روزدرمیون میرم این لکه هاواسه چیه همه آزمایشام وسونوهام سالمه باتشکر باسلام وخسته نباشید من درتخمدان چپ وراستم چندکیستیک ریزهست که قرص ال دی ومتفورمین هم استفاده میکنم میخواستم ببینم بااین داروهاکیستم ازبین میره یابایدداروهای دیگه مصرف کنم سلام
لکه قهوهای رنگ 
درروزچهاردهم بعدازآی یوآی 
طبیعی است یا نشانه پریود است
 با عرض سلام و خسته نباشید.من مدت 3 سال هست که میوم ساب سروزال به ابعاد63در60 میلی در سمت راست رحمی دارم.همسرم هم مقدار اسپرمهایش قبلا در حد صفر بود اما الان بعد از عمل واریکوسل بعد دوسال از عمل به 4 میلیون رسیده است.از محضر شما پزشک محترم سوال داشتم که:
من مبادرت به عمل برداشتن میوم جهت حاملگی بکنم یا نه ؟یا داروی کاهش ابعاد میوم وجود دارد؟
از چه راههایی میتوانیم مقدار اسپرم را افزایش دهیم؟
امیدی به بچه دار شدنمان وجود دارد؟
و چه غذاهایی مصرف کنم که اندازه میوم را کاهش دهم؟
 سلام خسته نباشید خدمت شما.من حدودچهل وپنج روز است دخترم بدنیا اومده .وزنش ۴.۴۵۰قدش ۵۷ ودور سرش ۳۵.میخواستم ببینم وزن دخترم خوبه یا نه ؟؟؟هرکی میبینه میگه خیلی ریزه منم نگرانم با عرض سلام 
من تازگی ازدواج کردم و چند وقتی هست موضوع پیشگیری از بارداری فکر من وخانمم رو مشغول کرده
ما الان اصلا شرایط فرزند اوری رو نداریم و نگرانی از فرزند ناخواسته بر رابطه زناشوییمون تاثیر گذاشته
روشهای پیشگیری که ما اشنایی داریم هیچکدوم صد در صد نیست
از یک طرف هم دوست ندارم خانمم به خاطر عوارض از قرصهای هورمونی استفاده کنه
کاندوم راه حل خوبی هست ولی درصد ریسکش حدود نوده 
در کلاسهای مشاوره هم اطلاعات کافی به ما ندادن
رابطه هامون با حساسیت بالا هست و اگه چند روز پریود همسرم عقب و جلو بشه باعث نگرانیمون میشه. علت اصلیش هم اینه که اولا شرایط فرزند رو نداریم بعد هم خانمم کم خون هست و بارداری براش مضر
لطفا راهنمایمون کنید سلام یک سال است که برای بارداری دوم اقدام کردم ولی باردار نشدم دوماه قرص لتروزول آمپول hug استفاده کردم ولی نتیجه نگرفتم پریودمه منظمه تیروئید هم ندارم میسه ر اهنماییم کنید لطفا سلام خسته نباشید میخاستم بدونم برای پسر دار شدن چیکار باید کرد؟من عادت ماهانه منظمی دارم و پنج سال هست که ازدواج کردم و قصد باردار شدن دارم ممنون از شما سلام
بعد از مصرف قرص اورژانس تا چند روز فرصت دارند پریود شوند؟ سلام خسته نباشید من چندوقتیه خارش و ترشح زرد رنگ دارم ممنون میشم اگ راهنماییم کنین سلام میشه این سونوگرافی را واسه من تفسیر کنید؟
من بیماری خاصی دارم؟
قابل درمانه؟
ممنونم سلام وخسته نباشید 
من حدود 1ماه ونیم پیش بخاطر زگیل تناسلی فریز کردم و بعدش خارش داشتم که دکتر گفتن قارچ ایجاد شده وپماد واسه خارش و کرم بهداشتی نوشتن و 2عدد کپسول بود خوب شدم وقتی درمان رو کامل کردم اما الان 3روز میشه دوباره خارش شدید دارم به نظر شما چیکار کنم؟  با عرض سلامو خسته نباشید
بنده ماه هارم بارداری هستم و شکمم داره شروع به بزرگ شدن میکنه و پوست شکمم خارش زیاد داره خواستم بدونم چه چیزی برای پوستم استفاده کنم
درضمن از زمانی که حامله شدم پوستم خشک شده سلام خسته نباشید.دمای بدن من معمولا بالاست یا بهتر بگم حالت گر گرفتگی دارم این مسئله میتونه مربوط به اختلالات هورمونی باشه .علتش چیه؟ در ضمن مجرد هستم. ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام و عرض خسته نباشید
میخوام بفهمم از نظر وضعیت سلامت جنسی (عقیم بودن یا نبودن و ...) در چه شرایطی هستم؟  و یا در کل توانایی جنسی برای بارور ساختن دارم یا خیر ؟ و یا کیفیت بارور ساختنم در چه حد است؟ و هم چنین برای کیفیت بخشی به این امر چه باید کرد؟(لازم به ذکر است حدود 10 سال گذشته رو مبتلا به مرض خود ارضایی بودم و اکنون تصمیم به ترک گرفته ام) لطفا کاملا راهنمایی کنید چه باید بکنم؟ زگیل در ناحیه آلت تناسلی چگونه باید باید از بین برود سلام.من 27 سالمه ،8 ماه پیش تو8 هفتگی سقط جنین داشتم.الان آزمایش غربالگری دادم متوجه  شدم که تو آزمایش ایمنی شناسیcmv igg مثبت و180 هست cmv igm منفی و12.2 هست و همچنین متوجه شدم ک باردار هستم و تو6 هفتگی بارداری هستم قلبش هم تشکیل شده.آیا مشکلات شدید وبدی متوجه جنین من هست وباعث انتقال عفونت به جنین میشه ? آیا دوباره آزمایشو تکرار کنم یا نه? خیلی نگرانم لطفا راهنمایی کنید آيا سرکه مى تونه بعنوان ماده ضد عفونى کننده بدن استفاده مى شه,داخل وان مقدارى سرکه را با آب حل کرده و درونش نشسته  باسلام خسته نباشید 
من باردارهستم ترشح شیری رنگ دارم میخواستم بدونم عادیه یا عفونت دارم واگر عفونت هست چه دارویی باید مصرف کرد؟ سلام.16سالمه یک ساله ک عقد کردم نزدیکی داشتیم اما نمیدونم ایا بکارتم از بین رفته یا نه چون ن درد و ن خونریزی نداشتم سلام وقت بخير بنده مدتيه ک قرص متفورمين و پروژسترون واسه تنظيم قاعدگيم مصرف ميکنم احساس ميکنم از وقتى اين قرصارو مصرف کردم توى ظاهرم خيلى چاق شدم امکانش هست ک چاقى من مال اين قرصاباشه؟؟؟؟باتشکر ازشما باسلام خسته نباشید.
من ۲۹هفته4روز باردار هستم وسونوگرافی که دادم bpd را ۲۹هفته ۱ روز اعلام کرده Ac را ۳۰هفته ۶ روز وfl هم ۳۶ هفته ۶ روز گفته که بر این اساس ومیانگین سن حاملگی را ۳۰ هفته ۲روز گفته ایا مشکلی هست؟ باعرض سلام وخسته نباشید من 2ماه بعداز زیمانم عفونت های بد بو داشتم به دکتر نراجعه کردم قرص آزیترومایسین250وژل واژینال مترونیزول برام نوشتن بعداز استفاده یه مدت خوب بودم الان دوباره یکم ترشح دارم کمیم بد بو هستن میخواستم بدونم میشه همون داروهارو دوباره استفاده کنم واینکه مصرفشون در شیردهی مشکلی نداره؟
با تشکر سلام من میکروب معده دارم و الان حدودا یک ماه هست که دارو خوردم و قصد بارداری دارم میخواستم بدونم درصورتی که میکروب از بین نرفته باشه برای حاملگی و جنین مشکل ایجاد میکنه؟ با سلام خانمهایی که بعد از چند بار نزدیکی دچار درد وخونریزی هستند باید چه کار کنند. ازمایش امینو سنتز برای چی داده میشه سلام خسته نباشید دوست من بارداره و ٣٣سالشه بچه دومش ر بارداره امروز صبح متوجه شده پشتش جوش زده کل پشتش پر جوش هست امکان داره کهیر حاملگی باشه؟ اصلا خارش نداره. سلام یک ماهه دو سه تا قطره همون اول نزدیکی باسلام.. 
مرد بیست و هفت ساله هستم حدود سه  ساله ک ازدواج 
از ابتدای ازدواجم  دوچار زود انزالی هستم.. 
لطفا راهنمایی کنید  سلام... ببخشید نظرتون رو راجع به زایمان در آب میخواستم،و هزینه شو؟! ممنون میشم  باسلام و احترام وخسته نباشید
درصورت امکان جواب آزمایشی که برایتان ارسال کردم رو تفسیر میکنید.ممنون میشم سلام من سه ماهه اقدام کردم برای بارداری پنج ماهه عروسی کردم الان ماه سوم اقداممه همه ی آزمایش هاسونوهمه چی انجام دادم سالم بودم شوهرمم آزمایش دادسالم بودهفته پیشم سونودادم سالم بودم هیچی نداشتم تخمدان سمت چ م تخمک گذاری کردمن 30ام بایدپریودشم ولی ازچهاردهم برج لکه بینی دارم یعنی ازفردای شب تخمک گذاری ازامروزلکم بیشترشدهرماه قبل پریودم لک میشم بااین شرایط که هم خودم سالمم هم شوهرم تخمکم که انجام شدپس چراباردارنشدم تور‌وخداراهنماییم کنین سلام خسته نباشید من پریودی نامنظمی دارم راهنمایی میخواستم من مجردم و 23 سالمه با سلام
خانمم اولین باره درون رحم به تشخیص دکتر زخم دیده شده دکتر کلیندامایسین و سیپروفلوکساسین 500 و قصد بارداری داریم با توجه به اینکه 5 ماه پیش کورتاژ داشته لطفا راهنمایی فرمایید
با تشکر با سلام
لطفا در مورد زخم درون رحم توضیح فرمایید و موارد بهداشتی هم ذکر نمایید
با تشکر با سلام و وقت بخیر
آیا مصرف خودسرانه قرص آهن ( فولیک اسید)  برای رفع فقر اهن بدن برای خانم ها عوارضی در طولانی مدت دارد یا نه ؟؟؟ و آیا همه میتوانند استفاده کنند ؟؟
 با سپاس با سلام
عادت ماهیانه من 31 روزه است ولی این ماه23  روزه شده درضمن همین  ماه من9و21 عادت شدم.
با تشکر 0 با عرض  سلام و خسته  نباشید0 
دو ره عادت من 31 روزه است .
این ماه 23 روزه شد.وهمین ماه مجدد 12 روزه شد 0
یعنی 9و21  مهرماه  آیا مشکل به حساب میاد.
با تشکر0

 با سلام
مردی هستم 30 ساله قصد بچه دار شدن داریم بعد از  آزمایش اسپرم مشخص شد تعداد و حرکت اسپرم طبیعی هستش ولی شکل غیر طبیعی دارن دکتر قرص ویتامین ,a , e, d. و اسد فولیک تجویز نموده برای یک دوره آیا بعدش اسپرم طبیعی میشه ؟
خانمم میتونه بار دار بشه؟ راهکار بهتر داریم شما برای درمان؟
ضمنا بچه نداریم
ممنون سلام.قبلا همسرم داروی کلومفین و کارنی تین مصرف کرده و من باردار شدم و متاسفانه سقط شد. اکنون ازمایش جدید ایشان بدین شرح است. آیا این بار هم نیاز به دارو دارند؟  باسلام و خسته نباشید در صورت امکان میشه جواب آزمایشم رو واسم تفسیر کنین.
ممنون و باتشکر. سلام.خسته نباشید.آیا خانمی که درزایمان اول سزارین شده برای زایمان بعدی هم سزارین میشود؟ باسلام.تغذیه نوزادپره ترم( نارس)وزن آن۱/7۰۰ در۲۴ساعت چندوعده شیروهرچندساعت بایدداده شود..غیرازشیرچه مکملهایی توصیه میکنید؟  باتشکر سلام من تنبلی تخمدان داشتم بادارورفع شدومتاسفانه قاعدگیم نامنظمه یکبارهم IUIانجام دادم نتیجه نگرفتم لطفاراهنمایی کنیدمیخوام بارداربشم چه بکنم داروهم خوردم نتیجه نگرفتم دیابت بارداری پس از زایمان روی نوزاد تاثیر دارد یانه با سلام  برای بارداری مجدد  در سن سی و چهار سالگی  انجام چه آزمایشاتی لازم است ؟ممنونم سلام من امپول جلوگیری باید بزنم اما نمیدونم قبلش ازمایشی میخواد انجام بدم یا نه  باسلام و خسته نباشید . قبل از شروع پریودم سه تا چهار روز لکه بینی میبینم بعد شروع پریود که جمعا ده روز میشود خارش و سوزش ندارم ولی ترشحات سفید رنگ چسبنده دارم لطفا راهنمای کنید ممنون باسلام وخسته نباشیدمیخواستم بدونم ترک خودارضایی باعث ازبین رفتن زودانزالی دراقایان میشود باسلام.من دوماه ونیمه عمل سزارین شدم.وهمچنان لک بینی دارم.ب دکتر مراجعه کردم سونودادن ک چیزی مشاهده نشد ورحم سالم بود الان یک هفته س ک قرص جلوگیری لاینسترنو0/5استفاده میکنم چون دکترم گف شایداندومتریوزت نازک شده.تا سه روزاول خوب بودم لک هم نداشتم ولی الا سه,چهارروزه لکم تبدیل ب خون شده وخون میبینم.لطفا کمکم کنید خیلی نگرانم.درضمن دکترم پرسید چ قرصایی مصرف میکنم.من قرص کلسیم ومولتی ویتامینوگفتم ولی یادم رف بگم روزی نصف قرص لووتیروکسین مصرف میکنم.ایاضرورتی داشته بگم؟ باسلام.من دوماه ونیمه عمل سزارین شدم.وهمچنان لک بینی دارم.ب دکتر مراجعه کردم سونودادن ک چیزی مشاهده نشد ورحم سالم بود الان یک هفته س ک قرص جلوگیری لاینسترنو0/5استفاده میکنم چون دکترم گف شایداندومتریوزت نازک شده.تا سه روزاول خوب بودم لک هم نداشتم ولی الا سه,چهارروزه لکم تبدیل ب خون شده وخون میبینم.لطفا کمکم کنید خیلی نگرانم.درضمن دکترم پرسید چ قرصایی مصرف میکنم.من قرص کلسیم ومولتی ویتامینوگفتم ولی یادم رف بگم روزی نصف قرص لووتیروکسین مصرف میکنم.ایاضرورتی داشته بگم؟ سلام.این جواب ازمایش همسرم.میخایم بدونیم باردارهست یا نه

 سلام.این جواب ازمایش همسرم.میخایم بدونیم باردارهست یا نه

 سلام.
بنده پسری 21 ساله هستم .چند سالی هست از یک مشکل رنج میبرم ولی تاحالا روم نشده با کسی مطرح کنم.
درون سوراخ معقد یه چیزی کوچک مثل گوشت اضافه یا همچین چیزی در اومده که هنگام مدفوع درد میگیره و از معقدم هنگام مدفوع خون میاد .
می خواستم بدونم چی هست ؟اصلا درمانی داره یا خیر؟ با سلام  خدمت پزشک عزیز.
چهارم مهر ماه زمان پریود شدنم بود. ولی برخلاف ماه های دیگر که قبل از پریود شدن حداقل دو روز درد رحمی داشتم ، این ماه اینطور نبود و روز 4 مهر ماه یک لکه ی غلیظ مشاهده کردم و بعد از آن تا چند روز و حتی تا الان ترشحات غیر خونی و با بوی خون قاعدگی را دارم. ممنون میشوم علت را بفرمایید
یک دنیا سپاس....
 باسلام.من 31سال دارم دوسال پیش متوجه یک فیبروادنوم زیردوسانت وکیست نیم سانتی درسینه چپم شدم.هر6ماه یکبار سونوانجام میدم دکترگفته چیزمهمی نیست ومشکل نداره.تصمیم دارم بارداربشم باتوجه به اینکه بعضی میگن فیبروم وکیست سینه دربارداری بزرگ میشه به چنددکترگفتم که اگه لازمه قبل بارداری جراحی بشه ولی به من گفتن نه نیازی نیست وباخیال راحت بارداربشو.خواستم نظرشماروهم تواین زمینه بدونم.درضمن من قرص ویتامین Eمصرف میکنم درصورت باردارشدن ادامه بدم یانه؟ ممنون ازراهنماییتون. برای  پسر دار شدن باید چه کارها یی 
وچه رژیم های انجام دهيم  با سلام.بین  قطره مولتی ویتامین و قطره    AD کدامیک برای نوزاد بهتر است؟چند قطره به نوزاد یکماهه بدهیم؟ با عرض سلام و خسته نباشی، من دچار بیماری واریس بیضه هستم و دارای 1فرزندم، آیا این بیماری در طول زمان باعث نازایی میشود؟
لطفا در مورد درمان آن هم راهنمایی لازم را بفرمایید.
با تشکر و سپاس فراوان باسلام میخواستم بدونم بیماری های مربوط به بیضه رابه کدام دکترتوضیح داده ومراجعه کنم ایا لمس یک توده نرم دربیضه که شبیه رگ هستندنشانه سرطان بیضه است باتشکر سلام خدمت شما.خواهرم شیش روزه ک زایمان کرده و عملش بیحسی موضعی بوده.الان با گذشت شیش روز سردرد شدید داره.میخواستم راه درمان و مدت این عارضه رو بپرسم.واقعا چیکار میشه کرد؟ سلام خسته نباشید حدود 2ساله ازدواج کردم25 سالم هست.  دوماه جلوگیری ندارم. دو هفته ای هست که نوک سینهام بزرگتر از قبل شده و درد میکنه زیر دلمم درد نمیکنه ترشحاتمم طبیعیه تست بارداری هم دادم باردار نیستم دلیلش چیه؟ با تشکر. با سلام و عرض ادب و ارادت خدمت دکتر بزرگوار.
من خانم ۴۳ ساله هستم که حدود سه سال پیش با درد شدید در ناحیه شکم همراه با ورم در دوره عادت ماهانگی  دچارشدم درطی درمانپنج ماه پیش سه عددامپول دادن ماهی یکی که باعث شد دردم ازبین رفت متا سفانه دوماهه خونریزی شدیدگرفتم طوری که بسرتی شدم وتحت مراقبت وتزریق خون خونریزیم بند اومدوقرص ضدبارداری دوماهه  مصرف میکنم امایالک میشم یاخونریزی شدید دارم البته ماه گذشته خونریزی خیلی بیشتر همراه بالخته های درشت بود طبق الان لطفا راهنما یم کنید متشکرم. 




 سلام زن 24ساله هستم 4ساله ازدواج کردم تنبلی تخمدان دارم پریودیم خیلی نامنظمه  کمی هم اضافه وزن دارم مشکل تنبلی تخمدان باعث نازایی میشه چون من برای اولین بار قصد بارداری دارم لطفا راهنمایی کنید ممنون باسلام و وقت بخیر.باعرض معذرت من بعد نزدیکی سوزش بدی پیدامیکنم،بخصوص پوست  اون نواحی،ی خورده هم سوزش ادرار،تاالان چندبار دکتررفتم برام دارودادن،امادوباره گاهی وقتها اینطوری میشم،فقط هم بعد نزدیکی.ایاپمادی هست که سریعا سوزش پوست اون ناحیه رو آرام کند؟!ممنون میشم راهنمایی بفرمایید درناژ آبسه دندان را میتوان در دوران بارداری انجام داد؟به طور کل برای درمان آبسه دندان در دوران بارداری چه باید کرد؟ در صورتی که فردی در سه ماهه دوم بارداری نباشد برای درمان آبسه دندان چه باید کرد؟ در صورتی که فردی در سه ماهه دوم بارداری نباشد برای درمان آبسه دندان چه باید کرد؟ ﻣﻦ ﻳﻚ ﻧﻮﺯاﺩﺗﺎﺯﻩ ﻣﺘﻮﻟﺪﺷﺪﻩ ﺩاﺭﻡ.ﺳﻪ ﻣﺎﻩ ﺩﻳﮕﺮﺑﺎﻳﺪﺳﺮﻛﺎﺭﺑﺮﻭﻡ. ﺁﻳﺎﻣﻴﺘﻮاﻧﻢ ﺷﻴﺮﺧﻮﺩﺭاﺩﻭﺷﻴﺪﻩ ﻭﺩﺭﺷﻴﺸﻪ ﺷﻴﺮﺑﺮﻳﺰﻡ ﺗﺎاﻃﺮاﻓﻴﺎﻥ ﺑﻪ ﻓﺮﺯﻧﺪﻡ ﺑﺪﻫﻨﺪ? سلام وقت بخیر
آیا درد های شکم و پهلو در هفته هشتم بارداری طبیعی است؟ سلام خسته نباشید
خواستم ببینم احساس داغی داخل شکم در هفته های اولیه بارداری طبیعی هست؟ باسلام 
هفته 26بارداری هستم قسمتای داخلی بدنم ورم کرده ایا طبیعیه یانه ؟*منظورم از بدن اعضای بدنم نیست * سلام خانم دکتر من الان هفته 26بارداری ام شکمم ترک های قرمز زده رفتم داروخانه بهم کرم ضد ترک بدن هیدرودرم داده ایا کرمش خوبه؟چه طوری مصرفش کنم ؟اگه خوب نیست شما چی پیشنهاد میکنین ؟  سلام وقت بخیر
من شهریور 93 به علت حاملگی خارج از رحم بودن عمل شدم و لوله فالوب سمت چپ رو برداشتند
امسال 2 ماه هست حامله هستم.
سوال من این هست آیا امکان زایمان طبیعی با وجود عمل قبلی برای من ممکن هست یا باعث آسیب من میشود؟ سلام من 27ساله ام و مجرد مشکلی که دارم اینه که دوره های عادت ماهیانه ام نا مرتبه به طوری که اگر یک ماه چهارم شروع بشه ماه بعد چهاردهم شروع میشه  چند مرنبه به دکتر مراجعه کردم اما آمپول تجویر شده وحالا مشکل اینه که درد زیر شکم  نیز دارم  خواهشمندم کمکم کنید سلام.با توجه به اینکه دریود یک دوره پیش من خیلی کم بود وبا انجام ازمایش دکتر قرص متفورمین رو همراه یه قرص دیگه که باید از پونزدهم پریودی استفاده میکردم.تجویز کردن.حالا سوال من اینه که بار داری من باید قبل این دوره پریودیم که به حالت عادی برگشته باید اتفاق می افتاده.یا خیر ؟واینکه من این ماه باید روز سیزدهم سونو گرافی از رحم انجام بدم یا خیر؟ سلام_۲۳سال دارم الان هفته ۳۱ بارداری هستم. از اول بارداری عفونت داشتم که دوبار سفالکسیم و یکبار هم سیفکسیم خوردم. الان دکترمعاینه کرد و گفت عفونت رحمی دارم. وشیاف مترونیدازول_ناژو ۵۰۰ و کرم واژینال کلوتریمازول ۱درصد و قرص مترونیدازول بهم داده. میخواستم مطمین بشم آیا استفاده از این داروها برا جنین خطری ندارد؟ روی جنین تاثیر نمیگذارد؟(از طوف خانم بنده)ممنون باسلام دوسه روزی هست که بیضه سمت چپم درد کمی داره لطفاراهنمایی کنید که برای چیه ضربه ای هم نخورده باتشکر باسلام وخسته نباشید.پزشک نازایی برایم سونوگرافی واژینال نوشته است.خواستم بدانم چگونه انجام میشود.باتشکر باسلام هفته 26بارداری هستم ماحیه تناسلیم ورم کرده ایا طبیعیه یانه ؟ترشحات سفید و بدون بو هم زیاد دارم  سلام_۲۳سال دارم الان هفته ۳۱ بارداری هستم. از اول بارداری عفونت داشتم که دوبار سفالکسیم و یکبار هم سیفکسیم خوردم. الان دکترمعاینه کرد و گفت عفونت رحمی دارم. وشیاف مترونیدازول_ناژو ۵۰۰ و کرم واژینال کلوتریمازول ۱درصد و قرص مترونیدازول بهم داده. میخواستم مطمین بشم آیا استفاده از این داروها برا جنین خطری ندارد؟ روی جنین تاثیر نمیگذارد؟(از طرف خانم بنده) سلام خانمی دوهفته پیش اززایمان طبیعی فارغ گشته و پس ازدوهفته نشانه ه،ای بهبودی بسیارکمیدرایشان مشاهده میشود ودرحال حاضر دارای علائم سردردشدید کمردرد وتنگی نفس است آیااین علائم خطرناک است و برای بهبودی چه روشهایی راتوصیه میکنید ممنون باسلام.کمر درد شدید ودل درد هستم.پانزده روز از پریودیم میگذره خودم حدس میزنم باردارشدم.بنظرتون باتست میتونم مطمئن بشم.و اینکه علائم بارداری چیه؟چون هنوز تجربه ی بارداری نداشتم.باتشکر از شما. سلام.من عفونت شدید و خارش دارم.و  در رابطه جنسی با همسرم دچار مشکل میشم.ازم ماده سفد رنگ خارج میشه عادتم هم نامنظمه.ورزش هم میکنم اآیا ربطی به نامنظم شدن ماهانم داره؟ .راهکارتون چی هس.با تشکر سلام خانمی44ساله ام 6ساله ازدواج کردم تخمدان‌ها یم ضعیف وهورمون هام بالاست  ازوقت ازدواج  پریودهای نامنظم دارم طوریکه سه ماه عادت نمیشم   چهارماهه بدون تجویز پزشک مدرکسی 5میلی ازروز شانزدهم میخورم پریودهام منظم شده میترسم قطع کنم بازپریودنشم  خيلي دوست دارم بچه داربشم  ولی همسرم دوتابچه داره .وعلاقه به بچه دارشدن من نداره تاببره دکتر،ازشما خواهش میکنم راهنماییم کنید خوردن مدرکسی هرماه برام  ضرر نداره؟باتشکر سلام خانمی44ساله ام 6ساله ازدواج کردم تخمدان‌ها یم ضعیف وهورمون هام بالاست  ازوقت ازدواج  پریودهای نامنظم دارم طوریکه سه ماه عادت نمیشم   چهارماهه بدون تجویز پزشک مدرکسی 5میلی ازروز شانزدهم میخورم پریودهام منظم شده میترسم قطع کنم بازپریودنشم  خيلي دوست دارم بچه داربشم  ولی همسرم دوتابچه داره .وعلاقه به بچه دارشدن من نداره تاببره دکتر،ازشما خواهش میکنم راهنماییم کنید خوردن مدرکسی هرماه برام  ضرر نداره؟باتشکر در حال حاضر بهترین و کم عارضه ترین روش پیش گیری چیست؟ با سلام و خسته نباشید خدمت شما.همسرم بارداره.هفته 24 ولی بچه داخل شکمش خیلی تکان ولگد میندازه خواستم بدونم آیا این امر طبیعی است با سلام وخسته نباشی من خانمی سی ساله هستم حدود هفت ساله پیش زخم واژنی شده بودم که انجماد کردم الان دوباره به همون بیماری دچار شدم پیش متخصص رفت قرص مترونیدازول و کپسول دوتایی که هفته ای یکی و کپسول داکسی سایکلین و پماد واژنی کلوتریمازول و پماد هیدروکورتیزون دادن که طی مدت ده روز استفاده کردم ولی خوب نشدم و خارش و سوزش بعد از نزدیکی دارم و اینکه ترشحاتم به رنگ ابی و بنفش هستش لطفا منو راهنمایی کنید  سلام من باردارم ازناحیه کمر وبخصوص پاهایم درد دارم بخصوص درشبها .راه درمان آن چیست؟  باسلام 23سالمه حدود 90روزه زایمان سزارین کردم ودوقلو دارم وبارداری دوممه اصلا خونریزیم تموم نمیشه چون اولا همش لک بود و از حدود45روزه قرص شیردهی روشروع کردم تاشاید تموم بشه بیشتر شدم،  وبه دکتر رفتم وقرص شیردهی روازم قطع کرد ودونوع قرص بهم داد یکی استرومارین 25 درصد وازروز15همراه بااین قرص.قرص پروژسترون تا10عدد روزی دوتاوازاین 90روز فقط یه هفته پاک شدم  ودوروزه که دوباره شروع شده وخیلی درد دارم همش احساس میکنم میخوام بترکم ممنون میشم راهنماییم کنید ممنون میشم باسلام من درماه پنجم بارداری به سر میبرم وبه کمردرد شدید مبتلا شدم میخواستم بدانم برای بهتر شدن باید چه کار کنم وایا استفاده از کیسه اب جوش ودشک برقی اشکال دارد سلام خسته نباشید 
میخاستم جواب آزمایشم را. بدونم سلام  سلام روز بخیر .چند وقت بعد از بارداری می توانیم از طریق ازمایش خون یا  baby chek انراتشخیص داد .؟متشکرم . سلام خانم دکتر خسته نباشید 
من هفته 26بارداری هستم چند روز پیش یه ازمایش دادم میخواستم بدونم جوابش چیه ؟ و این ازمایش چی هست ؟  سلام اینم برگه دوم ازمایشم با عرض سلام و خسته نباشید.من سه هفته س فک کنم حامله م.امروز فهمیدم.به دلیل عفونتی که داشتم دارو مصرف میکردم.میخواستم بدونم فلوکونازول که برای رفع قارچ ازش استفاده میکردم.چهارده عدد مصرف کردم برا جنینم ضرر ,داره یا نه.؟لطفا  جواب بدین چون خیلی به خاطر این موضوع ناراحتم.مرسی سلام.روز سیزده قاعدگی سونو انجام دادم که طبق شواهد نوشتند فولیکول گراف مشاهده نشد.سایز بزرگترین فولیوکل 9م میباشد.با این تفسیر ایا احتمال بارداری هست...یا اینکه من تنبلی تخمدان دارم؟ با عرض سلام. وخسته نباشید.من بعد از تأخیر در قاعدگیم متاسفانه دو عدد قرص فلوکونازول مصرف  کردم. ومتوجه نبودم حامله ام.راهکارتون چی یه.اولین باره که حامله میشم.اگه یک درصد هم احتمالا نقص جنین رو میدید بهم اطلاع بدین متشکر. با سلام 28 سالمه و داروی متوترکسات و مدایسن و کورتون مصرف میکنم میخواستم بدونم چند ماه بعد از قطع داروها میتوان باردار شد؟ ممنونم . با سلام 
دختری هستم که  نامنظمی پریودی دارم 14 روز بعد از پریودیم قرص مدروکسی پرژسترون استفاده کردم الان 11 روز گذشته ولی پریود نشدم آیا دلیل خاصی داره؟؟ 
با تشکر از زحمات شما با سلام و خسته نباشید.ببخشید من دیروز فهمیدم که سه هفته س یا فک کنم یه ماهه حامله ام.قبلا به دلیل عفونت رفته بودم پیش دکتر.متوجه نبودم قرص مصرف کردم.یکی از اون داروهام فلوکونازول بوده.قبل قاعدگیم ۱۲عدد.وبعد تأخیر قاعدگیم دو عدد از اون قرص خوردم.میخواسم بدونم آیا تأثیری رو جنینم داره یا خیالم راحت باشه.خیلی نگرانم لطفا راهنماییم کنید؟این اولین حامله گیمه.با تشکز سلام من اقدام کردم برای بارداری ماه پیش تخمدان سمت چپم تخمک گذاری کردهم خودم هم شوهرم سالمیم این ماه ازفردای شب نزدیکیم لکه بینی داشتم سی ام بایدپریودشم الان دوسه روزه لکم قطع شددردشکم وکمرداشتم ولی ازوقتی که لکم رفت دردم خیلی شدیدترشدیه هومیگیره ول میکنه واسه چیه چکارکنم با سلام خدمت دکتر محترم. من 28سالمه و یک سال و سه ماه از ازدواجم میگذره.چهار ماه پیش هم ماه دوم بارداری رو تموم کرده بودم که گفتن قلب بچه از کار افتاده و باید سقطش کنی.الآن قصد بارداری دارم و یک هفته است که جلوگیری رو قطع کردم اما از یه ماه پیش به دلیل داشتن شکم پیاده روی رو شروع کردم تا ماه چندم حاملگی میتونم پیاده روی رو ادامه بدم؟ با تشکر. سلام.دکتر به خاطر حاملگی بهم 10 تا آمپول پروژسترون داده ولی از آمپول هفتم جای آمپولا شروع ب خارش کرد والان 2 روز هست ک جای آمپولا به شدت میخواره و قر مز و متورم شده.علت چیه وآیا نیاز به مراجعه به دکترهست یانه? با سلام دو هفته است برای بارداری اقدام کردم دوروز هست که خارش شدید دارم واژنمو تو آیینه نگاه کردم بادست بازکردم جلوش همه سفیدی زده.دلیلش چیست؟در ضمن ماه قبل برای بارداری به پزشک مراجعه کردم گفت عفونت دارم دارو استفاده کردم عفونتم خوب شده بود سلام خسته نباشید من دو هفته پیش عفونت قارچی گرفته بودم رفتم دگتر گفت عفونت قارچی شدیده واسه یه هفته دارو تجویز کرد و الان چهار روزه داروهام تموم شده الان بهترم ولی هراز گاهی بازم خارش دارم بنظرتون بازم از عفونته ؟ بنظرتون بازم به دکتر مراجعه کنم یا مشکل عادی است؟ آیا زایمان طبیعی بدون درد (استفاده از آمپول اپیدورال) عوارض بعد از عمل دارد؟ سلام ایا برای اقدام به بارداری بعد نزدیکی نباید بلند شد و حموم کرد؟چندساعت دراز بکشیم بعدش؟آیا اسپرم بیرون میریزه مشکل داره؟ سلام زنی هستم 24 ساله 5 ماهه عمل کورتاژو سقط کردم
زمان پریودی کمر درد شدید دارم مخصوصا چند روز اول قبلا اینطور نبودم
لطفا راهنمایی فرمایید
با تشکر سلام.خانومم وقتی مریض میشود طول میکشد تا پانزده روز.وقتی هم خوب میشود با عمل نزدیکی دو سه روز بعد باز مریض میشود.لاید چه کار کنیم.ی سال همینجوری شدن? با سلام...
در دوران شیردهی مکمل و قرص آهن برای مادر ضروریست?

اگر ضروریست چه مکمل هایی باید مصرف شود ??
با تشکر .... سلام 
٣٧ساله هستم وداری یک پسر٣ساله بعداززایمان هیچ تمایل جنسی نداشتم تاکنون بطوریکه نزدیکی برام هم ازلحاظ روحی وهم جنسی دردناک شده.تا یکی دوسال بعدازدواج چنین مشکلی نداشتم احساس میکنم ازوقتی دانشگاه رفتم مشکلم بیشترشددوران بارداری هم نزدیکی نداشتم چون ویارشدیدداشتم.باشوهرم هم مشکل ندارم ولی حس میکنم داره برام مشکل سازمیشه لطفا راهنماییم کنید.ممنون باسلام.آیا سوزش ادرار ازطریق مادر به جنین منتقل میشود وآیا قبل از بارداری باید حتما آنرا درمان کرد؟باتشکر. سلام دوستم مدته پنج ساله ازدواج کرده سه سال پیش ناخواسته باردار شد ولی چون نمیخواستن کورتاژ کرد.الان بچه میخواهند دوماه اقدام میکنن باردار نشده.سیکلشم منظمه آیا باید به پزشک مراجعه کنه یا نه؟ سلام. من به تازگی ازدواج کرده ام و میخواهم بدانم علل ابتلا به عفونت های رحمی چیست ؟ و برای جلوگیری از ان چه باید کرد ؟ ممنون س یک خانم از درد پستان مینالد که باردار هستند سونو تجویز شده چیزی مشاهده شده وبا توجه به بارداری مامو گرافی امکان پدیر نیست با توجه به موقعیت بارداری ونتیجه سونو همچنان درد باقی است راهکار درمان چیست با تشکر سلام من زایمان اولم سزارین بوده می خواستم بدونم زایمان دومم هم سزارین هستش ?
 سلام ایا عفونت قارچی مانع بارداری میشود؟ سلام ایا اگر کسی ندانسته که هفته اول یا دوم بارداری رو میگذرونه پماد کلوتریمازول ضدقارچ استفاده کرده باشه رو جنین تاثیر گذاشته؟ سلام. من دوبار سقط داشتم اولی دختر در 16 هفتگی و دومی پسر در 18 هفتگی هر دو سالم و زنده به دنیا آمدند.در اولی کیسه اب پاره شد و در دومی رحم باز و کیسه وارد واژه شده بود.  پس از سقط به چند پزشک معروف مراجعه کردم ولی پاسخ های متفاوتی شنیدم. 2 پزشک گفتند که تنها راه حل عمل سرکلاژ در 14 هفتگی است.پزشک دیگر گفتند که در ابتدای حاملگی بعدی باید زیر نظر مرکز ژنتیک باشید. و پزشکی دیگر گفتند که باید قبل از بارداری ازمایش کروموزوم بدهید و  در کل دوران بارداری از قرص فولیک اسید 5 میلی و آسپرین استفاده کنید. و ربطی به سرکلاژ ندارد. واقعا مانده ام که حرف کدام پزشک را قبول کنم. نمیخواهم ریسک یک بار دیگر سقط را بپذیرم. از راهنمایی همیشگیتان متشکرم.  سلام خانم دکتر خسته نباشید 
من هفته26بارداری هستم قبل از بارداریم به متخصص پوست مراجعه کردم برای رفع سیاهی زانو و آرنج که بهم یه کرم ساختنی دادند -الان باز دچار همون مشکل شدم آیا میتونم مجددا از همون کرم استفاده کنم ضررنداره ؟؟ سلام خانم دکتر خسته نباشید 
من هفته26بارداری هستم قبل از بارداریم به متخصص پوست مراجعه کردم برای رفع سیاهی زانو و آرنج که بهم یه کرم ساختنی دادند -الان باز دچار همون مشکل شدم آیا میتونم مجددا از همون کرم استفاده کنم ضررنداره ؟؟ با سلام  .سوالم این بود که یک ماه پیش سقط داشتم .ساکن انجام دادم ..تادوهفته خونریزی داشتم..الان خونریزیم بند اومد ..سونو انجام دادم .فایل سونو به پیوست میباشد.باتشکر سلام
شرمنده ک اینقدر رک سوالم رو میپرسم.
اما من باید 29 مهر پریود میشدم و نشدم. تقریبا حدود چند روز پیش بود ک با همسرم( عقد هستم و هنوز دختر هستم ) عشقبازی داشتم موقع ارضا شدن همسرم نزردیک نافعم بود و من درجا خودم رو با مایع صابون شستم اما هنوز پریود نشدم.
نگرانم.
میتوانه از چی باشه؟ سلام من دوسه روز قبله پریودم لکه بینی دارم بعد پریود میشم مثلا این ماه دوازدهم لکه شدم پونزدهم پریود شدم چگونه بفهمم زمان تخمک گذاریم چندمه؟ علت لک قبل پریودی چ میباشد.باتشکر
 باسلام.روز تخمک گذاری رو باکیت مشخص کردم.روز 12پریوری شده.برای فرزند پسر نزدیکی همون روز باشه یاروز قبلش.باتشکر با سلام و خسته نباشید
 تاریخ اولین روز آخرین قاعدگی من 13 اسفند 93 بوده و طبق این دکتر زنان زایمان و 21 آذر اعلام کرده ولی سونوگرافی اول 14 آذر تاریخ زده، بنظر شما من برای چه تاریخی آماده باشم؟ سلام میخواهم برای بارداری اقدام کنم .واژنم زیاد مرطوب نیست و باید به الت شوهرم روغن بچه یا ژل بمالم تا بتوانم طاقت بیاورم ودخول کنه همراه با درد و سوزش.دوسال از ازدواجم میگذرد ولی هنوز درد دارم و چندتا دکترم رفتم نتیجه نگرفتم.دکترم گفت ژل و روغن وآب دهان اسپرم کشه.چه چیزی استفاده کنم اسپرم کش نباشد؟وگرنه دخول را طاقت نمیاورم باسلام.من خانمی19ساله هستم که قصد دارم چربی های دور شکم رو آب کنم.به همین خاطر تصمیم به کلاس های ورزش گرفتم.سوال من اینه آیا استفاده از گن های لاغری.یک روز به در میان.فقط در هنگام ورزش آسیبی به رحم من و بچه دار شدنم وارد میکند یاخیر؟ با سلام.. برای درمان عفونت رحم چه باید کرد؟
با تشکر سلام خسته نباشید من 1.2ماهیه پریودیم نامنظم شده و توی یک ماه دوبار پریود میشم که ماه قبل همراه با تکرر ادرار بود این ماه برای تنظیم شدنش اومدم قرص ال دی خوردم ولی 10تا قرص مونده بود تا یک بسته قرصای ال دی تمدم بشه ترشح خونی و کله بینی پیدا کردم میشه راهنماییم کنید در ضمن من 1سال پیش هم دستگاه آ یو دی گذاشتم دخترم ماه ششم بارداری را میگذراند و گاهی عضله پشت ساق پایش مرتب میگیرد و اذیت میکند
چه دلیلی ممکن است داشته باشد؟
ممنونم از همکاریتون با سلام ,من ,28سالمه ٣سال ازدواج کردم ,دو سال و۵ماه اقدام به بارداری کردم ,ولی نتیجه نگرفتم ,تنبلی تخمدان دارم ,چکارکنم ,لطفا راهنمایی کنیم , سلام خسته نباشید .دختر ۲۶ ساله ای هستم که در هفته ۲۳ بارداری قرار دارم در حدود یک ماه است که درد شدیدی در ناحیه لگن و کشاله ران به صورت دایم حس میکنم به طوری که شب ها و یا هنگام خوابیدن جابه جا شدن به  پهلو برایم سخت می شود و برای بلند شدن  هنگام دراز کشیدن  باید پایین قسمت بدن خود را دستگاه تناسلی را بگیرم . ازمایش عفونت دادم مشکلی نبود . میخواستم بدانم علت اصلی درد چه می باشد سلام قصد باردار شدن دارم میشه لطف کنید آزمایشات کارها ویتامین های که قبل از بارداری باید مصرف شود را ذکر کنید سلام آزمایشات وکارها و ویتامین های که قبل از بارداری باید انجام شود را ذکر کنید ممنون  حالم جوری میشه که فکر میکنم حامله ام در صورتی که نیستم سلام عفونت شدید دارم چه دارویی استفاده کنم که زود جواب بده سلام خسته نباشید.
چندشب پیش موقع نزدیکی و تاآخر نزدیکی،سوزش شدیدی داشتم و خیلی اذیت شدم.
علتش چیه؟  سلام . خسته نباشی هنگام سکس با شوهرم مشکل خاصی ندارم ولی همین که منی خود را در بدنم می ریزد احساس سوزش بسیار زیاد میکنم تا موقعی که به دستشویی بروم و خود را تمیز نمایم . علت چیست ؟ ایا ممکن است شوهرم یا من عفونت داشته باشیم ؟ شوهرم برای تشخیص عفونت باید چکار کند و به چه پزشکی مراجعه کند با تشکر با سلام . من حدود پنج ماهه حامله هستم و حدود یک ماهه که درد زیادی در نوک سینه هام احساس میکنم میخاستم علت انرا بدونم .با تشکر
 سلام. دکتر جان .یک سوال .عادت ماهانه  من تمام شد بود وبعد اقدام برای بارداری کردم وروز بعد که اقدام کردم باز هم خون ریزی داشتم  . سنو رفتم جواب خوب بود ....مشکل چی دکتر جان  سلام خسته نباشین.ببخشید یبوست تو بارداری ضرر داره؟واسه چی؟خواهرم بارداره و یبوست داره باید چی مصرف کنه؟ سلام ,خانمی پنجاه ساله هستم حدود چندین بار هنگام پریود درد های بسیار شدید رحمی دارم به طوری که کار به بیمارستان میرسه باید چیکار کنم در ضمن دکتر برای کاهش درد  قرص های اچ دی تجویز کردن در صورتی که سری پیش فایده نداشت میخواستم ببینم عوارضی برام نداره و چه کاری باید انجام بدم بسیار نگرانم,با تشکر فراوان سلام خسته نباشید. من خانمی باردار هستم در هفته 24 بارداری هستم.
در هنگام رابطه جنسی درد شدیدی در ناحیه واژن خود دارم هیچ گونه علائم در مورد عفونت ندارم این درد حدود 10 روز است که دارم.
لطفا راهنمایی بفرمایید سلام.مدتیه که همسرم درناحیه آلت تناسلی به خصوص شرمگاهی اش برجستگی های ریزی پیدا کرده که درحال بیشتر شدنه.علائمش خارش زیاد بوده .من تصور میکنم قارچ باشه .چون لباس زیرهای تنگ و غیرنخی میپوشید.
البته ازمایش کشت قارچ و زگیل تناسلی هم داده که منتظر جوابش هستیم.به نر. شما چه پزشکی میتونه کمکمون کنه.متخصص پوست یا متخصص دیگه ای؟ سلام و خداقوت,بنده قراره ۱۲ آبان ماه برم مسافرت,اما نمیخوام تو اون مدت مسافرتم  پریود بشم,پریود بنده ده روز طول میکشه,ماه قبل چهارم پریود شدم هر ماه حدود چهار روز با تاخیر شروع میشه,به نظر شما چکار میشه کرد که همین روزها پریود بشم و تا ۱۲ آبان تمام بشه؟یا کلا پریود نشم این ماه,ممنون  پسرم 4ماهشه ودهانش برفک زده چه داروی براش بزارم؟
 باسلام واحترام خدمت سرکارخانم دکتر
پنج ماه هست Ivfکرده ام در طول این مدت نزدیکی نداشته ام آیا بقیه دوران بارداری میشود نزدیکی داشت باتشکروامتنان با سلام
میخواستم بدونم در زمان بارداری استفاده از کرم های ضد چروک و لوسیون های پاک کننده برایی صورت منعی ندارد؟ سلام.دکتر جان از سینه ام خود به خود شیر میاد 6سال پیش هم بچه دار شدم چیکار بابد کنم؟؟.آیا نارایی هم میاره؟ سلام میخواستم ببینم دکتر ارولوژیست  تخصوصش  چی هست
 با سلام 
خانمی بارداری هستم_ میخواستم بدونم چه موبری خوبه که بتونم استفاده کنم اخه از چند نمونه استفاده کردم که خیلی زیر بغل رو سیاه میکنه به نظر شما چه موبری خوبه که هم روشن کننده باشه هم رشد مو رو کند تر کنه ؟ سلام این ازمایش بارداری منه ؛ تاریخ اولین روز اخرین قاعدگیمم اول ذی الحجه بوده سونو هم دادم قبل از ازمایشم که گفتن تخم دانهام کیست های ریز دارند و الان گوشه سمت راست زیر شکمم خیلی تیر میکشه ؛ میخواستم بدونم مشکلی نیست ؟ سلام خانم دکتر خسته نباشید 
میخواستم بدونم استفاده از موبر گیاهی برای از بین بردن موهای شکم برای جنین ضرر داره یا نه ؟ اگه داره برای از بین بردن موهای شکم چی پیشنهاد میدین ؟ با سلام 
دوازده سال پیش که بارداربودم سنوگرفتم گفتن فیبروم دارم وقط زایمان خانم دکتر نتوانستن فیبروم رودربیارن چون به رحم چسبیده بود وگفتن اگرفیبروم رودربیارن خونریزی میکنم وبایدرحمم رودربیارن بعدازچندسال که سنودادم دکترگفت هشت تاشدن الان خیلی ازیتم عادت ماهنم که هفت روزبودالان حدوددوازده روزپریودمی مونم درضمن تاپنج روزخونریزی دارم بعدکم میشه ولی الان یه هفته پیش پاک شدم ولی بازپریدشدم خیلی خونریزی دارم میخاستم بپرسم اگه رحمم رودربیارم عوارضی هم دارد ایاروی روابط زناشویی اثرمیزاره  با سلام وخسته نباشید من یک دختر 18ماهه دارم که به دلیل قطره آهن کمی دندانهایش سیاه شده آیا راه حلی برای از بین بردن این تیرگی از روی دندان هست؟ممنونم باسلام و خسته نباشید من هر دوهفته یک بار پرید میشم یعنی دو هفته پاکم و یه هفته پرید میشم سری اخر بعد از پنج روز پاک بودن باز لک دیدم چرا اینطور شده و در ضمن متاهل هم هستم  مشکلی به وجود نمیاد ممنون میشم راهنماییم کنید امکان داره باردار باشم  سلام خسته نباشید حرکات ورزشی برای یک خانم حامله چه حرکاتی هستش باسلام
من مشکل تنبلی تخمدان دارم دکتر واسم سیپروترون استات و سیپروترون کامپاند واسم تجویز کرده الان شش روزه دارم استفاده میکنم ولی سینه ها درد میکنه خیلی ورمم کرده چکار باید بکنم؟ سلام اگر یک تخمدان برداشته بشه فرد بازم حامله میشه سلام 
خواص گل بابونه  سلام پنج روز پیش به دلیل خارش شدید و سوزش و ترشحات پنیری متوجه شدم که قارچ واژن گرفتم پماد کلوتریمازول یک درصد گرفتم الان پنج شبه که استفاده میکنم دوروز دیگر پمادتمام میشود خارش وسوزش کامل خوب شده ولی ترشحات سفید پنیری بازم دارم یعنی نمیدانم پماد هست که بیرون میزد یه ترشح.ایا پماده و خوب شدم؟یا هنوز خوب نشدم؟ چه چیزی باعث ظعف تخمدان ها میشه هو چه چیز هایی باعث تقویت تخمدان میشه راهنمایی کنید سلام خسته نباشید
22سال سن دارم 3سال و 6 ماهه ازدواج کردم 2 ساله اقدام ب بارداری کردم ولی موفق نشدم عکس رنگی از رحم گرفتم مشکلی نداشتم ولی پریدام خیییلی نامنظمه دکتر گفته تنبلی تخمدان دارم 8دوره دارو برا بارداری خوردم مثل کلومیفن و لتروزل و امپولای هورمونی زدم، روز سیزدهم یا چهاردهم پریودیم ک برا سونو میرفتم دکتر میگفت ک تخمدانام تحریک شدن و تخمک گذاری انجام شده ولی دوباره پریود میشدم و بارداری صورت نمیگرفت، ب نظر شما چیکار کنم؟
ممنون میشم جواب بدین سلام,خسته نباشید
کسی که دچار واریس شده به چه دکتری باچه تخصصی برای درمان میتواندمراجعه کند؟ سلام. خسته نباشيد.ببخشید من سه ساله ازدواج کردم. بدون هیچ گونه جلوگیری موفق ب بارداری نشدم.درحال حاضر ب گفته دکترم هیچ مشکلی برای بارداری ندارم. اما شوهرم ازنظر تعداد وسرعت اسپرم تاحدودی ضعیف هست،ک دکتر متخصصشون براش قرص ال کانیتین وزینک پلاس تجویز کردن،اماباوجود مصرف سه ماهشون هیچ نتیجه ای نداشته،یکی از دوستام ک بچه دارنمیشدن بعداز پنج سال موفق ب بارداری شدند،ایشون میگفت دکترش گفتند از پایان پریود بایدنزدیکی داشته باشند تا پریود بعدیشون. وروزی دوبار نزدیکی.من از دکترم پرسیدم درمورد این موضوع ایشون گفتند ک نزدیکی از زمان تخمک گذاری تا پایان اون بایدنزدیکی باشه ویک شب درمیان.الان من گیج شدم ک نظر کدومشون صحیح تره.میشه لطف کنید منو راهنمایی کنید ممنون میشم. خدانگهدار  سلام 
من هفده ماهه زایمان کرده  ام.هنوز پریود نشدم.ولی یکی دو ماهه که دچار لک بینی هستم.من تو ماه پنجم بارداریم سر کلاژ شده بودم. پریود نشدن من طبیعیه؟ با عرض سلام
برای جلو گیری اورژانسی قرص اوسیز ۷۵/ که دو تا کنار هم هست بهتره یا ۱/۵ که تکی هست
چطور باید مصرف بشه
ایا عوارض هم داره
باتشکر با سلام  
من باید روز 8و9 سیکلم آمپول گونال اف تزریق کنم ولی قیمتش بالاست آیا میشود از آمپول hcg به جای آن استفاده کنم و از روز 3 پریود هم قرص لتروزول میخورم . سلام.یکم عفونت دارم با ی کوچولو خارش دسترسی ب پزشکم ندارم میشه بگید چه دارویی استفاده کنم تا بهتر بشم؟ با سلام و خسته نباشید،آیا بعد از عمل لیزیک،زایمان طبیعی اثری بر بازگشت ضعیفی چشم دارد؟ باسلام خسته نباشید 
من باردار هستم و ازمایش ادرار دادم که جلوی دفع پروتینم زده ۱۰۸ که نرمالش نوشته ۱۰۰ باید باشه ایا اشکالی دارد؟؟درضمن اصلا ورم ندارم و فشارمم خوبه سلام خسته نباشید
سوالم در مورد اینکه آیا حلقه های ورزشی که برای آب کردن شکم مورد استفاده قرار میگیره برای خانوم ها مضره؟ آیا عوارض دارد؟ ممنون سلام خانم دکتر چرا جوابمو نمیدین؟ با سلام و تشکر
من 33 سالمه و 6ساله ازدواج کردم و متاسفانه با وجود رعایت تموم نکات بهداشتی بازم درگیر عفونت میشم بارها و بارها ب پزشک مراجعه کردم و تحت درمان قرار گرفتم اما مدتی خوبم و دوباره از نو شروع میشه.راهنماییم کنید ممنون میشم.  سلام.خسته نباشید.من خانمی 29ساله هستم که دکتر برای تنطیم پری بهم قرص     utrogestan100 دادازروز 16تا25 سیکل واز 30ساعت بعدش لکه بینی قهوه ای رنگ خیلی کم به مدت 4روز دیدم والانم چندین روزه که تموم شده.میخواستم بدونم این خونریزیه کم نبوده چون هیچ وقت اینجوری نمیشدم امکان داره ماه دیگه هم همین قدر باشه واین پروسه رو قاعدگی حساب کنم نوزادم۵۸روزه است واز شیر مادر تغذیه میشه.ولی شکمش کار نمیکنه.با داروی گیاهی هر چندروز یکبار کار میکنه.ایا این طبیعی است.یانیاز به مراجعه است سلام ایا شیاف پروژسترون باعث شروع قاعدگی میشود,من الان ۶روز از قاعدگیم گذشته ,اگر استفاده کنم پریود میشوم , سلام خانم دکتر،من 28 سالمه 6 ساله که ازدواج کردم،و یک فرزند هم دارم الان حدود  یکی دوماه هست که غرایز جنسیم به شدت کم شدن هیچ میلی به برقراری رابطه با همسرم ندارم،لطفا در این زمینه منو راهنمایی بفرمایید باسلام خسته نباشید 
من باردارم ازمایش ادرار دادم عفونت ادراری ندارم ولی کلیه چپم درد میکنه علت چیه؟؟؟ باسلام واحترام خدمت شما در ماه ششم بارداری از طریقivf هستم شبها از ناحیه ران تا نوک انگشتان پادرد شدیدی دارم اما روزها دردش کم ميشه لطفابرای درمان آن راهنماییم کنید متشکرم جواب سونوگرافی هست که انجام شده. آیا نرماله؟؟؟ سلام چهار سال از ازدواجم می گذ
رد یک بار هم خانمم توی این مدت
 زناشویی ارضا نشده لطفا راهنمایی کنید  سینه خانم ها را باید به چه صورت ماساژ داد که شهوتشون و بالا ببره ?
ایا شکل سینه در شهوت مرد تاثیری داره ? سلام خسته نباشیدمن این ماه دوبار و به فاصله دو هفته پریود شدم بار دوم هم که پریود شدم خونریزی کاملا مانند حالت عادت بوده ولی سایر علائم از قبیل سفت شدگی و درد سینه نداشتم الان بعد از دوهفته درد در ناحیه سینه سردرد کج خلقی معمول عادت رو پیدا کردم.حتی درد های شکمی ولی پریود نشدم سونو ترانس واژینال هم دادم مشکل نداشت حالا با توجه به اقدام برای بارداری کدام تاریخ رو معیار قرار بدم ومشکل چی میتونی باشه؟از راهنماییتون ممنون  سلام همسرمن اکثراوقات دچار لکه بینی اسن ایا داشتن ای یو دی می تواند دلیل ان باشد ایشان دو بار زایمان داشته اند وسی وهشت سال سن دارند در سونوگرافی وازمایشات مشکلی گزارش نشده  متشکرم  سلام خسته نباشید.
من امروز سومین روز پریودمه ولی هنوز دلدردم خوب نشده .گاهی ام احساس درد تو آلت تناسلیم میکنم.میشه بدونم دلیلش چی میتونه باشه؟
متشکرم  سلام
خانمی 26ساله هستم
دوسال وهفت ماه از ازدواجم كذشته تا يك سال وسه ماه جلوكيري ميكردم،حالا يك سال و جند جلوكيري كنار كذاشته(جلوكيريم طبيعي يا باكاندم بود)،ولي هنوز حامله نشدم جند ماه بيش به متخصص زنان مراجعه كردم بهم امبول ودارو داد كفت كه تخم دانم ضعيه(دارو:لتروزول2.5 وامبول conciv-f)بازهم برام ازمايش هرموني نوشت وانجام دادم بعد كه جواب ازمايش براش بردم سنو داخلي انجام داد وكفت داروي قبلي خيلي نتيجه نداشت وطبق ازمايش برام داروي جديدي نوشت(دارو:فوليك اسيد، آ.اس.ا80،dostinex)؛داروي كه نصف شبنه ونصف جهارشبنه خوردم روز بعدش قاعده شدم جهار روز جلوتر اومد،قاعدام هميشه هفت روز كامل ولي اين دفعه فقط جهار روز بود بعد از دو روز خونريزي كردم ولي فقط براي جند ساعت بعدش قطع شد،بعدش دقيقا يه هفت  خونريزي داشتم شش روز ادامه داشت.سوالم كه اين خونريزي تاثير داروي كه ميخورم يا علتي ديكه اي دارد؟
این گوشی همسرم، گوشی خودم اندرویدی نیست و نرم افزار بهش نمیخوره.
متشکرم سلام خسته نباشین
 دوماه پیش سقط داشتم ویه ماه بعده اون برای زخم رحم و عفونت فریز کردم بعد از سقط سینه هام شیر میداد ک دکترم قرص dostinex رو هرجمعه نصفه قرص تجویز کرد ک تا الان فقط یک جمعه گذشته استفاده کردم. و پریودمم تودوماه گذشته بخاطر بهمریختن هورمونها هر دوهفته میشدم ک قرص dydrogesterone رو گفتن پانزده روز بعد از عادت بخورم ک هنوز نخوردم ولی حدود هفت روز از تاریخ دوهفته ای پریودم میگذره و تست بارداریم منفی بود. دکتر گفت اگه پریودت عقب افتاد داروهارو نخور چون اگه حامله باشی خطر داره حالا من با جواب منفی تست قرصامو بخورم یا بگذارم شاید پریودم بخاد مثه قبل ماهانه بشه.  سلام  درمان سوزاک  من یک هفته قبل از پرید ویک هفته بعد از پرید دچار سوزاک میشم چکار کنم؟ با سلام و ادب خانم بنده هفت ماهه باردار هستن متاسفانه دو تا از دندانهایش درد میکند آیا میتوان آنها رو کشید یا روی آنها کار کرد خانم بنده دو روز پیش جهت تعیین جنسیت و سلامت جنین سونوگرافی NT رفته و دکتر سن جنین رو 12 هفته گفته و جنسیتش رو با توجه به اینکه پشت جنین به بیرون بوده Male گزارش کرده . می خواستم بدونم با توجه به اینکه اکثر علایم ( شکل V ، فرار از محیط آشپزخانه ، کم تحرکی جنین ، تهوع و خستگی شدید  و ... ) در خانم بنده وجود داره احتمال تشخیص اشتباه جنسیت جنین چقدره ؟ خانم بنده دو روز پیش جهت تعیین جنسیت و سلامت جنین سونوگرافی NT رفته و دکتر سن جنین رو 12 هفته گفته و جنسیتش رو با توجه به اینکه پشت جنین به بیرون بوده Male گزارش کرده . می خواستم بدونم با توجه به اینکه اکثر علایم ظاهری و طبیعی خانم بنده به دختر بودن شباهت داره امکان تشخیص استباه جنبن در مدت مذکور چقدر میتونه باشه ؟ سلام ببخشیدتست پاپ اسمیرچه زمانی بایدانجام شه؟آیاروزپنجم پریودی ب بعدبایدانجام شه؟وسوالدوم اینکه برای تشخیص نوع  زگیل تناسلی چه ازمایشی بایدداد؟اسم آزمایشولطف کنین ممنون سلام من 20سالمه و همیشه عادت ماهیانم نامنظم بودخ حتی بعضی وقتا ۳ یا ۴ ماه هم عادا نشدم و بعضی وقتاهم با آمپول پرژسترون عادت میشم دکترهم رفتم گفتن کیست ریز دارم میخواستم بدونم اینا باعث نازایی میشه؟یعنی امکانش هست نتونم بارداربشم؟ سلام خسته نباشید.من مجردم ولی خارش شدید دارم.از چ دارویی استفاده کنم؟ با سلام,دربرخی از کتاب ها استفاده از روغن ماهی در دوران بارداری را توصیه کرده اند ک بدنبال پاکیزگی کبدباعث  زیبایی فرزند میشود,آیامصرف روغن ماهی ضرری ندارد؟و آیا در داروخانه هاموجوداست؟ باتشکر سلام خانوم دکتر.خسته نباشین.خواهرم باردارن ببخشید الان تقریبا چهار روزه اسهالن این نیس که زود زود دسشویی برن فقط هر موقه میرن اسهالن.گفتم ببینم مشکلی نداره یا چیزی لارم نیس مصرف کنن؟ممنون میشم ج بدین با سلام
آیا آمپول پنی سیلین یا پنال آ عفونت رحم زنان را تشدید میکند؟
با تشکر سلام من دختر ی مجرد هستم و پریود هستم. و ی قسمت اضافی از بدنم خارج شده ک موجب نگرانی من شده  باسلام خدمت شمامن اولین روزاخرین قاعدگیم 8مهرماه بوده که الان بی بی چک زدم ومثبت بودمیخواستم ببینم چندهفته باردارم وکی بایدبرای سونوتشکیل قلب اقدام کنم درضمن من دوماهه پیش سقط داشتم الان بایدچیکارکنم ممنون میشم ازراهنمایی سلام علائم یائسگی زود رس درمان یائسگی زود رس رو میشه لطف کنید با سلام خدمت دکتر محترم. من دوسه هفته است که به قصد بارداری جلوگیری رو قطع کردم. الآنم نمیدونم باردارم یا نه. قبل از قطع جلوگیری عفونت داشتم که با مصرف پماد داخلی کلوتریمازول یه مدت خوب شدم اما چندروزیه کمی خارش و خیلی زیاد ترشحات سفید بی بو دارم نمیدونم این ترشحات بخاطر بارداریه یا عفونت.ولی وقتی تو آب و نمک میشینم خارشم کم میشه.می خواستم بپرسم میتونم تو آب و سرکه سیب البته سرکه کاملا طبیعی بشینم؟اگه باردار باشم مشکلی ایجاد نمیکنه؟تا چندروز این کارو تکرار کنم؟ با تشکر سلام خسته نباشید.مدت زمان مجاز عقب افتادن پریودی چقدرهسته؟؟؟ازکجابفهمیم باردارهستیم یانه؟؟ترشحات سفیدرنگ هم خیلی دارم.ممنون میشم راهنمایم کنید. با عرض سلام و خسته نباشید. بنده به متخصص ارولوژی مراجعه کردم خواستم ی ازمایش اسپرم بدم تا مطمٸن شوم که اسپرم کم نشده ب علت خود ارضایی.ولی دکتر گفت با خود ار ضایی اسپرم کم نمیشه.میخواستم بدونم نظر شما چیه؟باتشکر سلام.  ایا این مطلب درست است که در هنگام عادت ماهانه ، نباید حمام برویم و یا ناحیه تناسلی را نشوییم ؟
ودیگر اینکه، هنگام عادت ماهانه چه مواد غذایی بهتر است مصرف نشود ؟ سلام من پریود شدم هفته اول عادی داشتم ولی از هفته دوم هم پریود بودم ولی لکه بینی داشتم و رفتم حموم ولی هفته سوم باز اخر هفته پریود شدم ومانند هفته اول شدیده خونریزیم نمیدونم چیکار کنم کمکم کنید ممنون سلام خسته نباشید. آیا زنجبیل و عسل و هویج و ... برای خانم باردار در اوایل بارداری مضر است؟چرا؟و همچنین گوشی موبایل و اینترنت؟ سلام ببخشید از خود بی خود شدن ی دختر در دوران پریودی میتونه درد ساز بشه سلام خسته نباشید.
خواهرم زمان پریود وقتی دستشویی میرود هنگام خارج شدن خون در دستشویی دچار یک درد شدید میشود و حدود پنج ماهیه ک خونریزیشون کم شده .فقط تو دستشویی این مشکل رو دارن.
میشه بدونم دلیلش چی میتونه باشه.ممنون با عرض سلام و وقت به خیر.میخواستم بدانم که شوهرم 8 سال پیش بدون مشورت با من رفته وازکتومی کرده آیا پس از این چند سال میشه دوباره عمل برگشت انجام بشه یا به هیچ وجه نمیشه در ضمن من چهل سالمه و دو دختر دارم.با تشکر فراوان سلام خسته نباشید ببخشید من در هفته ی ۲۳ م بارداری هستم و سر کلاژ شدم امکان دا ره که سر کلاژ خود ب خود باز بشه؟ ؟ ایا قرص واژینال کلوتریمازول۱۰۰ تاثیری بر روی کتکون خوردن جنین داره یا نه؟ ؟ ممنون میشم راهنماییم کنید عفونت ادراری دربارداری چیست و چه خطراتی می تواند داشته باشد؟ سلام 
میخواستم بدون فریز کردن که برای درمان زخم رحم بکار میرود چیست ومراحلش چگونه است 
باتشکر  استفاده از کرم موبر برای آلت تناسلی خوب هست یا نه 
بهترین راه از بین بردن موهای زائد بدن که رفته رفته کم
 پشت بشن چی هست با تشکر باعرض سلام و خسته نباشید من وقتی مثانه ام پرهستش احساس درد هم در مثانه و هم شکم دور ناف دارم این ماه هم که عادت ماهانه شده بودام 13 روز طول کشید تا تمام شود که که من هرماه هفت روزه تموم میشه ممنون میشم اگر راهنماییم کنید  سلام خسته نباشید در مورد کیستهای پستان میخوام اطلاعاتی بهم بدید آیا با معاینه معمولی سینه مشخص ان یا خیر امروز روز اول عادت ماهیانه امه و از چند روز قبل سینه هام درد میکنن ب نظرتون طبیعیه یا خیر  سلام پسرم یک سال و شش ماهه هست میخام از شیر بگیرمش چیکار کنم؟واینکه سینه هام خیلی زشت و افتاده شده فقط یک پوست مونده راهنمایم کنین لطفا؟اصلا الان از شیر بگیرمش خوب هست یا نه هنوز زوده من نه ماهه که از زایمانم می گذرد هنوز عادت ما هیانه نشدم ایا  طبیعی سلام.من روی شکمم و بین سینهام و زیر چانه ام موهای سیاه و زایدی در آمده..ب دکترزنان مراجعه کردم بهم یک بسته قرص اتیسترون داد که حدود21روزمصرف کردم.و آزمایش هورمونم هم مشکلی نداشت و نرمال بود...علت این موها چیست؟برای کم شدنش چکار کنم؟ سلام خانم دکتر.خسته نباشین.آیا میشه تو حاملگی برای نفخ عرق نعناع مصرف بشه؟مشکلی نداره؟ سلام. دلیل خارخاری شدن واژن چیست؟
دختری 22 ساله هستم مددتی هست که واژنم خار خاری شده باید چیکار کنم؟
تا حالا هم برای حل این مشکل به پزشک مراجعه نکردم. راه درمانش چی هست؟
آیا در آینده با مشکل مواجه میشم؟(مجرد هستم). با سلام و خسته نباشید
مدت سه ماه پزشک متخصص به دلیل کیست ریز تخمدانی و لکه بینی قبل از پریودم قرص یاز رو برای تنظیم هورمون تجویز کرد اما بعد از سه ماه که قرص هام تموم شد و مصرف نکردم ‌هنوز هم قبل از پریودم لکه بینی دارم و دوباره جوش هایی دور دهانم ظاهر میشه، لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم؟ آیا اختلال هورمونی من قابل درمان است؟ با تشکر  سلام ،خسته نباشید. یه سوال داشتم خدمتتون.زنی هستم ٢٨ساله. سه سال ونیم هست ازدواج کردم. از همان اوایل ازدواج تا ب امروز هیچگونه جلوگیری برای بچه دارشدن نداشتم. اما تاالان هیچ نتیجه ای نگرفتم.بااینکه زیرنظر بهترین متخصصها بوده وهستم بچه دارنشده ام. خودم وشوهرم همه آزمایشها رو انجام دایم. عکس رنگی ازرحم وحتی تقریبا یک سال قبل عمل لاپاروسکوپی هم کردم امانتیجه ای نداشته. بااینکه دکترم ب شدت امیدوارم کرد ک هیچ مشکلی ندارم وحاملگی رخ میدهد.بعداز عملم،یه مشکل دیگه هم پیداکردم.واونم این هست ک چن روز قبل ازاینکه ب پریودم مونده (تقریبا 10روز)درد رحم پیدامیکنم،و ب کلی از باردارشدن ناامید میشم ومیدونم ک بچه ای در کارنیست.بخدا افسردگی گرفتم دیگه نمیدونم باید چیکارکنم. تو رو خدا کمکم کنید.  باسلام خسته نباشید.
درهفته ۳۳ بارداری هستم گاهی اوقات ی تیکه از شکمم سفت میشه انگار پاشوفشار میده ایا اشکالی دارد؟؟ سلام.دوران قاعدگی نامزدم ۵روزه هستش درصورتیکه الان مدت ۲۰روزست که پریودش ادامه داره.درضمن هیچگونه نزدیکی هم نداشتیمه.خیلی نگران سلامتیش هستم.دلیلش چیست؟
باتشکر با سلام 
من خانمی سی ساله هستم که ده هشت نه ساله ازدواج کردم و صاحب یک فرزندم و الان مدت یک سالی هست که دچار درد پستان شده ام به طوری که احساس رگ زدن در سینه ام میکنم و مایعات کدر رنگی از نوک پستانم بیرون میاید البته درست مثل زمانیکه شیر به فرزندم میدادم یک چنین درد و تورم و سنگینی در پستانم احساس میکنم و مجبور به دوشیدن سینه ام میشوم که با خارج شدن دو الی سه قطره از اون مایع کدر تورم و درد و سنگینی کمتر میشود ممنون میشم که مرا راهنمایی کنید و اگر بخواهم که تست غربالگری بدهم باید پیش چه متخصصی بروم. سلام.ببخشید داشتن سکس دهانی یعنی خوردن الت مرد اشکالی ندارد؟
 سلام خسته نباشید
داخل رحمم کیست دارم و تازه دکتر رفتم و قرص ضد بارداری بهم داده
رشته م تربیت بدنی هست و برام عدم فعالیت نوشتن ولی نمیدونم تا چه حدی؟ یعنی اصلا فعالیت نکنم و ندوم؟ بعد از کلاس های عملیم لکه بینی دارم
با تشکر با سلام در چه صورتی رابطه باشد حاملگی اتفاق می افتد؟ با عرض سلام و خسته نباشید
برای معاینه و تشخیص نوع پرده م به کارشناس مامایی مراجعه کردم و گفتن که نوع پرده م حلقوی ارتجاعی هس، و موقع معاینه درد خاصی نداشتم
اما یکی از دوستانم که برای همین معاینه رفته بود خیلی دردش گرفته بود
آیا ممکنه مامایی که مرا معاینه کرده اند اشتباه کرده باشند؟! چرا من درد نداشتم موقع معاینه؟ باسلام من یکسال پیش عمل جراحی واریکوسل انجام داده ام.به تازگی آزمایش اسپرم میزانجام داده ام.
ضمنا قصد بچه دارشدن دارم،لطفا راهنمایی کنید سلام
دکتر به همسرم که باردار هست و به تازگی وارد شش ماهگی شده قرص ایزوپروپن 10 داده 
میخواستم بپرسم عوارض بدی نداشته باشه و اصلا برای چی همسرم باید این قرص رو بخوره

متشکرم سلام .خانم دکتر من برای بارداری اقدام کردم سه روز بعد روز تخمک گذاری من هستش ولی دو هفته پیش سرما خوردگی شدیدی گرفتم که بعد یه هفته خوب شدم ولی الان گلو درد سرفه های شدیدی میکنم بخاطر همین میترسم قرص مصرف کنم نمودنم اگه یهو باردار بشم خطرناک هست یا نیست اصلا ا رامش ندارم خیلی دارم اذیت میشم نمیدونم چکار کنم در بارداری عفونت در دیواره رحم چه تاثیری بر جنین دارد؟  سلام خانم دکتر 
میخواستم بدونم جواب سونوگرافیم چیه ؟میشه توضیح کامل در موردش بهم بدین ؟  با عرض سلام،
مدت 15 روز از پریود شدن خانمم میگذره اما همچنان خونریزی شدید داره،آزمایش Bhcgمنفی بوده وآزمایشات پرولاکتین،LH،FSH،هم نرمالند،ماه قبل هم آزمایش پاپ اسمیر انجام داده که هیچ موردی ندارد،توسط متخصص زنان و زایمان هم معاینه شده گفتن که هیچ مشکلی نداره،علت خونریزی چه چیزی میتونه باشه؟آیا کار خاصی باید انجام بدیم؟با تشکر سلام.من هفته9 بارداری هستم،امروز که دستشویی رفتم ترشحات زرد نسبتا سفتی دفع شد و بادستمال هم ک تمیز کردم او ترشحات ب دستمال شد من سری اول بارداریم تو 8 هفتگی سقط داشتم آیا این ترشحات غیر طبیعیه یا خیر? با عرض سلام و خسته نباشید
میخواستم بدونم وجود کیست در رحم و به هم ریخته شدن سیستم هورمونی بدن میتونه باعث جوش زدن زیاد صورت بشه؟! سلام یک سال قرص ال دی خوردم از اردیبهشت دیگه نخوردم.طبیعی جلوگیری کردم تااینکه الان سه ماهه اقدام به بارداری کردم ولی هنوز نتیجه نگرفتم.پریودمم هرماه منظمه.دلیل اینکه حامله نمیشم چیست؟ سلام.از دیروز پسرمو از شیر گرفتم الان سینه هام خیلی درد میکنه و متورم و دردناک شده باید چکار کنم؟لطفأ راهنماییم کنید؟
با تشکر سلام.من خانمی ۳۴ساله هستم که عادت ماهانه ام نا مرتب است و به همین دلیل به پزشک مامایی مراجعه کردم و۲ماه پیش برام قرص (دوفاستون)تجویز کرد که بعد از۱۵روز قاعدگی تا25روز قاعدگی مصرف کنم حالا من قرص ها را مصرف کردم و یک یک هفته پیش عادت شدم که فردا روز۱۵عادتم است که باید قرص دوفاستون را شروع کنم ولی متاشفانه امروز دوباره عادت شدم(بعد از ۱۵پانزده روز)نظر شما در این مورد چیست؟ایا قرص دوفاستون را مصرف کنم؟علت بیماری ام چیست؟ باتشکر از شما سلام خسته نباشید
از روزی که دوره ی ۳۰روزه ی خوردن قرص ال دی تموم میشه تا موقعی که پریود بشم چند روز طول میکشه؟
با تشکر
 سلام اگرکسی  نخواهدتاهفت هشت سال بعدعروسی بچه دار شود،آیااین امکان وجود دارد که بچه دارنشود ومشکلی برایش به جود آید؟ خوردن کدام یک از داروهای سرماخوردگی در دوران بارداری اشکالی ندارد؟ باسلام 
 همسرم بعد از پنج سال توسط ای یو ای حامله شده و الان یکماه میگذرد فقط میخاستم بدونم که میشه با خانمم نزدیکی کرد؟؟ و اینکه ایا خانم بنده میتواند به ارگاسم برسد و تمام بشود؟؟ و این کار ضرری به بچه نمیرساند؟ سلام سوالم در مورد قبل از بارداری است اگه قبل از بارداری اسید فولیک خورده نشه مشکلی پیش میاد یا نه ممنون با سلام  ایا میشود جنسیت  فرزند را مشخص کرد با تغذیه وایا صددر صد درست میباشد

 سلام وخسته نباشید.
حرکات جنین ۳۴هفته چگونه باید باشد وچگونه حرکاتش راپیگیری کنم در یک روز چند بار باید تکان بخورد؟ آیا عفونت زنانه مانع از بارداری میشود؟ سلام خسته نباشید، علائم پارگی کیست تخمدان چی هست؟! باعرض سلام
خانم من حدود نه روز قبل بعد از یک رابطه مشکوک یک قرص اورژانسی با دوز ۱/۵خورد الان حدود نه روز گذشته ولی پریود نشده البته اعلایم پریود مثل کمر درد سینه درد و.... داره و حدود ده روز دیگه از زمان پریود طبیعیش مونده .
اول میخواستم ببینم بعد از رابطه مشکوک مصرف یک عدد قرص با دوز ۱/۵کافی هست برای پیشگیری اورژانسی؟
بعدم چیزی که من شنیدم باید خانم بعد از مصرف قرص اورژانسی بعد یک هفته پریود بشه ایا درست هست؟
 باسلام من ده مرداد ک پریود شدم تا مهر دیگه پریود نشدم البته اونم با امپول.۲۸ مهر پریود شدم بعداز ده روز پاک.۶روز بعداز پاکی دوباره پریود شدم اونم با دل درد شدید سونو هم رفتم گفت مشکلی نداری میخاستم بدونم زمان تخمک گذاریم کی هس واینکه دلیل خونریزیم چ میتونه باشه ممنون سلام ؛ میشه جواب سونوگرافیما بهم بدید  سلام من خانم چون سایز حالتم کمی کوچک دوست نداره نزدیکی کنه من چکار کنم باسلام اخرین پریودی من 9مهرماه بودامروزتست بتادادم که بیشتراز200بودمن چندهفته باردارم درضمن من 3ماه پیش سقط داشتم والان خیلی میترسم  سلام خسته نباشید,
در هفته ۳۴ بارداری هستم کل شکمم سفت میشه علت ان چیست؟ با سلام وخسته نباشید.ببخشید یه سوال داشتم خدمتتون.ببخشید من ٣ساله ازواج کردم بدون هیچگونه جلوگیری هنوز باردار نشدم. آزمایشهای زیادی خودم وشوهرم انجام دادیم ،حتی عمل لاپاروسکوپی هم کردم. اما تا ب امروز نتیجه ای نگرفتیم. دوتا مشکل  ک دارم اینه ک وقتی خوابیدم یادراز کشیدم باد از رحمم خارج میشه وصدا دارهم هست وحتی بعضی مواقع موقع نزدیکیکردن ازم خارج میشه ک باعث میشه جلو شوهرم خجالت بکشم.دوم هم اینکه چن ماهی هست ک رحمم عفونت داره ،ترشح زیاد ندارم ولی همون مقدار کم هم ک از بدنم خارج میشه بشدت بو دار هست ک مجبور میشم روزانه دوبار لباسمو عوض کنم. یه بار دکتربهم قرص نیستاتین داد ک تاموقع مصرفش خوب بود و عفونتم کم بود ولی بعداز اینکه تموم کردم بازم عفونت دارم. لطف میکنید راهنماییم کنید. باتشکر.  سلام
آزمایش قند دادم هفته ۲۶بارداری هستم .
ناشتا ۷۷
۷۵گرم گلوکز خوردم و یکساعت بعد ۱۴۴بوده و دو ساعته ۱۳۵.
مشکلی نداره ؟ با سلام و خسته نباشید
من هفته 32 بارداری وزن 75 و در ابتدای بارداری 58 بودم سونو وزن جنین را 2 کیلو اعلام کرد دکتر خودم گفته قرص مولتی را نخورم  می خواستم بپرسم نخوردن قرص مولتی تاثیری روی رشد جنین ندارد؟ با تشکر  درمان فيبرم 
خانمي هستم ۴۵ ساله  که تعدادي فيبرم بزرگ و کوچک در رحم دارم که تا به حال  مشکل خاصي نداشتم  
الان مدتي است که کمردرد  در پايين کمر , مشکل يبوست و کمي مشکل  دستگاه ادراري پيدا کرده ام . ميتواند عامل فيبرم باشد؟ و در اين صورت چه بايد کرد ؟با توجه به اين تازه ازدواج کرده ام با اين شرايط ميتوانم بچه داشته باشم .
در مورد درمان از طريق   سلام من 34 سال سن دارم عادت ماهیانه ام تمام شده بود و کاملا پاک شدم ولی پس از یک روز دوباره خون دیدم مثل اوایل عادت ماهانگی  10 سال ازدواج کردم وتا الان هر سال پاپ اسمیر دادم و در سال گذشته شهریور تست دادم دارای دو فرزند 6و ا سال 
میباشم علت دیدن خون بعد از یکروز چه است نگران کننده است لطفا راهنماییم کنید ممنون از شمادر ضمن تستها یم  مشکلی نداشت زخمی هم در دهانه رحم دارم  با سلام من ۳۵ سال دارم  و در حال حاضر مدت یک سال و نیم است که به فرزند دوم خود شیر می دهم مدتی است  . زانوهایم درد میکند .ایا میتوانم قرص کلسیم دث  مصرف کنم ؟ قرص پریناتال چطور؟چرا روی قوطی کلسیم نوشته در صورت بارداری یا شیر دهی با پزشک مشورت شود؟   ممنون از شما خوبان سلام خانم دکتر من الان هفته 30 بارداری هستم میخواستم بدونم ماه چند میشه ؟ ﺳﻼﻡ. ﻣﻦ ﺩﻭﻫﻔﺘﻪ ﻗﺒﻞ ﻋﻤﻞ ﺳﺰاﺭﻳﻦ ﻛﺮﺩﻡ.اﻻﻥ ﺳﻮﺯﺵ اﺩﺭاﺭﺩاﺭﻡ. ﺑﺎﻳﺪﺩاﺭﻭﻣﺼﺮﻑ ﻛﻨﻢ? ﺳﻼﻡ. ﻣﻦ ﺩﻭﻫﻔﺘﻪ ﻗﺒﻞ ﻋﻤﻞ ﺳﺰاﺭﻳﻦ ﻛﺮﺩﻡ.اﻻﻥ ﺳﻮﺯﺵ اﺩﺭاﺭﺩاﺭﻡ. ﺑﺎﻳﺪﺩاﺭﻭﻣﺼﺮﻑ ﻛﻨﻢ? سلام
آیا با نامنظم بودن دوره قاعدگی و داشتن مقداری موی زاید در نقاط پایین شکم و ران پا
میشه گفت شخص حتما به بیماری پلی کیستیک مبتلا است؟؟؟ سلام خسته نباشید
بعد از تموم شدن دوره ی ۳۰روزه ی قرص ال دی تا زمانی که فرد پریود بشه احتمال بارداری هست؟ سلام. من دو سال پیش بعد از اولین سقط  دچار کم کاری تیروئید شدم. شماره  tsh 7. 3 که با تجویز پزشک شروع به خوردن روزی نصف قرص لووتیروکسین کردم. تیروئید من منظم و به شماره 2 رسید. بعد از دومین بار سقط پزشک پیشنهاد داد که مصرف قرص را قطع کنم. بعد از 2 ماه تیروئید من به شماره   4. 5 رسید. و پزشک گفتند که مشکلی ندارد و دیگر قرص مصرف نکنم.  و به محض بارداری دوباره نزدشان مراجعه کنم. الان 6 ماه از قطع قرص میگذرد و مدتی است که دچار ریزش شدید  مو شدم و تنبلی تخمدان پیدا کردم و دچار تخمدان پلی کیستیک شدم به حدی که پزشک گفته اند تخمدانها سه برابر اندازه عادی خود شده اند.به نظر شما ربطی به قطع قرص ندارد؟  و اگر من باردار شدم مشکلی از نظر ذهنی و هوشی برای جنین پیش نمی آید؟  باسلام.آخرین پریودم ۱۲/۱۹ بوده. الان هفته و ماه چندم بارداریم؟ با سلام
ما در دوران عقد هستیم و همیشه از کاندوم استفاده میکنیم .و دخول انجام نمیدیم .البته قبلا انجام دادیم و دیگر دختر نیستم.و بصورت مالشی ارضا میشیم.یک مرنبه در دو هفته پیش بعد از پریود در هنگام مالش کاندوم در اومد بلافاصله بلند شدیم.دوران پریودم الان شده 22 روز و هنوز نشدم.البته دو روز پیش دو مرتبه لک دیدم ولی هنوز اتفاقی نیفتاده.دو بار از بیبی چک استفاده کردیم و جکاب منفی بود .امروز رفتیم تست بارداری دادیم.میخاستم ببینم روی جواب این تست میتونید خیال مارو راحت کنید؟چون دوران عقدیم و نمیتونیم فعلا عروسی کنیم.اگر جواب ازمایش رو ارسال کنم میتونید خیال ما رو راحت کنید که ایا منفیه؟چون پزشکی که پیشش میرفتم تا 10روز دیگه نیستش.ممنون. سلام خسته نباشید.خواهرم هفته 12 بارداریه و در سونوی جدیدش NT, 1.1بوده آیا نرماله؟واینکه از اول بارداریش دل درد و دل پیچه های عجیبی داره الانم بیشتر شده و میگه چند دقیقه یکبار پیچ شدیدی داره خیلی اذیت میشه و همینطور واژن درد داره.خواهش میکنم راهنمایی کنید.با تشکر ﺳﻠﺎﻡ ﻭﺍﺳﻪ ﺍﻧﺘﻘﺎﻝ ﺟﻨﻴﻦ ﺑﺮﺍﻡ ﻗﺮﺹ ﺍﺳﺘﺮﺍﺩﻳﻮﻝ ﻭﺍﻟﺮﺍﺕ 2 ﺩﺍﺩﻩ ﺑﻮﺩﻥ ﻫﻔﺖ ﺗﺎﺧﻮﺭﺩﻩ ﺑﻮﺩﻡ ﺳﻮﻧﻮﻛﺮﺩﻥ ﺑﻬﻢ ﻛﻔﺘﻦ ﺑﺎﻳﺪﻫﻴﺴﺘﻮﺭﻭﺳﻜﻮﺑﻰﺑﺎﻳﺪﺑﺸﻰ ﻗﺮصا ﺭﻭﺍﺩﺍﻣﻪ ﺩﺍﺩﻡ ﺗﺎﻭﻗﺖ ﻫﻴﺴﺘﻮﺭﻭﺳﺮﻣﺎﺧﻮﺭﺩﻡ ﻧﺘﻮﻧﺴﺘﻢ ﺑﺮﻡ ﺩﺍﺭﻭﺭﻭﻗﻂﻊ ﻛﺮﺩﻡ . ﺍﺯﻭﻗﺖ پﺮﻳﻮﺩﻡ چنﺪﺭﻭﺯﻛﺬﺷﺘﻪ ﻫﻨﻮﺯ پرﻳﻮﺩﻧﺸﺪﻡ ﺍﺯﺩﺍﺭﻭﻫﺎﺳﺖ ﻛﻪ ﺍﺳﺘﻔﺎﺩﻩ ﻛﺮﺩﻡ ﺍﻟﺎﻥ ﺑﺎﻳﺪ چکﺎﺭﻛﻨﻢ?
خسته نباشید این سواله خواهرمه.اگه میشه پاسخ بدید.ممنون سلام
همسرم باردار هست و تازه وارد هفت ماهگی شده ، متاسفانه دچار یبوست شده و به همین علت درد زیادی داره ، 
چه راهی پیشنهاد میکنید؟ باسلام.اولین بارداریم هست.میخواستم جواب سونو رو بهم بگین.هفته چندم هستم؟اندازه_وزن_قد جنین خوب است؟وضعیت جفتم؟آیا جفتم بالاست؟ جنین در چه وضعی است؟آیا میتوانم طبیعی زایمان کنم؟
وسوال اخر اینکه قدخودم ۱۵۵ وزنم ۸۰کیلو. آیا وزنم خیلی بالاست برای زایمان طبیعی درد بیشتری باید تحمل کنم؟ با سلام وخسته نباشید ببخشید من 47سالمه فیبروم یک سانتی دارم. اشکالی نداره تخم کتان برای لاغری مصرف کنم ؟ممنون میشم اگه راهنماییم کنن مرسی سلام ببخشیدیه سوال خدمت شماداشتم دوستم بانامزدش رابطه برقرارکردفقط درحدلمس کردن حالاوقتی پسره ارضامیشه ابی ازش وسط پای دوستم میریزه نمی دونه داخل پاش رفته یانه حالاخیلی می ترسه پرده هم داره حالاخیلی می ترسه که حامله نشده باشه لطفاراهنمایی کنیدکه چکارکنه؟بی بی چک چیه وکاربردش چیه وچطورپیدانیشه وطریقه استفاده اش چطوره؟دوستم شدیدمی ترسه وازطرفی نمی تونه دکترهم بره  سلام . بیست و شش ساله هستم و در هفته ۲۷ بارداری . سابقه دیابت ندارم ولی ازمایش خون که دادم قند ناشتای من fbs  را برایم زده بود  صد و پنج ( متوسط  آن بین هفتاد تا صد )  در برگه ازمایشم زده شده .ولی قند بعد از صبحانه ام با وجود اینکه خامه و مربا خورده بودم نرمال بود میخواستم بدانم ایا من دچار دیابت هستم ؟  ایا قند ناشنا و بعد صبحانه برای دیابت باید هر دو بالا باشند یا فقط همان fbs  را مد نظر می گیرند؟ با تشکر 
نتایج ازمایش خون به شرح زیر است ： 
fbs    H 105 mg/dl    renge: 70  -100
blood glucose(2 hrs.p.p) : 126  renge : < 140
urea = 20    renge = 15 - 45
creatinine = ./9    renge=  ./5 - 1.4
اگر مبتلا به دیابت هستم چه رژیمی را باید در پیش بگیرم ؟ مصرف میوه من زیاد می باشد آیا مشکای پیش نمی آید؟  باسلام.ببخشید. سونوگرافی هفته ی ۲۳انجام دادم که تاریخ زایمانم رو ۹/۲۸ زده بود. اما این سونوی آخری که هفته ی ۳۴انجام دادم تاریخ زایمانم رو ۱۰/۹زده بود. کدومش درسته؟ با اینکه دکتر رادیولوژیست گفت روی سونوی قبلی بیشتر حساب کنم یعنی۹/۲۸ سلام در جواب عکسه رنگی رحم خانمی چهل ودوساله نشان داده است لوله سمته راست مسدود شده.این به چه معنی ست؟آیا بچه دار نمیشود؟درضمن سه سال است ازدواج کرده ولی هنوز موفق به بارداری نشده است. با سلام من هفته هفت بارداری هستم قبل ازبارداری که خیلی شیرینی جات مصرف میکردم قند خونم 92بودالان که اصلأشیرینی نمیخورم فقط ترشی میخورم قندم 98شددلیلش چیه ممکنه بالاتربره؟باتشکر سلام.خسته نباشید.من خانمی 29 ساله که مشکل pcoدارم ودکتر برای بارداری بهم متفورمین ودگزامتازون ولتروزول داده. میخواستم بدونم دگزامتازون چه تاثیری داره  سلام اگه چندروزمثلاده روزبعدازمقاربت پریودبشی امکان حامله شدن نیست؟علائم بارداری چقدربعدازنزدیکی ظاهرمیشه علائمش چیه؟اب منی اگه روواژن ریخته بشه احتمال حاملگی هست؟ سلام 
آیا با انجام روش iui میتوان همزمان تعیین جنسیت نیز  انجام داد؟ با سلام 
خانم یوسفی من قرص مدروکسی استفاده میکنم الان 2 ماه هست این ماه که استفاده کردم بعد از 15 روز پریود شدم،روز 2 پریود شدم 10 تموم شدم الان بعد از 13 روز باز پریود شدم، آخه باید از فردا شب شروع میکردم قرص میخوردم حالا باید چکار کنم؟؟
با تشکر از زحمات شما   سلام خسته نباشید چه اقداماتی قبل از بارداری لازم هست ونحوه ومقدار مصرف اسید فولیک به چه صورت میباشد با تشکر
 سلام ، من خانم 22 ساله ای هستم که سه سال عروسی کردم . من دوره های قاعدگی خیلی منظمی دارم فقط چند وقتی هست که  یک هفته قبل از زمان پرید شدنم از لحاظ جسمی و روحی خیلی بهم می ریزم مثلا تمام رگهای پشت  سینه ام می گیره ، شبها نمی توانم بخوابم ، پاهایم خیلی قش می رود ، از شدت بی حوصلگی نمی توانم هیچ کاری انجام دهم ، از هر چیز کوچکی گریه ام می گیرد ، پرخاشگر می شوم ، عصبی می شوم و... خواستم بپرسم اینها طبیعی است یا نه ؟ اگر به پزشک مراجعه کنم قابل درمان است ؟ سلام ، من خانم 22 ساله ای هستم که سه سال عروسی کردم . من دوره های قاعدگی خیلی منظمی دارم فقط چند وقتی هست که  یک هفته قبل از زمان پرید شدنم از لحاظ جسمی و روحی خیلی بهم می ریزم مثلا تمام رگهای پشت  سینه ام می گیره ، شبها نمی توانم بخوابم ، پاهایم خیلی قش می رود ، از شدت بی حوصلگی نمی توانم هیچ کاری انجام دهم ، از هر چیز کوچکی گریه ام می گیرد ، پرخاشگر می شوم ، عصبی می شوم و... خواستم بپرسم اینها طبیعی است یا نه ؟ اگر به پزشک مراجعه کنم قابل درمان است ؟ سلام خانم من 27سالشه الان سه 4روزه میگه سینه هام درد زیاد داره باردارم نیست تشکر از شما سلام. من کیست تخمدان داشتم و دکتر به من قرص ا تیسترون داد. روزی که رفتم پزشک روز  دهم قاعدگی ام بود و دکتر گفت اشکالی نداره از امشب شروع به خوردن آن کن. من دیگر از روش جلوگیری استفاده نکردم. ضمنا روز 14 پریود فراموش کردم قرص را مصرف کنم. آیا احتمال بارداری وجود دارد؟  سلام. اگر خانمی در هفته سوم بارداری باشد و نداند که باردار است و به مدت کم و گه گاه در کنار کسی که با اشعه رادیو اکتیو درمان شده قرار گیرد مشکلی برای جنین پیش می اید؟  سلام خسته نباشید.الان ۲۰روز ازپریودیم گذاشته.ازمایش خون هم دادم بتاصفر صدشده.گفتن منفی.ایادرسته؟من باردارنیستم؟ازمایش ادرار هم دادم منفی بود. با سلام سوال من در فایل پیوست می باشد. با تشکر با سلام مادرم 48 سال دارد و 2 ماه است عادتش قطع شده و دو روز است کمر درد گرفته.  و چند سال است دستگاه آیو دی دارد که دکتر گفته دررون گوشت رحمش فرو رفته و جا گرفته و باید عمل کند
ایا این کمر درد و قطع قاعدگی علتش یاعسه گی میتواند باشد؟ یا ممکن است کمر درد گرفتگی عضلانی باشد سلام خسته نباشیدمن حدود سیزده هفته باردارهستم ودچار عفونت قارچی شدم چندین باربه پزشک مراجعه کردم باراول پمادیکدرصد تجویزکردن اما فایده نداشت باردوم پماد دو درصدهمراه قرص آزیترومایسین  وپماد کوچکتربرای استعمال بیرونی دادن  وطبق معاینه گفتن فقط ترشح سفید شیری دارم ...واین داروها مناسب هست اما باز هم مشکلم رفع نشد دیابت هم چک شد نداشتم ومتاسفانه این عفونت با قطع دارو چندبرابر می شود خواهش میکنم لطف کنید مرا راهنمایی کنیدبسیارنگران هستم چون قرار که سرکلاژبشم ترس از عفونی شدن دارم آیا درمان قطعی داره ویا اینکه داروی دیگری وجود داره که بشه به من کمک کردواینکه بهترین روش در حال حاضر چی هست ماست مصرف میکنم لباس زیرم نخی ومرتب خودم رو میشورم وخشک میکنم اما همچنان بی فایده ...باسپاس از راهنمایی شما سلام/خانمی 29 ساله هستم ومشکلpco دارم دکتر به من utrogestan100میلی داد که از 16 تا 25 قاعدگی خوردم  .برا سه ماه هم برام تجویز شده.ماه اولی بعد از 36 ساعت لکه بینی قهوه ای خیلی خیلی کم داشتم تا 5 روز وبعد قطع شد و این ماه هم خوردم احتمال داره دوباره فقط لکه بینی داشته باشم واینو جز بریودی حساب کنم وچرا به نظرتون اینجوریم وفقط لکه بینی داشتم سلام خسته نباشید امکان بارداری با ایودی امکان داره سلام خسته نباشید
من و همسرم کم خونی مینور داریم برای بچه دار شدن با متخصص ژنتیک صحبت کردیم قرار شد یک سری ازمایشات انجام بشه بعد اقدام به بارداری کنیم
سوالم اینه که من میتونم برای باردارشدن دو قلو دارو مصرف کنم یانه ؟
ممنون سلام خسته نباشید
من و همسرم کم خونی مینور داریم برای بچه دار شدن با متخصص ژنتیک صحبت کردیم قرار شد یک سری ازمایشات انجام بشه بعد اقدام به بارداری کنیم
سوالم اینه که من میتونم برای باردارشدن دو قلو دارو مصرف کنم یانه ؟
ممنون سلام ببخشیداگه قبلارابطه برقرارشده باشه ولی پرده سالم باشه دکترمتوجه رابطه میشه گواهی سلامت بهم میده یامی گه ارتباط داشته سلام خسته نباشید٬ با عرض پوزش از سوالم
من 2۴سالمه و هفت ماهمه که باردارم حدود یک هفته میشه تا با همسرم رابطه دارم دیگه تا صبح از شدت درد کمر و دل نمیتونم بخوابم٬ چون بچم هم پاهاش خیلی پایینه تکرر ادرار زیادی دارم٬ دردهای کمرم جوریه که احساس میکنم که الان پریود میشم و توی دلم هم بچه خیلی شدید تکون میخوره و یا یهو جمع میشه و محکم به مثانم فشار میاد٬ متأسفانه وقتی همسرم میل به همبسنری داره گاهی اوقات بهم نمیگه اما من خودم چون فوق العاده میل جنسیم بالاست با وجود این دردها خودم همسرم رو بیشتر تحریک میکنم٬ میخواستم ازتون بپرسم این دردها خطرناکه؟ چیکار کنم؟ واقعا دچار مشکل شدم...باتشکر. با سلام وخسته نباشی  خدمت شما آیا میشه روز چهاردهم پريودي یه سونو فوليکول بدی واز رو اون فوليکولها تشخیص بدی که بچه پسرميشه یا دختر آخه میگن اگه فوليکول زيرهيجده باشه دختره بالای هیجده باشه پسره بالای بیست وچهار باشه دوقلو میاری این حرف درسته یا نه ممنون از لطفتون سلام.علت باد رحم در یک دختر چی میتونه باشه. وعلت اینکه بعضی وقتها ترشحات زیاد میشه چیه لطفا راهنمایی کنین  سلام میشه بگید مشکل جدی هست یا نه سونو برای قبل از بارداری سلام سونو ی قبل از بارداری میشه لطفا بگید مشکل جدی هست یا نه سلام 
من طی چند روز آینده قصد بارداری دارم و مدت یک ماه است که با همسرم رابطه نداشتم .از اطرافیان شنیدم که نداشتن رابطه به مدت زیاد باعث ناتوانی و پیری و ضعف اسپرم می شود .می خواستم  بدونم اگه درسته من بعد یه رابطه با جلوگیری اقدام به بارداری کنم تا اسپرم تازه باشه ؟
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید مادرم 45 سالشه یکسال پیش رحمش رو برداشتن الان گر گرفتگی شدیدی داره دکتر رفتن بهشون آمپول ویتامینk وقرص آلندرونیت10 ولی بی فایدست. چکار کنیم گر گرفتگیشون کم بشه با تشکر. سلام،خسته نباشید،درد ناحیه پایین شکم و ناحیه تخمدان ها چی میتونه باشه؟بعضی اوقات شرو به درد میکنه و دردش همراه سوزشه.باتشکر سلام..من.4ماه باردارم وخیلی ویارشدیددارم به حدی که هرچی واردمعدم بشه بالامیارم...ومعدم دردمیکنه به نظرتون چیکارکنم سلام خسته نباشید. چند روز باید بین مصرف دوره ی قبلی قرص ضدبارداری و مصرف دوره ی بعدی آن فاصله وجود داشته باشد؟
اگر هیچ فاصله ای نباشد و پس از پایان یک بسته، بسته ی دیگر مصرف شود مشکلی دارد؟ آیا از قاعدگی جلوگیری میشود ؟! سلام خسته نباشید 
میخواستم بدونم تا چه مدت بعد از زایمان  پریود نشدن طبیعیه ؟؟
میتونه جنبه ارثی هم داشته باشه ؟
خیلی ممنونم  سلام جواب آزمایشات را می خواستم ممنون برگه ی دیگه ازمایش سلام من داخل هشت هفته بارداری هستم حالت تهوع شدیددارم هیچی  نمیتونم بخورم احساس سنگینی رومعدم میکنم گاهی هم معدم میسوزه بایدچکارکنم ؟ سلام و خسته نباشید
من در هفته ۲۸ بارداری هستم هفته ۲۰ که سونوگرافی آنومالی رفتم بهم گفتن حجم مایع آمنیوتیک در حد کم طبیعیه و امروز هم سونو بودم باز هم همینو گفتن وعددش رو برام۱۰سانتیمتر زدن! آیاطبیعیه؟ 
من چکار میتونم بکنم برای افزایش مایع؟ ودر آخر علایم ریزش کیسه آب چیه؟
ممنون از وقتی که میگذارین سلام دوستم سه ماهه اقدام به بارداری کرد این ماه در دومین هفته اقدام بی بی چک زد منفی بود در روزی که باید پریود میشد هم بی بی چک زد باز منفی بود ولی هنوز پریود نشده چهارروزه عقب انداخته در حالیکه سابقه عقب انداختن نداره.ایا بارداره؟ باسلام وخسته نباشید
من مرتب دچارعفونت قارچی میشدم اما باخوردن قرص فلوکنازول و استفاده کرم خوب میشدم اما چون الان سه ماهه باردارم متاسفانه قادر به استفاده قرص خوراکی نیستم و هرچه پمادمصرف میکنم این عفونت ازبین نمی رود می خواستم ببینم برای درمان این عفونت از چه داروی گیاهی و چگونگی مصرف اون من رو راهنمایی کنید واینکه در دوران بارداری ضرری دارد یا خیر
با سپاس از شما سلام خسته نباشید
ممنون از پاسخگوییتون
من برای باردار شدن قرص دگزا متازون. مصرف میکنم 5/.
میخواستم ببینم آیا ممکنه مصرف دگزا باعث ابتلا ب دیابت بشه؟! و آیا بعد از بارداری، به دیابت حاملگی  منجر خواهد شد یا نه؟!
با سپاس باسلام.آیا به ارگاسم رسیدن در هفته ۳۷بارداری برای جنین ضرر دارد؟ سلام ببخشید برای ی دختر ایا رفتن به حموم دو سه روز اول پریودی خطرناکه سلام کسی که پلی کیستیک داشته باشد 
ممکن است به طور طبیعی باردار شود سلام ایا بارداری طبیعی بعد ازیک دوره ای یو ای منفی 
ممکن است؟ با سلام. راه درمان گرفتگی زن ۳۸ ساله یایسه چیست و چه مواردی را باید رعایت کند. ممنون
 سلام من 4 ماهه که باردارم 21سالمه...ولی بچم تاالان تکون نخورد...توی دوماهگی رفتم سنو. گفتن بچت سالمه....ولی تا الان شکمم بزرگ یاسفت نشد...تکون هم. نمیخوره میترسم بچم چیزیش شده باشه...گفتم تاپنج روزدیگه برم سنوگرافی...توسونگرافی تعیین جنسیت هم میشه تشخیص بدن بچم ازلحاظ رشد جسمی وعقلی سالمه یانه؟خواهش میکنم دقیق برای من توضیح بدیدخیلی دلشوره دارم سلام این ماه اقدام به بارداری کردم و امروز در روزه پانزدهم سیکلم هستم.چهارروز هست ترشح غلیظ کشدار دارم رنگش روی لباس زیرم سفید هست ولی وقتی با دستمال کاغذی میگیرم تقریبا به زردی میزنه.میخواستم بدون این ترشح بخاطره عفونته یا بارداری؟وآیا اگر عفونت داشته باشم باردار نمیشوم؟ با عرض سلام و خسته نباشید.....من 20سالمه  و یک ساله و 3ماهه که ازدواج کردم قصد بچه دارر شدن داریم ولی من خیلی میترسم احساس میکنم تحمل زایمانو ندارم میخواستم بدونم سن من مناسب بارداری هست؟من تحملشو دارم؟این ترس تا این حد  خطرناک نیست؟؟؟اصلا کسی بوده که مثل من باشه ییا فقط من اینطوریم؟   با عرض سلام و خسته نباشید.....من 20سالمه  و یک ساله و 3ماهه که ازدواج کردم قصد بچه دارر شدن داریم ولی من خیلی میترسم احساس میکنم تحمل زایمانو ندارم میخواستم بدونم سن من مناسب بارداری هست؟من تحملشو دارم؟این ترس تا این حد  خطرناک نیست؟؟؟اصلا کسی بوده که مثل من باشه ییا فقط من اینطوریم؟   با عرض سلام و خسته نباشید.....من 20سالمه  و یک ساله و 3ماهه که ازدواج کردم قصد بچه دارر شدن داریم ولی من خیلی میترسم احساس میکنم تحمل زایمانو ندارم میخواستم بدونم سن من مناسب بارداری هست؟من تحملشو دارم؟این ترس تا این حد  خطرناک نیست؟؟؟اصلا کسی بوده که مثل من باشه ییا فقط من اینطوریم؟   باسلام حدود نوزده ساله ک ازدواج کردم سه بارسزارین یکبارزایمان طبیعی داشتم الان بتازگی موقع عطسه یاسرفه شدیدیاخنده چندقطره ادرار ب لباسم پس زده میشه این موضوع نگرانم کرده سوالم این اس ت که احتمال افتادگی رحم ومثانه ممکنه باشه بعدموقع نزدیکی ازبازبودن  واژنم همسرم شاکی هستن لطفا درمورد عمل ترمیم توضیحاتی بفرمایین ایا باعمل مشکل دومم حل میشه لطفا.راهنمای بفرمایید باسپاس  سلام من ۲۴ سالم هست یه پسر ۴ ساله هم دارم من با این که مسایل بهپاشتی رو هم رعایت میکنم  خیلی زیاد و زود به زود عفونت قارچی و رحم  میگیرم سوزش ادرار هم دارم حالا هم احساس سوزش مجرای ادرار دارم  و  سوزش ادرار حدود یک سال هست  حتی وقتی عفونت ندارم هم سوزش ادرار دارم. تست پاپ اسمیر هم دادم مشکلی نداشتم.قصد بار داری هم دارم اما وقتی جلوگیری رو قطع میکنم دوباره عفونت میشم شوهرم هم از لحاظ عفونت مشکلی نداره حالا نمیدونم باید چه کار کنم  باسلام وخسته نباشیدخدمت شما. درسونوی اخیرمن تصویریک کیست بانمای هموراژیک به ابعاد۶۲در۴۷ م م درتخمدان راست دیده شده ومقداری مایع ازاددراطراف تخمدان راست دیده شده میخاستم نظرشماروبدونم وچه داروی مصرف کنم ممنون سلام چند روزه که  هنگام مقاربت با همسرم سوزش خیلی شدید داخل واژن دارم بعو از مقاربت خوب میشم و ویگه نمیسوزه   ادرارم زرد رنگ شده میشه راهنمایی کنید با سلام 
من قصد بارداری دارم  و میخوام رژیم تعیین جنسیت  برای پسر داشته باشم؛
طبق روش طب سنتی از چه مواد غذابی باید استفاده کنم؟
پیشاپیش ممنون از توجه شما باعرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم
در شب زفاف باید چیکار کنم که همسرم کمترین درد رو احساس کنه؟ آیا چرب کننده خاصی هست واسه چرب کردن بهتر و کاهش درد؟ چه نکات بهداشتی باید در اون شب بیشتر رعایت بشه؟ در کل یه توضیح مفصل و کامل میخوام در مورد شب زفاف.
باتشکر از شما سلام خسته نباشید. 
من سه روز بعد از پریودیم نزدیکی بدون محافظت داشتم آیا امکان باردار شدنم هست،

 سلام سونو وازمایش هورمونی انجام دادم وخونریزی با قرص ال دی قطع شد با عرض سلام  و وقت بخیر
 من تو اولین ماه بارداری هستم و طبق عادت قبلی هر روز دو لیوان چای سبز می خورم. آیا این مقدار می تواند تاثیری بد داشته باشد یا مانعی ندارد؟ 
                     با تشکر  سلام روز بخیر و خسته نباشید من یه سوال ازتون داشتم. من مجردم و ٣٣سالمه الان ٢ماهه که پریود نشدم. میخواستم بدونم مشکل جدییه؟ترشح دارم و بد بو هست. از اول امسال فاصله پریودم یه ۴٢روزم رسیده ولی این دوماه اخیر کلا پریود نشدم. چکار باید بکنم؟ سلام/ببخشید خ دکتر من چند روز بعد از خوردن utrogestron  باید پریود شم و اگه نشدم  باید امپول پروزسترون بزنم البته در صورتی که حامله نبودم؟ بعدش من ماه قبلی با این قرص فقط 4 روزلکه بینی قهوه ای خیلی کم داشتم/خانم دکتر دکتر زنان برا من لتروزول ومتفورمین ودگزا هم شروع کرده ولی من منتظرم که کی پریود می شم که از روز پنجم این قرصا رو بخورم برا حاملگی/ سلام من28خرداد94عمل فیبروم کردم 3ماه پربود نشدم از مهر ماه عادت ماهیانه ام به ترتیب در12 مهر10بانو26 ابان بود میزانش هم زیاده مثل روزهایی که فیبروم داشتم علت خونریزی زیاد چیه من ازدواج نکردم الان  خیلی نگرانم چون در عمل همه فیبروم هایم را خارج کردند به من می گویند شاید دوران گذر به یایسگی است لطفا کمکم کنین یعنی باید باز سونوگرافی کنم ؟ اگه لطف کنین این تست پاپ اسمیروبگین جوابش چیه ممنون میشم باسلام وخسته نباشیدمن زخم کوچک دهانه رحم دارم میشه راهنمایی کنید ممنون میشم با سلام.
من  (29 سالمه)  در سن 12 سالگی به دلیل یک توده شکمی جراحی انجام دادم و طی این جراحی متوجه شدم که رحم و تخمدان ندارم. الان هم به دلیل پریود نشدن اندامم کمی با جنس مونث فرق داره چون سینه های من رشد نکرده. میخواستم بدونم میشه کاری کرد که سینه هام رشد کنه و آیا اگر من ازدواج کنم مشکلی در روایط جنسی دارم یا نه؟
با تشکر با سلام
خانمی هستم 24 ساله اردیبهشت امسال سقط داشتم دکتر گفت بارداری پوچ بوده و دوباره قسط بارداری داشتم سه هفته هست نزدیکی داشتم و به زمان قاعدگی که رسیدم کمی لک قهوه ای رنگ دیدم خواهشا راهنمایی کنید که دوباره باید سقط بشه واقعا دارم عذاب میکشم لطفا جواب بدبد 
ممنونم
 سلام خسته نباشید ایا محلول ماینوکسیدیل برای مو باعث ناباروری زنان میشود؟ سلام خسته نباشید
ببخشید من بیشتر از ی هفته پریودم جلوافتاده.تو خونی ک ازم خارج میشه ی ماده ی تقریبا سیاه رنگ هم ازم خارج میسه بوی خیلی بدی ام داره.میخواستم ببینم مشکل چی میتونه باشه؟ سلام مدته دوهفته است بعده تمام شدن پریودم اقدام کردم.سه روز پیش خارش شدید گرفتم دیروز  دکتر رفتم فهمیدم عفونت قارچی دارم بهم پماد کلوتریمازول یک درصد به همراه قرص.از دیشب پماد استفاده کردم ولی امشب که میخواستم پماد بزن بادرد تو بدنم رفت وقتی اوردم بیرون دیدم لوله خونی شده و بعدش از واژن چندقطره خون اومد ایا امکانش هست باردار شده باشم و لوله جنین رو اذیت کرده؟و اگرباردار باشم مگه دکتر تو معاینه متوجه نمیشه؟ سلام خانم دکتر وقت بخیر
خانم دکتر من تنبلی تخمدان دارم و تصمیم به بارداری دارم یه مدت دکتر رفتم و دارو مصرف کردم اما نتیجه ای نگرفتم بعد شروع به خوردن جوشانده رازیانه کردم  الان پریود شدم میخواهم که قرص لتروزل مصرف کنم ایا مصرف قرص لتروزل با رازیانه مشکلی ندارد؟؟
خانم دکتر یه سوال دیگه من پرولاکتینم 204 هست آیا پرولاکتین بالایی دارم چون میگوییند کسانی که پرولاکتین بالایی دارند نباید رازیانه مصرف کنند . سلام خانم دکتر وقت بخیر
خانم دکتر من تنبلی تخمدان دارم و تصمیم به بارداری دارم یه مدت دکتر رفتم و دارو مصرف کردم اما نتیجه ای نگرفتم الان جوشانده رازیانه مصرف میکنم الان پریود شدم میخواهم که قرص لتروزول مصرف کنم ایا مصرف لتروزول با رازیانه ایرادی ندارد؟
خانم دکتر من پرولاکتینم 204 ایا پرولاکتین بالایی دارم؟؟چون میگویند مصرف رازیانه برای پرولاکتین بالا ضرر دارد  باسلام.علل درد پا در موقع خواب چیست؟ و هفته ای ۳بارخوردن میگو ضرری آیابرای جنین ندارد؟بخصوص در سه ماهه آخر سلاااام
خسته نباشید....
سوالم این بود که چجوری میتونم شهوت و میل جنسیم رو کاهش بدم چون واقعا کلافه ام کرده. چیز خاص هم مثل فیلم یا عکس یا نوشته سکسی استفاده نمیکنم.
اگه راهنمایی کنید ممنون میشم درود و وقت بخیر 
من و همسرم دوهفته پیش وقتی که پریودم  تموم شده بود سکس داشتیم و فرداش قرص جلوگیری خوردم که این یکی دو روز ترشحات صورتی رنگ دارم میشه دلیلشو بگید بهم . سلام و خسته نباشید
من دچار واژینیسم هستم ک بعد از مراجعه ب پزشک و معاینه برای درمانم گفتن باید بوتاکس واژن انجام بدم.
بوتاکس عوارضی داره؟
انجامش سرپایی هست یا نیاز ب بستری شدن و استراحت داره؟
هزینه اش حدودا چقدره؟

تو سایتهای مختلف یه مقدار اطلاعات بدست آوردم اما جواب این سوالامو پیدا نکردم.

ممنون از راهنماییتون سلام 
بعدازاتمام پریود درچه روزهایی احتمال بارداری خیلی زیاد ودرچه روزهایی زیاد ودرچه روزهایی خیلی کم وکم و...است لطفا مفصل راهنمایی کنید.باعلایم؟؟؟
 سلام.دکتر جان ببخشید .من یک سقط داشتم والان ۶یا۷ ماه میشه از   کورتاژ میگذره ..وحالا من میخوام باردار شم چند بار اقدام کردم ولی جواب منفی بود میشه رهنمایی کنی  ومیتونم زمان تخم گذاری من کی است .ودارو جیزی هست....متشکرم دکتر جان ....... باسلام. وزن قبل بارداری من ۶۳ بوده. الان که توماه نهم بارداری هستم وزنم به ۸۰ رسیده قدم ۱۵۵هست. آیا اضافه وزنم زیاده؟برا زایمانم مشکلی پیش میاد؟ سلام 
دوتا سوال داشتم اگه جواب بدین ممنون میشم
یک:اگرزن درزمان قاعدگی بدون دخول ارضا شود برای سلامتیش ضرر داره یا نه؟؟
دو:درزمان نزدیکی وقتی خانوم به شکم میخوابد احساس درد میکنه وهمچنین تحریک نمیشه واگرهم تحریک شده باشد بلافاصله بعداینکه به شکم میخوابد حسش میپره؟؟(توجه :وقتی به پشت میخوابدتحریک میشود) سلام این همان سونویی است که انجام دادم سلام جواب ازمایشت های هورمونی ان شاءالله که ببنید ممنون میشم سلام خسته نباشید.من الان پنج روز از موقعی که پریود بشم گذاشته ولی نشدم بی بی چک استفاده کردم مثبت بود رفتم ازمایش دادم درصد BHCG Titr 83 بود .الان من حامله هستم یا نه به همونجا که نشون دادم.گفتن دو روز بعد دوباره ازمایش بدی.یعنی من حامله نیستم  سلام.ایابچه ای که با سه انگشت پا به دنیامی آیدمشکلی دارد با سلام خانم بنده در سه سال دوبار سزارین شده که دیسک دارد لدا با توجه به سزارین بهترین راه جلوگیری مدت دار.( سالیانه)جی میباشد از مشاوره تان ممنونم سلام، من در ناحیه تناسلی خارش شدید دارم معمولا. در صورتی کخ بهداشت شخصی رو هم رعایت می کنم. چه دلایلی میتونه داشته باشه؟ سلام خانم دکتر خسته نباشید 
من دیروز رفتم سنوگرافی میخواستم اگه میشه بهم بگین نتیجه ی سنوم چیه ؟
ممنونم  سلام ببخشید وقتی من ورزش میکنم و زیاد دو کار میکنم حس میکنم ی مایعی شبیه اب از بدنم.از قسمت وازن خارج میشه میخواستم بدونم چیه و میتونه مشکل ساز باشه  سلام 
ایا ممکن است تست بارداری مثبت شودولی آزپایش خون منفی
ولی بارداری وجود داشته باشد سلام و خسته نباشید
آیا داشتن ترشحات سفید رنگ در هفته ۲۹ بارداری به مقدار تقریبا زیاد طبیعیست؟ باسلام وخسته نباشید خدمت مشاور محترم میخاستم بدونم ک درمان کیست ۶۰الی ۷۰میلی درتخمدان سمت چپ چیست ؟؟مچکرم از پاسخگویی شما سلام خانم دکتر بنده 33سالمه و مجرد هستم با پرید نا منظم به پزشک مراجعه کردم و طی سونوگرافی به عمل امده اندازه رحم با ابعاد 44*35*70میلیمتر رویت شد .ضخامت اندومتر 9میایمتر میباشد.تخمدان راست با ابعاد تقریبی 37*22*46میلیمتر باحجم 20cc رویت شد.تخمدان چپ با ابعاد تقریبی 45*25*28میلیکتر با حجم 16cc رویت شد.تصویر فولیکول های ریز متعدد در هر دو تخمدان به نفع PCOD مشاهده میشود. در حال حاضر ضایعه پاتولوژیک واضح در ادنکس ها مشاهده نمیشود. از نظر شما ایا تین سونوگرافی مشکل دارد در ضمن حدود یکسال و نیم دارو متفورمین هر شب یک عدد و اسپیرونولاکتن 100 و فینستراید5 هر روز میخورم. لطفا راهنمایی کنید که به چه روشی درمان شوم  با تشکر.  باسلام  وخسته نباشید  
من ب تازگی سونوگرافی رحم  وتخمدان دادم دکتر گفت ک ضخامت دیواره ی رحمت زیاد شده میخوام بدونم  این یعنی چی؟  و علتش چی بوده؟ و چطور میشه  برطرف کرد آیا خطرناکه؟  سلام معذرت من یهه سوال داشتم من حدوده دو ساله ازدواج کردم ،حدود چهار پنج ماهی است که دیگه جلوگیری نمیکنم ولی هنوز باردار نشدم خیلی میترسم لطفا راهنماییم کنید باسلام.بنده ماه نهم بارداری هستم. الان چندروزه شکمم خیلی زیاد گاز دفع میکنه.تا حدی که صداشو خودم میشنوم. دلیل این گازها چیه؟ برای جنین خطرنداره؟ با عرض سلام و وقت بخیر
29 سال دارم و بعد از 2 سال پیشگیری ، ماه گذشته اقدام به باردار شدن کردم. آزمایشات پیش از بارداری هم هیچ مشکلی نداشت. اما من سر ماه پریود شدم. میخواستم ببینم مشکل چی میتونه باشه؟ آیا احتمال وجود مشکلی هست؟ الان دوره قاعدگی را سپری میکنم. و میخواهم مجددا اقدام کنم. لطفا راهنمایی بفرمایید. 
               با تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت دکترمحترم من دوروز بعدازسونوفهمیدم ک دتخمدان سمت چپم کیست هفت سانتی دارم میخاستم بدونم آیا ازطریق طب سنتی درد بنده درمانی دارد یاخیر؟؟لازم ب ذکره ک شروع ب مصرف دمنوش بابونه وچای زنجبیل باعسل هم کردم خیلی ممنون وسپتسگذارمیشم اگربنده راراهنمایی بفرمایبد سلام من پریدیم نامنظم توبچه دارشدنم مشکلی ایجاد نمیکنه._ با سلام و خسته نباشید
به دلیل اینکه حساس هستم و سریع دچار عفونت می شوم میخواستم بدونم که زمانی که حمام میکنم برای شستشوی ناحیه تناسلی از چه ماده شوینده ای استفاده کنم تا مرتب به عفونت ها دچار نشم؟ با تشکر سلام
آلت تناسلی همسرم کمی مایل به سمت چپ می باشد که در زمان نعوذ خودشو نشون میده موقع رابطه جنسی همیشه مشکل داریم احساس درد دارم و احساس میکنم جای دیگه ای میره و بصورت مستقیم نیست که درد نداشته باشم آیا مشکل از تنگی من هست یا کجی آلت شوهرم سلام .من یک هفته از پریودم گذشت و ازمایش دادم و حامله بودم .وقت دکتر گرفتم که هنوز موقع ان نشده برم پیش دکتر .ولی امروز ترشحات قرمز کمرنگ دیدم خیلی نگرانم کرده.کمی هم کمرم درد میکنه.ولی دیگه ترشحات ازم نیومد خیلی نگرانم ایا جنین در خطر الان . سلام خسته نباشید دوساله اقدام ب بارداری کردم ولی موفق نشدم تنبلی تخمدان دارم  چند دوره دارو خوردم ولی فایده نداشته، ب تازگی ازمایش هورمونی و قندخون دادم، دکتر میگه هورمونات دارن رو به یائسگی میرن و میخواد ای یو ای انجام بده ب نظر شما چیکار کنم ایا فایده ای داره؟شوهرم ازمایش اسپرمش خوبه.ممنون میشم جوابما بدین سلام
من یک هفته میشه برای بارداری اقدام کردم احتمال هم میدم حامله باشم
الان هم سوزش و خارش شدید واژن دارم و ترشحاتم زیاد شده 
میخواستم بدونم باید چکار کنم .اگه قرص مترونیدازول و قرص واژینال کلوتریمازول استفاده کنم برام ضرر داره اگه حامله باشم
لطفا راهنمایی کنید چکار کنم تا شوزشم تموم بشه
ممنون سلام 
به خاطر خشکی واژن هنگام نزدیکی گاهی اوقات همسرم از آب دهن برای مرطوب کردن بدنم استفاده می کنه
و من مدت زیادی سوزش و خارش شدید دارم خیلی برا درمان عفونت اقدام کردم ولی اصلا خوب نمیشم
به نظر شما امکان داره سوزش از آب دهن باشه
ممنون میشم برام توضیح بدین آیا آب دهن ضرر داره یا نه و امکان داره باعث حساسیت بشه؟ سلام  خانم دکتر خسته نباشید 
من الان هفته 32بارداری ام سونوگرافی رفتم گفته بچم وزنش کمه چیکار کنم که وزنش بره بالا ؟و اینکه شب که میخوابم پا درد میشم بالشت هم زیر پاهام میزارم ولی بی تاثیره یه احساس خستگی میکنم و خیلی خوابمو بهم ریخته میشه بگین علتش چیه و چیکار کنم که بهتر بشم ؟؟ سلام و روز بخیر
آیا تعداد حرکات و ضربه های جنین باید مقدار معینی باشه؟
من هفته  ۳۰ هستم.بعضی روزا تکان هایش بیشتر و بعضی روزها کمتر است.
در ضمن تو سونوگرافی مایع دور جنینم رو۱۰ سانت نوشته اند با سلام خانمی هستم 27 ساله در اولین بارداری خود و در ماه دوم هستم لکه قهوهای کم رنگ تو ترشحاتم هست  نیاز به پیگیری داره با عرض سلام. لطف می کنید جواب این پاپ اسمیر را برایم شرح دهید. سلام. من دختری 21 ساله هستم. ب دلیل استفاده از استخر شنا عفونت ناحیه تناسلی گرفتم. این ناحیه قرمز و دردناک شده و سوزش و خارش شدید دارد. مرا جهت بهبود این عارضه راهنمایی کنید. با سلام و روز بخیر
سوالی که داشتم اینه که اگه در هنگام رایطه جنسی اول زن به ارگاسم برسد بعد مرد ودر آن حالت نطفه ای به وجود بیاد آیا تعیین کننده جنسیت میتونه باشه؟یعنی اول به ارگاسم رسیدن زن تاثیری در دختر با پسر شدن بچه وجود دار،؟ با سلام و خسته نباشید خدمت پزشکان محترم 
خانوم من ویار حاملگی داره خیلی خیلی شدید نزدیک یه ماه تو بیمارستانم بستریش کردیم بهتر شد ولی آوردیمش خونه افسردگی هم اضاف شد به استفراغاش اصلا هیچی نمیخوره و همش میگه بی قرارم الانم 9 هفته حاملست و فکر کنم افسردگی دوران بارداری گرفته نمیدونم چکار کنم خیلی داره عذاب میکشه لطفا اگه ممکنه پاسخمو بدین 
                                              متشکرم سلام خسته نباشید.ببخشید من یه دختر دو سالو پنج ماه دارم وخیلی دوست دارم حامله بشم وپسر داشته باشم.چه غذهای ویا رژیمی پیشنهاد میکنید که فرزندم پسرباشه؟؟ با سلام. در ابتدای ماه هفتم بارداری هستم. در برخی مواقع مخصوصا هنگام استراحت جنین در شکمم خیلی لگد زده و دو طرف شکمم چپ و راست بالا و پایین میشود و پشت سر هم ادامه دارد . ایا در این حالت هاجنین راحت نیست و باید موضع و موقعیت قرارگیری ام را عوض کنم؟  وچرا هر دو طرف شکمم باهم تکان میخورد گاهی نگران میشوم؟ متشکرم باسلام 
من دو هفته هست که زایمان سزارین کردم 
دو روزه که دل وکمرم درد زیادی گرفته 
این دو روز تنها تغییری که تو کارهای روزانم اتفاق افتاده اینه که علاوه بر تعداد دفعاتی که دستشویی میرم و واژنم را آب میکشم روزی 5بار هم برای نماز واژنم را آب میکشم
آیا آب زیاد برام ضرر داره و میتونه علت دردهام همین آب زیاد باشه؟
ممنون از شما سلام خسته نباشین
میخواستم بدونم احتمال باردار شدن در حین مصرف قرص جلوگیری چقد هست؟! ممکنه یک نفر قرص پیشگیری مصرف کنه ولی باز هم تخمک آزاد بشه؟
سوال دیگه اینکه اگه پریود باشیم و از روز سوم شروع به خوردن قرص جلوگیری کنیم، چند روز طول میکشه تا پریودمون تموم بشه؟
با تشکر خوردن قرص ضد تهوع در بارداری ضرری برای جنین ندارد؟ سلام،سقط جنین 6 هفته چجوری هستش میشه یک توضیح کلی بهم بدین و اینکه عوارضش چیه و آیا احتمال مرگ مادر رو هم داره؟ سلام من از اول بلوغ تاالان پریدیم منظم نبوده دکترهم زیادرفتم یکبار گفتن کیسته یبارگفتن فیبرم ریزداری،الان باقرص های که متخصصان بهم دادن تقریبا منظم شده امابااین حال شده که یک ماه هم پرید نشده ام یادرماه للکه بینی زیاد دارم موزیرچانه ام هم زیاد رشد داشته که لیزر کردم یاروی ران پام لطفاراهنکایم کنید باسلام
من از اواخرحاملگی دچاریبوست وبواسیرشدم.الان دوماه اززایمانم گذشته وهمچنان بواسیر دارم.هرسه یاچهارروز یکباراجابت مزاج دردناک دارم وبعدازدفع چندقطره خون هم میبینم.سوالم اینست که درچه مرحله ای بواسیرنیازبه عمل جراحی دارد.وآیابواسیرم باداروخوب میشود.چه دارویی مناسب است؟الان فکرکنم به اندازه یک سانت یابیشتر بیرون زدگی دارد.البته من رژیم غذایی رارعایت نمیکنم
باتشکر سلام.مصرف قرص ال دی ب مدت سه ماه قبل از بارداری میتونه خطرناک باشه؟ سلام سرعت اسپرم من کنده. خانمم هم الان تنبلی رحم داره. قبلا با ویتامینeتونسم بچه دار شیم. الانم ویتامینeمیخورم قیلون هم میکشم میخایم بچه دار شیم. توصیتون چیه. مرسی سلام سرعت اسپرم من کنده. خانمم هم الان تنبلی رحم داره. قبلا با ویتامینeتونسم بچه دار شیم. الانم ویتامینeمیخورم قیلون هم میکشم میخایم بچه دار شیم. توصیتون چیه. مرسی سلام خسته نباشید .من بارداری ای وی اف انجام دادم وده روز از انتقال جنین گذشته روزس سه تا شیاف ویک امپول پروژسترون مصرف میکنم .اما الان سه روزه جای امپولم تا سه یا چهارساعت بعداز تزریق میسوزه .درد نمیکنه فقط میسوزه وخارش داره .توروخدا کمکم کنید نگر ان شدم .به نظرتون مشکل خاصی داره یا طبیعی هستش .باتشکر از لطفتون  با سلام خانمی بیست وپنج ساله هستم و سه ماهه باردارم. رژیم غذا مناسب دوران بارداری چگونه باید باشد؟ 
با تشکر ع.عقیقی سلام دکتر گرامی . ایا دختری که نزدیک سن بلوغ هست برای رشد قد می توان امپولی تزریق کرد که بلوغ به تاخیر بیافتد و بچه قدش بیشتر رشد کند . دکتر این موضوع رو بهم گفته می خوام مطمئن بشم . قد دختر من خوب هست  دکترش گفته بیشتر هم میشه و یه سری ویتامین ها هم داده . مرسی سلام.
پریود من از هفت روز حدود پنج ماهه ک پنج روزه شده.قبلا هم کم بود .
و با توجه ب اینکه چهار ساله جلوگیری طبیعی دارم.ایا امکانش هست دلیلش اون باشه؟
چ دلیلی میتونه داشته باشه؟ سلام خسته نباشید 
من تو یکماه دوبار پریود شدم برل اولین بار.
هرکدوم هم ب مدت یک هفته.
هر ماه حدود هشتم نهم دورم هست ولی ماه پیش  حدود 23 شدم یک هفته طول کشید و تموم شد.بعد الان دوباره شدم
میخواستم ببینم دلیلش چی میتونه باشه.ممنون باسلام من میخوام عکس رنگی بگیرم وبدون قرص استروژن وپروژسترون پریود نمیشم میخواستم بدونم مصرف این قرصهااختلالی درعکس رنگی نداره ممنونم باسلام من میخوام عکس رنگی بگیرم وبدون قرص استروژن وپروژسترون پریود نمیشم میخواستم بدونم مصرف این قرصهااختلالی درعکس رنگی نداره ممنونم بعد ازعرض ادب خدمت کارشناس ودکترمحترم مادربنده ۵۴ساله هست ک شیش شکم طبیعی هم زایمان کرده الان حدودسه ساله ک پریودهای نامنظم وزیاد داره ک این هفته اونقدزیاد شد کرفت دکتردکتربعدازدیدن نوارمادرگفت ک خونریزی داره وسونونوشت ک جواب سونورابراتون مینویسم.سونوازرحم وضمایم.رحم باابعاد(۵۵×۷۰)میلیمتردرمحدوده ی طبیعی رویت گردید.اکوی میومترهیتروژن میباشد.تصویریک میوم ساب فیروزال۱۹میلیمتریدرجدارخلفی رحم مشاهده گردید.آندومترباضخامت۸میلیمتربااکوی طبیعی مشهوداست.تخمدانها آتروفیک میباشند.ضایعه ی فضاگیردرآدنکس ها دیده نشد.مایع ازاددرفضای کلدوساک خلفی دیده نمیشود.دکترب مادرم داروامپول ویتامین بی قرص مفنامیک اسید قرص مترونیدازول تجویز کرده ممنون میشم ک راهنمایی بفرمایید مشگل مادرم چیه وچ درمانی داره باتشکر وسپاس بینهایت با سلام و خسته نباشید. خواهرم 18 ساله مدتی است دیر به دیر پریود میشود حدود 3 ماهی یکبار در آزمایش انجام شده میزان پرولاکتین 31.1 بوده در صورتی که نرمال ان 1.2 تا 25 می باشد. لطفا توضیح دهید پرولاکتین مربوط به چیست مشکلش چیست و آیا با دارو درمان میشود ؟ با تشکر سلام من یه سوال درمورد ناباروری مردها داشتم باید از چه پزشکی بپرسم؟میخواستم بدونم اگه مردی دچار زود انزالی باش ممکن هست که نابارور هم باش؟؟؟ سلام ببخشید من ی دخترم و روز دوم پریودیم هست و ی لخته های خون بزرگ که مسل گوشت هست از بدنم خارج میشه خیلی نگرانم که این برام مشکل ساز نباشه خدایی نکرده چیکارکنم همسرم هفته ۲۹ بارداری هستند بچه دوم روباردارند زایمان اول رو طبیعی به دنیا اوردند و سابقه سقط وخونریزی هم ندارن اما به دلیل اینکه زیر شکمشان منقبض میشود وگاهی اوقات درد رحم دارد دکترش امپول proluton Depot را سه عدد و هر کدام را هفته ای یکبار تجویز نمودند ، آیا عوارض بدی برای مادر و جنین ندارد؟
 سلام میشه جواب پاپ اسمیروبگین ممنون سلام رگ ها ی پستان درد میکند احساس سنگینی میکند مشکل چیست سلام و خسته نباشید من یه سوال دلرم اینکه من مدت سه ساله ازدواج کردم و حدودا هشت ماهه اقدام به بارداری کردم ضمن اینکه من یک فیبروم توی بافت رحمم دارم که دوسانت و نیمه و پرولاکتین خونم هم بالاست قاعدگی هامم نامنظمه واینکه یه مایعی هم از سینه هام وقتی فشار میدم خارج میشه قبلا قرص داستینکس مصرف کردم اما جواب نداد و بازم پرولاکتینم بالاست ایا با این شرایط امکان بارداری دارم و باید چیکار کنم؟ باسلام .من یک سال هست که پریودم عقب افتاده بود بیشتر وقتها هم سر گیجه دارم .صورتمم جوشهای زیر پوستی میزنه چیکار کنم . سلام خسته نباشید.
من در هفته 29 بارداری هستم 3 روز است که درد شدیدی در زیر دلم و حالت تهوع دارم به بیمارستان هم مراجعه کردم نوار قلب جنین و سونوگرافی و معاینه برای عفونت هم انجام داد گفتند مشکلی نداری ولی هنوز دردم کم نشده
لطفا راهنمایی بفرمایید سلام و خسته نباشید.میخواستم بپرسم واسه حاملگی روز چهاردهم از بعد از پاک شدن حساب میشه یا از روز اول پریودی؟بعداینکه چه موقع واسه نزدیکی بهتره؟بعددارو یا چیز خاصی باید بخورم؟ممنون میشم توضیح بدین. با عرض سلام و خسته نباشید! 
من و نامزدم با هم رابطه زناشویی داریم و خیلی محتاطانه رعایت میکنیم تا بارداری صورت نگیره ولی من ماه پیش با سه روز تاخیر پریود شدم و این ماه هم شش روز گذشته ولی هنوز هم پریود نشدم! 
اگه میشه راهنمایی کنید! یعنی من باردارم یا مشکل دیگه ای هست؟   باسلام وخسته نباشید
سوالی در خصوص زایمان طبیعی و سزارین داشتم
بنده هشت ماهمه که باردارم و تا الان هنوز فرزندم به حالت بریچ قرار گرفته٬ برای خودم نوع زایمانم فرق نمیکنه اما میخواستم بپرسم که توی زایمان طبیعی واژن فرم خودش رو از دست میده؟
یعنی بعد از زایمان دیگه همسرم توی رابطه ی جنسی لذتی نمیبره؟
آیا توی زایمان سزارین هم اینگونه است؟
با تشکر. سلام پنج هفته باردارم سه روزه لکه بینی قهوه ای دارم دلیلش چیست؟ سلام من چهار ساله بچه دارنمیشم دکترا گفتن تخمدانات ظعیفه هرچی قرص ودارو بوده مصرف کردم اما فایدهای نداشت اما بعضی ها میگن قرص ضد بارداری میتونه کمک کنه که حامله بشم مخواستم بپرسم واقعا تاثیر داره اگه داره چه جوری مصرف کنم با سلام خدمت شما.مادره پدر من بر اثر سرطان سینه درگذشته میخواستم بدونم ممکنه این مشکل به من هم ارث برسه و اینکه هر چند مدت نیازه که چکاب انجام بدم؟با سپاس سلام خسته نباشید من قبلا آزمایش دادم پرولاکتینم 28 بود دوباره بعد از 4ماه آزمایش دادم میخواستم اگه ممکنه نظرتونو بگید سلام خسته نباشید ممکنه تفسیر آزمایشمو بگید ممنون سلام . دختری ۲۲ ساله مجرد هستم تا به حال هیچ گونه تماس جنسی نداشته ام .بیشتر از یک ماهه ترشحاتم تغییر کرده : مثل گذشته شفاف نیست و تقریبا سفیده و کاملا یکنواخت نیست یعنی معمولا بخشهایی ازش سفت تر و متراکم تر و سنگین تره ، البته هیچ بویی نداره . دلیلش چی میتونه باشه ؟ 
البته یه چیز دیگه هم هست، حدودا بیش از یک ساله که بلافاصله بعد از اتمام پريودم در قسمت اطراف مهبل احساس خارش میکنم که قبلا این حالت فقط یک روز ادامه داشت ولی جدیدا بیشتر شده واز یک روز قبل از اتمام پريود تا ۳ روز  بعد از پاک شدنم این خارش وجود داره، این طبیعیه ؟ 
 با عرض سلام و خسته نباشید
من در هفته ی 29 بارداری هستم. چند روز است دچار  درد ناحیه کمر و زیر شکم شده ام. اگر راه برم درد شدیدتر می شود. بنده را راهنمایی بفرمایید. روزی چند عدد قرص ایزوپرین می توانم مصرف کنم؟ سلام اگه ممکنه در مورد عوارض و معایب دستگاه iudتوضیح بدید واینکه چرا دربعضی افراد دستگاه بالا میرود و چرا بعضی افراد دارای دستگاه در هنگام پریود دچار خونریزی شدید میشوند که تا به حال سابق نداشته است ؟ با سلام ، چه مدت بعد از سزارین میشه دوباره باردار شد ؟ سلام خانم دکتر میشه جوابم رو بدید؟میخاستم بدونم دقیق چند ماه چند هفته بارداری هستم ؟آخرین پریودم 8  اردیبهشت 94 بوده.  سلام،نحوه مصرف قرص پنتوکسی فیلین400در روزیک وعده3تایی است یا۳وعده یک عددی
باتشکر با سلام و خسته نباشيد خدمت شماپزشک محترم. سی وچهار سالمه، هشت سال نازایی داشتم الان یه دختر هشت ماهه دارم.لوله سمت چپم به دلیل حاملگی خارج از رحم ازبین رفته اگه بخوام دوباره بچه داربشم چه موقع اقدام به اینکار بکنم تامشکلی پیش نیاید وچه نکاتی رارعايت کنم که یک بارداری سالم داشته باشم باتشکر  سلام خانم دکتر خسته نباشید 
من الان هفته 33 بارداری ام یه چند روزی میشه که آبریزش دارم دکتر برام سونوگرافی نوشت و گفت تست زیرو برم انجام بدم منم همه رو انجام دادم که مامای بیمارستان گفت تستم مشکوکه و نوار قلب گرفتن ،منم همه رو برای شما ارسال کردم ببینم نظر شما چیه ؟ و یک سونوگرافی  مجدد برام نوشتن میخواستم بدونم اون سونوگرافی برای چیه ایا لازمه حتما برم انجام بدم یا نه ؟
ممنون از کمکتون  نوار قلب جنین در طول گرفتن هم 6 بار حرکتو احساس کردم  سونوگرافی سونوگرافی مجدد با عرض سلام.من ماه سوم بارداری هستم کندر در چه ماهی وبه چه میزان و کی مصرف کنم.باید جوید یادقورت داد؟ممنون سلام خسته نباشید یه سوال داشتم اون ماه پرویدم خوب بود این ماه شدید بود ولی بعد از سه روز کم شد تو پرویدم سردرد دارم قرص آهن اصلا نمیخورم. سر موقعه پروید میشم الان روز چهارم دل درد دارم میخواستم بدونم این درد وسط پرویدم اشکال داره یا نه .ممنوع میشم راهنماییم کنید  باسلام خسته نباشی
بنده یک جوش بزرگ چرکی عفونتی به التم زده
الان حدود8روزه که اینطورهستم
والان نمیتونم اصلاراه برم
به شدت میسوزه
لطفاکمکم کنید
من باردارم هستم  سلام خسته نباشيد
پس از نزديکى بدون جلوگيرى رحمم بعدازچندساعت بوى نامطبوع ميگيره و بايدبارها با ژل شستشو بشورم تا کم بشه ميخواستم بدونم اين بوگرفتن طبيعيه يا اينکه ممکنه دهانه رحمم مشکل داشته باشه و اون اسپرم ميمونه و جلو نميره و بو ميگيره؟؟
ممنون ازشما باسلام وخسته نباشید خدمت شما
من سوم این ماه پریود شدم وهفتم هم پریودم تموم شد روز هشتم بخاطر رابطه باهمسرم مجبور شدم ی قرص لونژیل ۱.۵ استفاده کنم البته هیچ حالت تهوع وسردردی و...نداشتم فقط چون شک داشتم استفاده کردم حالا ک ۱۷ام هست پریود شدم آیابخاطر مصرف این قرص هست؟
مشکلی برام ایجاد نمیکنه؟ماه دیگه هم سوم پریودمیشم یا ۱۷ام ممنون سلام یک سوال داشتم که منا میترسونه که نکنه دچار مشکل بشیم آیا بلا فاصله بعد از خارج شدن خانمها از پریود نزدیکی ضرر داره اگر این درسته چقدر باید صبر کنند یروز ،دو روز ، یا نه همان روز که بفهمه کاملا خوب شده هم اشکالی توی این کار نیست لطفا راهنمایی کنید ممنون و تشکر  سلام خسته نباشید ،میخواستم بدونم که توده ای ، مثل چربی زیر پوست در کنار دهانه رحم دارم که بسیار درد ناکه و حتی مانع نزدیکی می شه می خواستم بدونم که این چیه و آیا  درمان داره یا باید جراحی بشه،اندازه  اون در حد یه نخود درشته،در ضمن اصلا شبیه زیگیل دستگاه تناسلی نیست چون زیر پوسته نه روی پوست ، ،ممنون می شم اگه جوابم رو بدید، سلام خانم دکتر 
من هفته 33 بارداری ام بچمم پسره - زیاد خودشو جمع میکنه و یه نقطه از شکمم سفت میشه ولی درد ندارم فقط بدم میاد -میشه بگین علتش چیه و اون موقع چیکار کنم ؟؟؟و اینکه بعضی وقتا یه نطقه از شکمم مثل نبض منظم پرش داره هراز گاهی هم زیر شکمم نبض داره علتش چیه ؟
ممنون از کمکتون  سلام
در طول نه ماه بارداری چند بار سونگرافی و آزمایش انجام میدهند؟ با عرض سلام و خسته نباشید
من حدود هفده سالمه و متاهل هستم
نوزده روز قبل پریودم تموم شده و الان دوباره نشونه های پریود مثل درد پستان و واژن درد و کمر درد دارم 
میخواستم بدونم طبیعی هست
قبلا هم دوره نامنظم داشتم حدود دو ماه قبل هم دورم بیست و یک روزه شد
بعضی وقتا هم از یک ماه بیشتر میشه
با تشکر
 باسلام   بند دو فرزند دارم  هیجده سال است که به صورت طبیعی جلو گیری میکردیم حال میتوانم در سن 42 سالگی باردار شوم خطری متوجه من نمیگردد با عرض سلام
ایا حالت تحوع و اسهال قبل از پریود طبیعی هست؟
با تشکر
 باسلام. اولین روز آخرین پریودم ۹۳/۱۲/۱۹بوده. الان هفته چندم بارداریم؟ سلام خانم دکتر یک توضیح کامل در مورد سونوگرافیم میخواستم ...باتشکر  سلام خانم دکتر یک توضیح کامل در مورد سونوگرافیم میخواستم ...باتشکر  سلام خانم دکتر یک توضیح کامل در مورد سونوگرافیم میخواستم ...باتشکر سلام خانم دکتر یک توضیح کامل در مورد سونوگرافیم میخواستم ...باتشکر سلام من 6هفته باردارم دکتر برای صرفه هایم شربت آویشن نوشته وبرای عفونت واژن قرص واژینال به نظرشما این دارو ها برای جنین ضرری ندارد ، چند وقت پیش مقاله ای خواندم که نوشته بود آویشن باعث سقط جنین میشود . سلام خسنه نباشین ،،من نا خواسته حامله شدم  شرایط خیلی خیلی بدی دارم  راهی هست بتونم بچه رو سقط کنم  بیست روز میشه  که ،، در ضمن دو تا بچه هم دارم، تو رو خدا کمکم کنید  یه راهی    سلام.علت ترشحات چی میتونه باشه البته برای دختر جوان سلام .خدا قوت .مدت 30 هفته حامله هستم که ماهی یک بار بالای واژنم تبخال میزد وبا مصرف قرص  میترازول دو روزه خوب میشم ایا من میتوانم طبیعی زایمان کنم  با سلام
من از سایز آلت خودم ناراضی هستم. چون اندازه آن 8 تا 9 سانتیمتر است. چون در نزدیکی با خانمم از هم لذت خوبی نمیبریم سلام. همسرمن دوروز است که لبه خارجی آلت تناسلی سمت چپش متورم شده و با فشار دست کمی درد میگیرد درصورت امکان میخاستم اورا راهنمایی کنید سلام شش هفته باردارم.از همون اول بارداری ترشح رقیق داشتم که با دستمال کاغذی پاک میکردم زرد بود ولی یک هفته است همون ترشح غلیظ تر و زرد رنگ شده اما سوزش و خارش ندارم ایا طبیعی است یاعفونته؟ با سلام من ۲۹ سال دارم و هشت سال هست که ازدواج کردم و یه پسر پنج ساله دارم که به روش سزارین زایمان کردم . و از اول ازدواجم ترشحات بو دار زیاد داشتم خصوصا در زمان نزدیکی خیلی شدت پیدا میکنه به طوری که تحمل کردنش خیلی دشوار هست . چندین بار هم به پزشک مراجعه کردم و داروهایی هم برای عفونت بهم دادن که تازمانی که داروها استفاده میکنم خوب هستم ولی بعد از مدتی دوباره ترشحات به سراغم می اید . در ضمن بعضی مواقع هم خارش شدید دارم که با کپسول ازیتروماکسین رفع میشن ولی برای  بوی بد بدنم فایده ای ندارد لطفا من رو راهنمایی کنید و دارویی به من معرفی کنید تا نجات پیدا کنم با تشکر ......  سلام چه چیزهایی و چه داروهایی برای سرما خوردگی و گلو درد یک زن باردار میشه استفاده کرد سلام
واسه کسی که به سرطان رححم مبتلا شده چه توصیه ای دارید ایا امیدی به خوب شدنش هست باسلام. من ماه آخر بارداری هستم. چندروز بیشتر به زایمانم نمانده.دیشب دوبار متوجه شدم ترشحات سفید و کشدار و بدون بو ازم خارج شد. میخواستم بدانم این ترشحات چیست؟آیا کیسه آبم پاره شده؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
یه سوال داشتم من این ماه یه چهار روزاز پریودیم گذشت بعد فقط لکه بینی داشتم تا چهارروز روز اول لکه بینی هم درد شدید زیر شکمم داشتم که رفتم سوزن مسکن زدم درصورتی که هیچ وقت درزمان پریودی درد نداشتم که به این صورت بیاد باشه که احتیاج به مسکن داشته باشم الان دوهفته از زمان لکه بینی میگذره اما همش درد دارم توناحیه کمر باسن پا هام وشکم و ناحیه تناسلیمم گه گاهی تیر میکشه میلم به غذا نمیره دلم سنگینه تو دهنم یه حس سنگینی دارم  میخواستم بدونم امکان داره باردارباشم ده روز بعد از لکه بینی هم نزدیکی داشتم اما تمام مایع منی یک روز بعداز نزدیکی از بدنم خارج شد که قبلا اینجوری نشده بود سلام خانم دکتر 
هفته 33 بارداری ام و وزن بچم 1630 هست ایا  برای وزن گیریش میتونم از پودر های افزایش وزن جنین استفاده کنم ؟ضرری که نداره ؟وزن خودمم بالا میبره یا نه ؟
ممنونم از کمکاتون  سلام شش هفته باردارم در هفته پنجم لکه بینی داشتم دکتر برام شیاف پروژسترون تجویز کرد بیست عدد.شش تاشو خوردم لکه بینی قطع شد ولی دکتر گفت هربیست عددو استفاده کن ایا برای جنین مضر نیست؟ایا راسته میگویند این شیاف بچه رو دوجنسه میکند؟ با عرض سلام
من حدود یک ماه قبل از روش اورژانسی با یک عدد قرض اوسیز ۱/۵استفاده کردم حدود ده روز مونده تا پریود بشم ولی علایم پریود مثل دلدرد و حساس شدن سینه داشتم و بعد از دو روز علایم از بین رفت
میخواستم بدونم دلیلش مصرف قرص اورژانسی هست یا چیز دیگه ای میتونه باشه
با تشکر فراوان با سلام وخسته نباشید 
ببخشید من 94/7/29 پریود شدم 
94/8/3 پاک شدم. الان رفتم ازمایش, باردار بودم. دکتر هم برای دو هفته دیگه نوبت سنوگرافی بهم داده. میشه بیزحمت بهم بگین الان هفته چندم بارداریمه. 
ممنون میشم اگه راهنماییم کنین. با تشکر  باعرض سلام وخسته نباشی خدمت پزشک محترم
خانمم میخواد آمپول 3ماهه بزنه
میخواستم ببینم وقت خاصی داره بزنه؟؟
مثلا تو روزای قایدگی بزنه یا نه هرموقع خواست میشه استفاده کنه؟
اگه روز خاصی داره باید چه روزی زده بشه؟؟
اگه مثلا آمپول رو زده باشه باید صبرکنه اون روز رسید باز تزریق کنه؟؟
ممنون میشم راهنمایی کنین با سلام ایا پیشگیری طبیعی از بارداری باعث عصبی شدن هر دو طرف میشود؟ 
امروز برای مشاوره خانواده رفته بودم و گفتن شاید علت اختلاف این باشد چون باعث عصبی شدن میشود باسلام و خسته نباشید
بنده باردار هستم واز ناحیه ی تناسلی احساس سوزش میکنم این سوزش مربوط به قسمت واژن نیست اما قسمتهای فوقانی که زیر شکمم هست یه حلتی سوزش داره که انگار سوزن فورو میبرند٬ میخواستم بپرسم آیا این علائم عفونت میباشد یا در دوران بارداری عادی است؟
باتشکر با سلام 
من پنج ماهه که زایمان کردم بعداز زایمانم تا 35روز خونرزی داشتم حدود چهار ماه ونیم از زایمانم گذشته بود که به اندازه دو قطره خونریزی کردم ودیگه هیچی نیومد الان یک ماه گذشت ولی دیگه خبری نشد خواستم بدونم اون خون چی بود؟ 
با تشکر سلام،من 28هفته باردار هستم.حدود یک هفته قبل که سونو انجام دادم مقدار مایع دور جنین 26سانت گزارش شده است.و در روز بعد از سونو که آزمایش انجام دادم مقدار قند خون بعد از خوردن گلوکز 165 بود.حال از شما سوال داشتم که با توجه به سن بارداری مقدار مایع دور جنین باید چقدر باشد؟و اینکه در صورت تکرار آزمایش اگه قند خونم بالا نباشد چه مشکلی ممکن است باشد.در ضمن وزن جنین1016بود.ممنون سلام خسته نباشید
من هفته پیش شنبه ازمایش بارداری دادم و معلوم سد با بتای بالای200حاملم اخر هفته به پزشک مراجعه کردم اما ایشون بعد سونوگرافی واژینال گفتن چیزی داخل رحمم دیده نمیشه و برام دوباره ازمایش بتا و شیاف پروژسترون دادن من یک 8روز بعد از ازمایش اولم دوباره دیروز آزمایش دادم اما بتام 482شده بود پزشک داخل ازمایشگاه گفت که روند بالا رفتن بتا طبیعی نیست و منو خیلی نگران کرد میخواستم خواهش کنم شما بگید که بتام چجوریه؟
ایا امکان سقط یا بارداری پوچ هست!؟؟؟؟؟؟؟ سلام خسته نباشید 
دختری 23 ساله هستم که از ابتدا پریودهای نامنظم داشتم حدودا 50 روز به بالا.
سال قبل سه ماه پریود نشدم. به پزشک مراجعه کردم که ایشان به علت مشاهده موی زاید در بدن فقط آزمایش تیروئید نوشتند ک مشکلی نداشت.
و قرص سیپترون کامپاند تجویز کردند. به مدت 6 ماه مصرف کردم و با سه ماه تاخیر 6 ماه سیپترون استات مصرف کردم. به علت واکنش بدن به عوارض ان دارو را قطع کردم. الان حدود 1.5 ماه است که بعد از اتمام پریود با گذشت 3،4 روز دوباره پریود میشوم. ضمنا در آن 3،4 روز هم لکه بینی دارم.
آیا تشخیص تخمدان پلی کیستیک اشتباه است؟
آیا ممکن است خونریزی ام هیچ وقت قطع نشود؟ این موضوع بسیار نگرانم کرده منتظر پاسخ شما هستم.
با تشکر با سلام و خسته نباشید.خانمم دیروز رفت جواب ازمایششو گرفته بهش گفتن تو ادرار دو قطره خون دیده میشه.میخوام ببینم علتش چیه ؟؟؟البته اینم بگم که خانومم پریود بوده ازمایش داده.ممنون سلام خانم دکتر 
هفته 34 بارداری ام و برای افزایش وزن بچم پودر لیدی میل گرفتم ولی طرز استفادشو نمیدونم - میشه بگین روزی چند لیوان بخورم و در هر لیوان چند قاشق از پودرش باید بریزم ؟
ممنونم از زحماتتون  سلام 
براسفت شدن سینه بایدچکارکرد؟؟؟ سلام خسته نباشی ببخش سوالی داشتم سلام خسته نباشید میخواستم بدونم چند روز قبل و چند روز بعد از پریود میتونم رابطه داشته باشم معمولا پریود4&5&6روزه اس.شنیدم رابطه در دوران پریود باعت چسبندگی رحم میشه البته بعد از پریود و پایان خون ریزی من تا یک روز یا دو روز لکه میبینم ایا زمان لکه بینی اشکالی داره ک رابطه داشته باشم!"" سلام خسته نباشید.
من با توجه به سونوگرافی که انجام دادم سن جنین در هفته 29 بود و در این هفته وزن جنین 1272 گرم بود با توجه به اینکه وزن خودم قبل از بارداری 45 کیلوگرم و قدم 152 سانت بود وبارداری اول است چون شکمم کوچک است همه میگویند بچه ات ریز است آیا رشد جنین طبیعی است وزنش خوب بوده؟
با تشکر سلام هفت هفته باردارم کل هفته چهارم لکه بینی داشتم که با شیاف برطرف شد.تو هفته پنجم سونو شکمی دادم دکتر گفت ساک تشکیل شده ولی پایینه جاش خوب نیست دوهفته استراحت داد بعد دوباره نوبت داد الان که یه هفته شده از اخرین سونو لکه بینیم کامل قطع شده بود ولی امروز حموم خیلی کوتاه کردم دوباره شروع شده.ایا هفته بعد برم سونو باز جنین پایین باشه خطرناکه؟باید چیکار کنم؟استراحت مطلق میکنم ایا امکانش هست سقط شه؟ سلام
چطور میتونم روز تخمک گذاری خودم رو  تعیین کنم ؟
دسترسی به کیت تخمک گذاری ندارم
من پریودیم تقریبا نامنظم 
هر ماه 3 روز زودتر از موعد میشم
تقریبا هر 27 روز یه بار 
پریودیم هم 10 روز طول میکشه تا پاک شم 
میشه برام بگین روز تخمک گذاری تقریبا کدوم روز میشه 
ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام
من هفته بیست و نه بارداری هستم.. خودم احساس میکنم که همیشه و در هر حال جنین توی شکمم خیلی خیلی ورجه وورجه میکنه,دیروزم رفتم سونو متخصص زنان که داشت سونو میکرد خودش با شوخی گفت که بچه ات رقاصه و نمیذاره درست سونوت کنم بس که تکان میخوره.. سوالی که داشتم اینه که ایا این بد هست که در هر حال حتی شبا نوزاد در شکم زیاد ورجه وورجه کنه؟ سلام خسته نباشید و با تشکر از زحمات شما من سی سالمه و متاهل هستم یک هفته پریودیم عقب افتاد و بعد یک هفته تاخیر پریود شدم اما لخته های خونی بزرگی دیدم  لطفا راهنماییم کنید سلام. خانمی 29 ساله هستم که به علت مشکل pcoبرای بارداری پیش دکتر رفتم ودکتر بهم لتروزول  شبی 2 تا ودگزا شبی 4 تا ومت فورمین روزی دو تا میخوردم . روز 12 پری رفتم سونو یه فولیکول 22 در تخمدان چپم داشتم وروز 13 دو امپول hcg زدم/ طی این چند روز به خاطر اینکه کارم جوریه که همش سر پا بودم سمت تخمدان چپم درد گرفت وامروزم درد داشتم وهر از گاهی تیر میکشه/ میگم احتمال داره فولیکول ازاد نشده  باشه وتبدیل به کیست شده باشه/ خانم دکتر به نظرتون چی میتونه باشه/ مرسی از لطفتون سلام . در هفته بیست و هشتم ب و شش روز از بارداری ام سونوگرافی انجام داد که مشخص شد وزن بچه ام یک یک کیلو و دویست گرم بود . آیا سونو  کالر داپلر نیاز هست انجام بدم ؟ چون شکم کوچکی دارم و فضای شکمم کامل پر شده .  سلام . در هفته بیست و هشتم ب و شش روز از بارداری ام سونوگرافی انجام داد که مشخص شد وزن بچه ام یک یک کیلو و دویست گرم بود . آیا سونو  کالر داپلر نیاز هست انجام بدم ؟ چون شکم کوچکی دارم و فضای شکمم کامل پر شده .  سلام . در بیست و هشت هفته و شش روز از بارداری ام سونوگرافی انجام دادم که وزن بچه را یک کیلو و دویست گرم زده بود و سونوگرافیست وزن را خوب اعلام کرد ولی شکمم کوچک می باشد و تمام شکمم را پر کرده آیا لازم است سونو کالر داپلر انجام دهم تا ببینم خون رسانی به جنین انجام می شود یا خیر ؟؟؟؟ ایا این سونو خطراتی برای جنین در پی دارد و دیگر اینکه آیا پیچش بند ناف دور گردن جنین در سونو های معمولی قابل تشخیص است ؟ یا فقط با سونو داپلر انجام می شود ؟ با تشکر سلام من خانمی هستم ۲۹ساله ایودی دارم برای جلوگیری میخواستم بدونم اگر اخرهای  پریدی باشه و نزدیکی داشته باشیم و اصلا خونریزی دیگه نداشته باشم و جلوگیری نکنیم و ایا امکان بارداری هست چون دهانه رحم کاملا بسته نشده و بعد از نزدیکی هم لکه بینی داشتم لطفا  مرا راهنمایی کنید  سلام ببخشید من تازه زایمان کردم وقتی می خوام شیر بدم سر سینم زخم شده چی کار کنم واسه درمانش؟ سلام خسته نباشین .من در دوران حاملگی قبل امپول ارهاش و تزریق کردم بعد از زایمان اون امپول و دکتر برام نزدن الان دوباره قصد دارم باردار بشم باید چه کار کنم؟لازم هست قبل از بارداری امپول و بزنم یا نه ؟ممنون از شما Slm khaste nabashid mikhastam ye so'al beporsan ounam inke man motahelam vali moshkale Zood enzali  daram mishe mano rahnamaee konid  نه دردم شدید نیست وی دکتر دیگه بهم نگفت بیا سونو/خانم دکتر احتمال داره به خاطر لقاح باشه که سمت چپم درد میکنه/اگه الان که 7 روزه از تزریق امپول میگذره برم سونوچیزی نشون میده از حاملگی چون خ دکتر بهم گفت 36 بعد تخمک گذاری بعد از امپول ایجاد میشه ومن از شب تزریق امپول نزدیکی داشتم باسلام و خسته نباشید
میخواستم بپرسم آیا قنداق کردن نوزاد صحیحه؟
نوزادی که 9ماه پاهاش جمع بوده و الان دوس داره خودش پاهاشو باز کنه چرا قنداقش میکنن؟ از نظر علمی تأیید میکنید؟
باتشکر. باسلام. قطره های مولتی ویتامین و آ+د_الحاوی
رو باید ار چند روزگی شروع کرد به نوزاد داد؟ با سلام خدمت پزشک محترم اینجانب 38ساله دارای یک لوله سالم وسابقه 4 سال نازایی ثانویه هستم چندین بار آمپول ولتروزل زیر نظر پزشک مصرف کرده ام آیا می توانم به بارداری طبیعی امیدوار باشم، باسلام و خداقوت
آیا خوردن دارویی با قرص ال دی ممانعت دارد!؟یعنی باعث از بین بردن اثر قرص ال دی میشود!، با سلام 
آیا میشود تحت نظر دکتر چندقلو باردار شد!؟بدون هیچ ناراحتی،و نداشتن هیچ مشکلی و سابقه ی بارداری موفق!!؟؟ سلام خسته نباشی
خانمم دل درد حالت تهوع و سردرد داره
باید مثل هرماه عادت ماهانه میشداز26تا30هنوز نشده
این علایم رو داره
آخرین تماس جنسیمون هم 9/9بوده که بعدش دوتا قرص اورژانسی1/5خورده
ممنون میشم راهنمایی کنین سلام.دختری 18ساله هستم.دو تا سوال داشتم:
1-من دوره های پریودی ام دوسه سال قبل بیشتر از 10 روز شد و کلا بهم ریخت،با قرص قطع شد خونریزی ام و بعد چندتا قرص از جمله پروژسترون و یاسمین مصرف کردم تا خوب شدم،الان دوباره بهم خورده،مهرماه پریود نشدم ولی آبان ماه پریود شدم و بیشتر از 10روز شد که با قرص ترنسید قطع شد و دکتر قرص یاسمین برام نوشت که حداقل باید سه بسته درسه ماه به فاصله یکهفته میخوردم،بسته اول ک تموم کردم متوجه شدم توی بروشور قرص یاسمین نوشته میگرنی ها نباید بخورند،من میگرن خفیف دارم،خوردن بسته دوم و سوم یاسمین ممکنه بدتر کنه میگرن ام رو؟ادامه بدم یاسمین رو؟
2-فقر آهن شدید دارم،lron بدن ام 42 و ferritten(آهن ذخیره) بدنم 9/3 بوده،قرص lron Bisglycinate بخورم بهتره یا فیفول؟؟ lron  رو یک بسته خوردم و تموم کردم و هنوز گیرم نیومده بجاش فیفول بخورم؟؟ درکل کدومش بهتره؟
متشکر با عرض سلام و خسته نباشید 
من در تاریخ ۹۴/۰۹/۲۲ عمل DNC را انجام داده ام اما  هنوز خونریزی دارم باید چه کار کنم ؟ باسلام وخسته نباشیددوقلوباردارهستم درسونو که انجام دادم طول دهانه رحم سی زده شد ودکترم تشخیص دادن به علت دوقلویی ودهانه رحم کوتاه بایدسرکلاژبشم درهفته شانزدهم سرکلاژشدم در روزهای اول اصلا مشکل نداشتم اما متاسفانه پنج روزبعدازعمل شدیدا جای سرکلاژدچاردردشدم وتاجایی که قدرت راه رفتن ندارم ومرتب در رختخواب هستم به پرشکم مراجعه کردم معاینه شکمی کردن گفتن انقباضات رحمی نداریدبچه ها سالم هستن سرکلاژ هم مشکلی ندارداماخودم متوجه میشم که هنگام درد جای سرکلاژم متورم میشه وبعداز فروکش درد مجددبه حالت عادی برمیگرده نمیدونم بایدچیکارکنم شدیدا داخل واژنم میسوزه ودرد دارم نمیدونم این عادیه یانه واگرتاکی این حالت ادامه داشته باشه بایدبفکرراه حل باشم حسابی نگران هستم نمیدونم بایدچیکارکنم وآیاخطری من رو تهدید میکنه وبایدچیکارکنم که مطمئن بشم مسئله ای برام پیش نمیادخواهش میکنم من رو راهنمایی کنیددچارعفونت قارچی مزمن هستم همه راههارو رفتم چندین بارهم پمادو دارو مصرف کردم اما مجددبرمیگرده ودکترگفته بایدکنترل بشه اما بعیدهست تازمانی که بارداری رفع بشه چون به درمان مقاومه بعدازسرکلاژهم پرژسترون وپرولتون پونصدواریترومایسین مصرف کردم امابعداتمام داروهادردشدیدگریبانم روگرفته خواهش میکنم راهنماییم کنیدوچه نکاتی روبایدرعایت کنم بی نهایت ازشما ممنونم سلام خداقوت من درحوالی زمان اوولیشنم ترشحات بدون رنگ وبو دارم درسته که این طبیعیه امابه حدی زیادهست که آزاردهنده است روزی حداقل پنج بارلباس زیرمو عوض میکنم کلافه میشم چکارکنم باتوجه به اینکه ماما هستم ميخواستم یک دوره اسپیرونولاکتون بخورم اما ميخواستم نظرشمارم بپرسم آیا چکارکنم. سپاسگزارم سلام. سونویی که با آن تشخیص میدهند طول دهانه رحم کوتاه است برای سرکلاژ در چند هفتگی انجام میشود؟ آیا دو بار سونو انجام میشود؟و سوال دوم  آیا میشود در پایان 11 هفتگی سونو سلامت را انجام داد؟  یا حتما باید 12 هفتگی  تمام شده باشد؟  با سلام 
اثر  هورمونی داروهایی مثل سیپترون استات و سیپترون کامپاند چند وقت بعد از قطع مصرف از بین می رود؟ راه های درمان عفونت های رحمی بعدازازدواج چیست؟ وایانیازبه مراجعه به پزشک هست؟ سلام خسته نباشید من پانزده ماهه آی یو دی دارم یازده ماه اول پریود نشدم الان پنج ماهه پریود میشم یک هفتهدخونریزی دارم بعد دو روز قطع میشه دوباره یک هفته لکه بینی دارم باید چکار کنم ؟ سلام خسته نباشید,ببخشیدسوالی داشتم.من ماه پیش یعنی ابان.باید3پریودمیشودم نشد.ازمایش بارداری هم دادم منفی بود.دکتردوتا امپول پروژسترون نوشت.زدم بعداز 7روزپریودشدم.یعنی27الان این ماهی باید دوباره 27پریودمیشودم.که 5روزگذاشته نشدم.چکاربایدبکنم.امکان داره مشکل دیگه ای داشته باشم؟؟؟؟ممنون میشم راهنماییم کنید. من پریودم نامنظم شده یه ماه بود عادت شدم فکرشو بکن یه ماه خونریزی بعد از یه هفته پاک شدم دوباره پریود شدم رفتم دکتر بهم.دارو داد این داروها برا چی خوبه نمیدونی یکیش ترنسید مفنامیک اسید گلوکوفاژ مدرکسی پرژسترون داده سلام و خسته نباشید.... 
من اقدام به بارداری کردم وپریشب بعداز نزدیکی لکه خون دیدم رویه لباس زیرم .ودیروز و امروزم دل وکمرم درد میکنه مثله دردپریودی  ولی دیگه لک ندیدم...ووقته پریودیم هنوز نرسیده سابقه هم نداشته که جلو بندازم .....میشه لطفا بهم بگیددلیلش چیه؟؟؟؟؟ سلام 
داشتن کیست تخمدان بزرگ خطرناک است،آیا باخوردن دارو برطرف میشود یا نیاز به جراحی است؟ سلام خسته نباشید ببخشید من یه خانم بیست و نه ساله هستم که حدود سه ماه ازدواج کردم و الان حدود سه هفته است که بعداز سکس سرم گیج میره و سرم درد میکنه میتونستم از شما بپرسم که مشکل از چی میتونه باشه سلام دخترهجده ساله ام.سابقه ی کیست تخمدان داشتم.ولی به پزشک مراجعه کردم بامصرف دارو چندماهی خوبه اما دوباره پریودم نامرتب میشد.امابامصرف مجدددارو فعلاچیزی توی سونوگرافی ندیدم.پزشکم هم گفتن بعدازازدواج برطرف میشه،آیاحقیقت داره؟آیاباعث نازایی نمیشه؟لطفاراهنماییم کنید. سلام دخترهجده ساله ام.میخواستم بدونم موقع پریودی میشه خودمونو با آب شستشوبدیم؟اگه دوروز اول آب بخودم بریزم باعث نازایی یامشکلات دیگه برای بعدم نمیشه؟ با سلام
من در حال رژیم برای تعیین جنسیت پسر میباشم و قصد اقدام به بارداری دارم
از کجا متوجه شوم بدنم اسیدی است یا قلیایی؟
آیا آزمایشی برای این کار وجود دارد؟
برخی از ماما ها از کیتی به عنوان کیت تشخیص اسیدی و قلیایی استفاده میکنند؛آیا این کیت وجود دارد؟آیا ما میتوانیم خودمان این کیت ها را تهیه کنیم؟
از توجه شما سپاسگذارم  سلام من 34ساله هستم و باردار تازه وارد ماه چهارم حاملگی شدم. چند بار سرد دردهای شدید شدم فقط پیشانیم درد میگیره که باید استامینوفن بخورم لطفا راهنماییم کنید
 باسلام من یکسال هست پسرم رو ازشیر گرفتم احساس میکردم سینه هام هنوز حالت افتاده وشل دارن اما فکر میکردم شیرم خشک شده تا اینکه امروز متوجه شدم هنوز سینه ام شیر داره ویه خرده نگران شدم  سلام خانمی بیست و هشت ساله هستم که مدت یک ماه ازدواج کردم،مشکلی که دارم،مشکل رابطه جنسی است.وقتی رابطه جنسی با همسرم میگذارم،درد رو تجربه میکنم.با وجود اینکه همسرم تحریکم میکنه و نوازش ولی وقتی دخول انجام میگیره من فقط درد رو تجربه میکنم و اصلا ارضا نمیشم.ولی وقتی برام با زبان لیس بزنه و دخول انجام نده ارضا میشم.الان هم مدتی بعد از رابطه جنسی  و دخول بعد با ادرارم خونریزی میاد؟بنظر شما چکار کنم؟
 سلام من حددودا نه مااهه که برای ببارداری اقدام کردم و نتیجه نگرفتم قبلا یک فیبروم کوچک دو سانتی دارم و اینکه چند ماه پیش بخاطر pID بستری شدم سوالم اینه که پریودام بعد از درمان فقط سه ماه منظم بود. هر ماه لکه میدیدم بعد پریود میشدم و الان روز اول خون تازه میاد بعد یک روز نمیاد و دوباره شروع میشه دکترم رفتم عکس رنگی رحم نوشتن مشکل پریودای من چیه ؟قبلا پرولاکتینم بالا بود الان درمان شده اما از سینه هام وقتی فشار میددم هنوز مایع میاد مشکلم میتونه چی باشه؟ با سلام 
دکتر برای من تست تخمک گذاری نوشته برای روز 21 پریودی و این که قبلش اصلا نباید نزدیکی داشته باشم 
میشه توضیح بدین این تست چیه و چرا انقدر دیر خواستن من این تستو انجام بدم؟ سلام وقت بخیر 
بچه اولم دختره که حدودا ۴ سال داره قصد بچه دوم رو دارم ولی دلم میخواد پسر بشه چون خانواده همسرم پسر دوست هستند چکار کنم؟؟؟؟
  سلام آیا برای درمان زود انزالی راهی هست من هرچه تحقیق کردم انگار جواب درستی تا بحال گیرم نیومده توی رابطه زناشوییمان داریم دچار مشکل میشیم درسته مواد تاخیری هم هست اما آخرش نارضایتی هم داره اصلا گیج گیجم چکار کنم انگار کاری از دست هیچ دکتری بر نمیاد دارویی نداره گاهی فکرم میره به سمت طب سوزنی ولی هم کم هست هم فکر میکنم در و دکونه متخصص طب سوزنی درست توی مملکت ما نیست فکر پولند و هیچ لطفا بصورت جامع بنده را راهنمایی کنید که چکار کنم چطور درمان بشم بعضی از تمرینات آمیزشی هم کردم ولی فایده نداشته واقعا دیگه درموندم طرف مقابلم که همسرم هست داره ازم خسته میشه اون تمام زندگیمه توی روش خجالت میکشم ممنون میشم بداد من برسید منتظر جواب هرچه سریع تر شما میباشم  با سلام و خسته نباشید 
خواهرم 32 سالشه و ازدواجشون فامیلی دختر خاله پسر خاله است بچه اولشون سالمه قصد بارداری رو داشت زیر نظر پزشک ژنتیک رفته براش چند.تا آزمایش نوشته آزمایشا از نظر پزشک خانواده و دکتر زنان اشکال نداره ولی خودش شک داره و احتمال باردار بودنش هست میشه بگید این 2 آزمایش ب نظر شما مشکل داره یا نه؟؟  ممنون میشم 
Cytomegalovirus  lgg  elfa               
H106

Rubella lgg elfa
H100 باسلام من  هفت ماهه باردارم چندروزیه که میخابم بدنم خواب میره استخوانهای لگنم هم دردداره ایاطبیعیه؟ سلام و خسته نباشید. اگر با رعایت تمام نکات بهداشتی بازهم به خارش ناحیه تناسلی و التهاب آن دچار بشیم و با وجود درمان با ز هم عود داشته باشیم آیا ممکن است استرس های مزمن باعث کاهش سیستم ایمنی و مقاومت به درمان عفونت واژنی شود؟ و آیا مصرف قرص جلوگیری برای درمان کیست می تواند باعث عود مجدد این عفونت و خارش شود؟  با سلام دیشب یک قرص ضد بارداری خوردم امروز حالم خیلی بد شد تصمیم گرفتم دیگه نخورم امروز روز پنجمه اگه نخورم لکه بینی پیدا میکنم یا این یک دانه  تاثیری نداره لطفا راهنمایی کنید مسافر کربلایم انشا الله باسلام وخسته نباشید لطفا سونوگرافی مو واسم شرح بدین ممنونم با سلام
همسر بنده چند ماهیست از ناحیه نوک هر دو پستان احساس درد میکند.لازم به توضیح است چند ماه به دلیل پرمویی و قاعدگی نامنظم قرص های اسپیرونولاکتون و سیپروترون کامپاند و سیپروترون استات مصرف نموده است.مادر ایشان چند سال پیش به دلیل سرطان سینه فوت کرده است.میخواستم بپرسم درد نوک سینه ایشان با موارد ذکر شده ارتباط دارد یا خیر؟ آخرین سونو سینه ایشان هم چیز خاصی مشاهده نشده است.
با تشکر باسلام.بعد از زایمان طبیعی تاچند روز باید تو آب و بتادین نشت؟من سیزده روزه نشستم ولی هنو جای بخیه هام درد دارد با سلام من بریدیم خیلی نامنظمه دکتر زیاد رفتم اما با مصرفی تعدادی قرص 2-3ماه مرتب میشه باز همون اش وهمون کاسه لطفا راهنماییم کنید با سلام هفته سی و یکم بارداری هستم. سوالی خدمت شما داشتم. ایا برای زایمان طبیعی نیاز به کلاسهای زایمان طبیعی در بیمارستانها و زیر نظر ماما می باشد؟!!!! چه ورزشهایی برای این دوران نیاز است؟ و ایا برای کنترل درد در هنگام زایمان کار خاصی باید انجام داد؟ باتشکر سلام خسته نباشید
من یه خانم 21 ساله هستم که قصدبارداری دارم میخواستم بدونم چه آزمایش وچه دارو هایی قبل از بارداری مصرف کنم چکارهای لازمه انجام بدم ؟
ممنون میشم جواب بدید سلام و روز بخیر
برای جلوگیری از زردی گرفتن نوزاد در ماه آخر بارداری چه کار هایی میشود انجام داد؟
مصرف عرق کاسنی و خاکشیر به مقدار زیاد به همین منظور ضرر ندارد ؟
مقاله هایی خوندم در رابطه با ارتباط گروه خونی پدر و مادر و زردی نوزاد  اگر هر دو آ مثبت باشیم ریسک ابتلا بالاست یا خیر؟

ممنون از وقتی که میگذارین با عرض سلام و وقت بخیر
آیا برای کسانی که می خواهند اقدام به بارداری کنند مصرف مسکن ها و  آنتی بیوتیک ها مضر است؟ در صورت مثبت بودن جواب چند روز قبل از اقدام نباید مصرف کنند. 
با تشکر فراوان سلام وخسته نباشید
دوسال قبل دوقلوبارداربودم در بیست وشیش هفتگی دچارزایمان  زودرس شدم وکیسه آب پاره شدوفرزندانم بدنیاآمدندوپس از یک هفته به علت ریه نارس فوت شدنداکنون مجددبه علت نازایی که دارم ازطریق آی وی اف دوقلویی باردارهستم ودرهفته نوزدهم بارداری هستم بسیارنگران هستم دکترمراسرکلاژوبرایم استراحت مطلق تجویزکرده همه نگرانی من این است که دکترتاکیدداره نبایدزایپان زودرس داشته باشی زیرا کودکان نارس دچارنارسایی مغزی هستندوعقب افتاده ذهنی باقی می مانندیه سوال از شماداشتم اگرنوزادی باتولدزودترازموقع قرار بگیرد درچندهفتگی می توان گفت که دچاراین مشکلات نخواهدشد وخطراطی ازقبیل ریه نارس ویاخدایی نکرده دچارمشکلات مغزی نباشندومی توان گفت نوزادسالمی هستندحتی با این حال که درموعدمقررخودبدنیانیامده باشند خیلی دچاراسترس واضطراب شده ام واز زایمان زودرس واهمه دارم ونگران هستم  تمایل دارم بدانم از ماه چندم باداری این خطردیگروجودندارد
باسپاس از راهنمایی وکمک شما با سلام .
میخواستم بپرسم خانمهایی که 3 ماه قبل از شروع اقدام به بارداری اسید فولیک مصرف میکنند همزمان قرص آهن هم باید مصرف بکنند یا خیر؟درصورت مصرف کردن آهن چه قرص آهنی مناسب می باشد؟اسم قرص آهن
باتشکر سلام
آیا نزدیکی در دوران بارداری مشکلی برای جنین ایجاد میکنه یا نه؟ سلام خسته نباشید.
من در هفته 33 بارداری هستم و برای اینکه علائم زایمان زودرس داشتم دکتر شیاف و قرص ایزوپرین تجویز کردند بعد از استفاده از این داروها دل درد و کمر دردم هنوز ادامه دارد و چند روز است که دچار تنگی نفس شده ام و به سختی نفس میکشم و بیشتر اوقات حالت تهوع دارم.لطفا راهنما یی کنید
 باسلام من مدت 2 هفته س ک آی یودی گذاشتم ،الان 2 روزبعد   پریودی خونریزی  کم شد ،ولی االان دوباره اندازه 10 روزه شدید شده خونریزیم،ابا داروی خاصی داره ،یا مشکلی برام پیش اونده@!...؟؟؟ سلام خسته نباشید
آیا طناب زدن باعث افتادگی رحم میشود ؟
من وقتی طناب میزنم با عرض معذرت اختیار ادرارم رو از دست میدم و کمی ترسح دارم،این طبیعیه؟ با سلام آیا اتساع لگنچه جنین در هر دو کلیه ولی با وجود مثانه طبیعی ارتباطی به دریافت اضافی کلسیم مادر در طی بارداری دارد ؟ آیا در صورت ندانستن اینکه کلسیم مادر به اندازه است و قرص کلسیم را روزی یکبار مصرف کند باعث اتساع لگنچه می شود در جنین  می شود؟؟  
 من روزی یک عدد قرص calcium magnesium zinc  میخورم آیا این قرص کلسیم است ؟؟ و عوارضی برای جنینم ندارد؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشک گرامی
من و همسرم تازه ازدواج کردیم، آیا اشکالی داره که همسرم از قرص یا آمپول های پیشگیری از حاملگی استفاده کنه؟ آیا آمپول عوارضی داره؟ و اگر داره چه عوارضی؟
در روش آمپول بازهم احتمال حاملگی وجود داره؟
باتشکر با عرض سلام خواستم بپرسم دلیل اینکه من خانمم الان ۳ماه پریود نشده چی میتونه باشه  باسلام وخسته نباشیدمن امروزسونوان تی انجام دادم که مقدارش به شرح زیرمیباشدمیخواستم بدونم طبیعی است                crl:53/0                        nt:1/6          با سلام. اوایل هفته 32 بارداری هستم. سوالی که خدمت شما داشتم این است که چکار باید کرد که کودک هنگام تولد زردی نداشته باشد و از بروز ان جلوگیری شود.قابل ذکر است که تمام ازمایشات و تست ها و سونو ها تا این زمان برای من نرمال بوده و مشکل خاصی نداشتم.سوال بعد اینکه ایا از الان کار خاصی باید کرد تا هنگام تولد کودک برای گرفتن سینه و شیر خوردن مشکلی نداشته باشد؟  راه هایی از قبیل نوک سینه را کشیده یا بفشارم  تا نوک ان نازک شده و به مکیدن نوزاد عادت کند و غیره.
با تشکر سلام و خسته نباشید،
بنده بخاطر مشکل نامنظمی قاعدگی مراجعه کردم به پزشک زنان،و برام سونوگرافی از رحم نوشتن،در جواب سونوگرافیم نوشته بود که تصویر یک کیست حاوی سپتاسیون ظریف و اینترنال اکو به ابعاد 36*32میلیمتر در ادنکس چپ مشاهده شد که مطرح کننده کیست هموراژیک میباشد،مایع آزاد مختصر در حفره لگن مشهود است ...
جواب رو که برای پزشک بردم ،دکتر برام دوبسته قرص اتیسترون تجویز کردن ک از روز پنجم قاعدگی هرشب دو عدد رو باهم استفاده کنم ،حالا سوالم اینه که شب پنجم که قرار بود قرص رو استفاده کنم فراموش کردم ک باید دوتا میخوردم ویکی مصرف کردم،حالا ممکنه که دارو اثر نکنه؟حالا شب ششم هستم و دوتا خوردم و از این ببعد فراموشم نمیشه،مشکلی میمونه؟
و سوال دومم اینه که بسته ی دوم را هم باید بلافاصله بعد از بسته ی اول مصرف کنم یا اینکه بسته ی دوم رو باید بذارم برا پنجم قاعدگیه بعدی؟

آخه تو نسخه فقط نوشته ک از روز پنجم قاعدگی هرشب دوعدد مصرف شود،

و سوال سومم اینه که قرص ها رو که مصرف میکنم سردرد و حالت تهوع میگیرم و بعد از یه ساعت خوب میشم،طبیعیه؟

ممنون میشم اگه پاسخم رو بدین  سلام خسته نباشید من دو بار زایمان کردم ولی پوست شکمم دچار ترک نشد وخوشبختانه مثل سابق مانداما اکنون دوقلوباردارهستم واحساس میکنم حتما شکمم دچار افتادگی وترک میشود خیلی از این حالت شل شدگی وترک خوردگی روی شکمهایی که بعداز زایمان میدیدم وحشت داشتم زیرافرم و حالت شکم کاملا بدفرم میشد میخواستم از شما کمک بگیرم که آیا امکان این وجود دارد که اصلا دچارترک نشدچون بعضی از اشخاص مشهور بعداز زایمان بدنهای آنها مثل سابق بدون هیچ تغییری بودندمن الان در ماه پنجم بارداری هستم شکمم هنوزآنقدربزرگ نشده وفکرمیکنم هنوز برای دوقلوهاجابرای انبساط داره اماماههای بعد کمی بعیدبنظرمیادسوال من ازشما این هست آیا بایدازالان بفکرباشم وآیاراه کاری وجود دارد که ترک ایجادنشود من باید چه اقدامات پیشگیرانه ایی انجام بدهم که اصلا ترک ایجادنشود
باتشکراز راهنمایی شما باسلام و خسته نباشید
بنده در 3۵هفته ی بارداری میباشم و حدود یک هفته هست که بدنم شدیدأ خارش گرفته خصوصأ پاهام خیلی خیلی وحشتناک خارش میگیره جوری که احساس میکنم الانه که قلبم بخوابه
من چکار کنم؟
خیلی اذیت میشم
باتشکر فراوان از برنامه ی عالیتون... با عرض سلام ووخسته نباشید , من در سونوگرافی که در هفته ۳۷ بارداری انجام دادم  اندازه ی جنین رو اینطور نوشته, 
۹۲mm:BPD
67mm:FL
300mm:AC
و در ادامه گفته شده اختلاف سه هفته ای بین یافته های سونو گرافی و قاعدگی, به ویژه در مورد AC,FL , کاهش در روند رشد جنین, 
آیا مشکل جدی ایی وجود دارد ؟ ممنون میشم منو از نگرانی در بیارین سلام. من میخوام مسافرت زیارتی برم.میخواهم پریود نشم..از چه روزی باید چه قرصی شروع کنم...؟ باسلام
من زنی 36 ساله هستم که 8 سال است ازدواج کرده ام . و حاصل آن یک فرزند است در حال حاضر قصد بادار مجدد را دارم که یک مشکل اساسی دارم و آن این است که در هنگام نزدیکی واژن من به شدت منقبض می شود و اجازه دخول را نمی دهد حتی با استفاده از پماد لوبریکانت نیز هیچ اتفاق خاصی نمی افتد در ضمن سرد مزاج هستم .دکتر به من گفته که باید ivf انجام دهم میخواستم ببینم آیا شما میتوانید به من راه حل دیگری   پیشنهاد دهید .
با تشکر.
 سلام خسته نباشید، دیشب با همسرم نزدیکی داشتم احساس میکنم ک یکم از ابش وارد واژنم شده اگه امروز ی قرص اورژانسی بخورم اثر داره، من تنبلی تخمدان دارم و پریودام خیلی نامنظمه و بخاطر اینکه به موقع پریود بشم قرص دوفاستون مصرف میکنم، حالا بنظر شما قرص اورژانسی ک خوردم قرص دوفاستون هم ادامه بدم یا همین قرص اورژانسی باعث میشه پریود بشم؟؟؟
باتشکر با سلام
بخشی از آزمایشات پیش از بارداری را برایتان ارسال کردم. لطفا در تفسیر نتایج راهنمایی بفرمایید.
با تشکر  با عرض سلام و وقت بخیر
 بخشی از آزمایشات پیش از بارداری را برایتان ارسال می کنم. لطفا در تفسیر نتایج کمکم کنید. 
با تشکر سلام ببخشید برای معاینه چند روز قبلش نباید نزدیکی دااشت؟ و اصلا همچین چیزی.هست؟چون من شنیدم تا هفتاد و دوساعت نباید نزدیکی داشته باشیم ممنون. با سلام 
یک سوال داشتم  من و همسرم نزدیکی داشتیم در صورتی که منی داخل واژن بصورت کامل خالی شد و همسر بنده هم فراموش کردن قرص ال دی بخورا تست که گرفتن با بی بی چک چیزی نشون نداده اسپرم من مشکلی داره ؟  سلام و خسته نباشید.
من این ماه با 6 روز تاخیر پریود شدم  بعد شش روز هم ک پریود شدم با اینکه الان پریودیم تمام شده اما مدام ترشح زیاد دارم و درد زیر شکم دارم. از چی میتوانه باشه؟
من حدود 2یا3سال پیس کیسته تخمدان داشتم ک باید عمل میکردم اما حین ورزش خود ب خود کسیته م پاره شد و بعد از اون هر ماه دقیق سر تاریخ پریود شدم جز مهر ماه امسال ک با 3روز تاخیر پریود شدم و این ماه ک با 6 روز تاخیر و همچنان هم ترشح دارم و درد.
امکانش هست راهنمایی کنید ک میتوانه از چی باشه و باید چ کنم؟  سلام خسته نباشید
من 21ساله هستم ولی متاسفانه از اول پریودم نامنظم بود دکتر هم رفتم تنبلی داشتم ولی خوب نشدم
میخواستم بدونم درمان قطعی نداره؟باید هر سری برم دکتر؟ با سلام. مدت 3ماه است که زایمان کردم و نوزادم از شیر خودم تغذیه میکنه.موهای سرم بشدت ریزش پیدا کرده.لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم؟ با سلام و احترام خدمت دکتر گرامی.من 28 سالمه 6ماه پیش سقط داشتم و الآن سه ماهه که اقدام به بارداری مجدد کردم که 4 روز از موعد پریودیم گذشته و تمام علایم(دردهای) پریودی رو دارم اما خبری از پریودی نشده.سینه هام بخصوص نوک آن ها دردناک و حساس شدن.بدنم (بخصوص کف پاها و دستام) به شدت سرد شدن. احساس ضعف و بیحالی هم میکنم.ممکنه اینا علایم بارداری باشن؟ آخه تست بارداری گرفتم که منفی درومد! با تشکر سلام خانم دکتر من الان بر اساس حساب خودم الان هفته 38بارداري ام. و سونو قبليم که 18اذر رفتم گفتن 33هفته و 3روز ولي چند روز پيش رفتم سونوگرافي گفتن 32هفته و وزن بچم 1930هست الان موندم که کدوم درسته و تاريخ زايمانم کي ميشه ?اولين تاريخ اخرين قاعدگيمم1/23بوده -الان بايد چيکار کنم ? سلام. من میخام بدونم درست چند هفته بارداری هستم؟؟؟؟؟ آخرین پریودم 8 اردیبهشت 94 بوده .  سلام
وقت بخیر
من 34 سال سن دارم و در هفته 15 بارداری هستم دکترم برایم ازمایش ژنتیک وسونو نوشته ایا نیازی به تستی غربالگری دارم یا نه 
از کمکهای قبلی شما هم ممنونم سلام و خسته نباشید
بهترین زمان برای سزارین هفته چند هستش؟ با سلام من حدود21 روز هست ک ای یودی گذاشتم اماخونریزیم ی 3،4 روز بنداومدبعد ،پریودم و دوباره شروع شده،آیا این عادیه،من اعصابم خراب شده باید چیکارکنم،آیا مشکلی برای دستگاه پیش اومده!!؟؟درضمن حدود20عدد قرص مفنامیک اسیدو چند عدد هم قرص آهن خوردم.الان باید چیکارکنم!؟ سلام.خسته نباشین.این ماه با استفاده از قرص کلومفین و امپول منوتروپین..روز چهارده قاعدگی تخمدان چپم فولیوکل با سایز هجده و دوازده داشتم.که رو زپونزده قاعدگی امپول هاش سی جی تزریق کردم.البته همسرم هم اسپرماش کم حرکت هستن...با این وضعیت ایا این ماه احتمال بارداری دارم یا خیر؟ سلام ، خسته نباشید. یه سوال از خدمتتون داشتم . من 42 سالم و حدود 5 ماه است که ازدواج کردم میام هر چه زودتر باردار بشم چه کار باید کنم ؟ با تشکر. باسلام.من خانمی هستم 33ساله دوسال پیش باسونوگرافی متوجه فیبروادنوم زیردوسانت درسینه چپم شدم درمراجعه بعدی یک کیست نیم سانتی هم تشخیص داده شد درمراجعه های بعد فیبروم کمی کوچکترشده ولی دفعه آخر کیست دیده نشدالبته پزشک ازمن خواستندکه به پهلو بخوابم بعد سونوکردن آیا ممکنه که کیست وجودداشته وبه پهلوخوابیدن مانع دیده شدنش باشه؟ آیاباردارشدن باعث بزرگ شدن کیست وفیبروادنوم میشود؟ خواهش میکنم راهنمایی کنید.
 با سلام خدمت شما،چند روز هست سینه سمت چپم یه تیکه از قسمت قهوه ایش قرمز شده و زیرش سفت شده و کمی هم ورم کرده و درد هم دارم البته دردش داره کمتر میشه.پریودمم عقب افتاده البته سینه سمت راستمم درد میکنه چون میخوام پریود شم.به نظر شما سینه چپم مشکل خاصی داره یا اینکه مربوط به پریود شدنمه و منتظر شم تا پریود شم؟ممنونم از شما برای بچه دار شدن باید حتما نزدیکی انجام شود؟ با سلام 
اگر چندروز از مدت معمول عادت ماهانه کسی گذشته باشه, و باتوجه به اینکه تست بی بی چک منفی بوده, آیا احتمال بارداری وجود داره؟؟
نیاز به تست دیگه ای هم هست؟؟ با سلام و عرض ادب
مدت دو الی سه ماه هست که با همسرم مقاربت دارم ولی با هر بار مقاربت از واژن همسرم خون میاد و این باعث نگرانی من و همسرم شده در ضمن برای مقاربت اولیه پیش دکتر رفتیم و دکتر گفتن پرده همسرم از نوعی هست که برای بار اول خون خیلی خیلی کمی میبینید ولی الان مدتی هست که که با هر بار مقاربت خونریزی مشاهده میشه  سلام.خسته نباشید ‌من خانمی هستم ۲۷ساله که پی سی او دارم و داروی متفورمین و سیپریپتیرون کامپاند استفاده میکنم که باعث چاقی بیش از حد می شود. وقتی دارومو قطع میکنم جوش های هورمونی میزنم و وزنم بیشتر میشه.با توجه به اینکه پریودم به موقع می باشد برای درمان تنبلی تخمدان به غیر از این داروها چه راهی رو پیشنهاد میدید.با تشکر باعرض سلام
همسرم ۷ماه ازسزاریان کرده الان چندروزی جای بخیهاش ترشح زردرنگ وبدبو هست میشه بگین چه پمادی استفاده کنه؟
 سلام
من 34 ساله هستم و یک پسر5 ساله دارم .قصد بارداری دارم ولی حدود چهار ماه است که اقدام کرده ام و تا کنون نتیجه ایی نگرفته ام آیا لازم است به پزشک مراجعه کنم ؟چه اقداماتی برای بارداری سریع انجام دهم؟ سلام
خسته نباشید.
روی آلت تناسلیم کمی بالاتر از کلیتوریس یه برآمدگی بوجود اومده ک وقتی ضربه میخوره درد میگیره.
1روزه متوجه شدم ایجاد شده.
متاهل هستم و 25 ساله.
ممنون میشم راهنماییم کنید ک چی میتونه باشه؟؟؟ باسلام
همسرم4ماهه بارداراست ،هرازچندگاهی 1سانت سمت راست نافش دردشدیدی میگیره وول میکنه لطفااگرممکنه راهنمایی بفرمایید سلام خانم دکتر  ی سوال داشتم میخواستم موهامو حنا کنم بعد اگه شب تا صبح بزارم واسه بچه ضرر داره یا نه؟ممنون از راهنمایی هاتون  سلام وقتتون بخیر
من یک روز قبل از پریودم کنترل ادرارم رو از دست میدم و الان سه ماهه ک اینطور شدم آیا مشکلی برام پیش اومده وباید ب دکتر مراجعه کنم؟
البته فقط همون یک روز اینطوری هستم
ممنون با سلام وخسته نباشید 
وجودقارچ در دوران بارداری و رفع نشدن آن واستفاده هرماه از کرم واژینال آیا اشکالی ندارد؟
عفونت مزمن و غیرقابل رفع میباشددکتر لاکتواژواژبنال و خوراکیلاکتوفم تجویز کردن که من به توصیه پزشک دیگری فقط لاکتواژشبی یک عدد واژینال رو مصرف کردم اما قرص لاکتوفم رو گفتن نخورم من هم همین کار رو انجام دادم والان بعداز اتمام لاکتواژ وحتی در حین مصرف هم عفونت قارچ داشتم الان بنظرشما مجدد لاکتواژ واژینال رو همراه باقرص لاکتوفم مصرف کنم ؟یا اینکه همون کرم واژینال روبا قرص لاکتوفم مصرف کنم ...در هربار مراجعه با معاینه فقط پماد داده شده ویا لاکتواژ و لاکتوفم ودیگه هیچ دارو یا روش درمانی داده نشده در ماه پنجم بارداری هستم اکنون ازشما کمک و راهنمایی می خواهم سرکلاژ نیز هستم آیا مصرف کرم رو تا ماههای بعد ادامه بدم نظر دکترم همین بود آیاضرری نداره؟ویا اینکه خوردن قرص لاکتوفم میتونه موثرتراز درمان باکرم باشه یانه؟بسیارمضطربم چون اصلا ازبین نمیره فقط با خوردن فلوکنازول میسرمیشد میترسم این عفونت به کیسه آب برسه و خطرسازبشه لطفا مرا راهنمایی کنید
باتشکراز راهنمایی شما  سلام و خسته نباشید ببخشید من با تو جه به مدارکی که ارسال کردم و متعلق به یک از دوسستانم هست چند سوال داشتم ایشون مدت ددوسال هست که اقدام به بارداری کرده و جواب نگرفته دکتر بهشون گفته که فولیکولهای ضعیف و کوچک ازاد میکنن و کیست تخمدان هم دارند قبلا برای کیستشون دارو مصرف کردن اما جدیدا دوباره کیست دارند و یه نکته دیگه اینکه توی واژنشون دوتا زگیل دیدن میخان بدونن برای اینکه باردار بشن چه دارویی باید استفاده کنن و کلا باید چیکار کنه ممنون سلام وقت بخیر
یه مسئله ای منو بد جور به وحشت آورده چند روزی هی لکه بینی داشتم و کم بود در حدی نبود ک از پد بهداشتی استفاده کنم 
امروز دچار خونریزی کمی شدم 
شب یعنی ساعت دو 
دلم خیلی درد گرفت حس کردم چیز غیر عادی ازم خارج شد 
رفتم دستشویی رو پدم رو نگاه کردم یه تیکه حدود پنج شش سانتی به رنگ‌ پوست که مویی رگ هم داشت ازم خارج شده تقریبا شبیه مثلث بود دو طرف بسته یک طرفش حالت پارگی داشت از دوروز قبل هم دل داشتم و الان هم هنوز خیلی دل درد دارم زیر شکمم سمت چپ و کمرمم هم سمت چپ خیلی درد میکنه 
به قدری‌ترسیدم ک سرگیجه گرفتم از ترس 
اون چیزی ک ازم خارج شد چی بود ؟‌ خیلی ترسیدم لطفا لطفا لطفا زود جوابمو بدید از استرس تمام بدنم داره میلرزه 
یک زایمان طبیعی هم داشتم الان هم فرزندم ۴ سالشه
 با سلام
درقسمت بالای کلیتوریسم یک برامدگی تقریبا نیم الی یک سانتی به وجود آمده که هم داخلش سفت هست وهم خیلی دردناک.چندماه قبل هم دچارش شده بودم درهمین قسمتی که الان هست.علت و درمانش چی هست؟ممنون. سلام و خداقوت,خواهرزاده بنده به مدت دو ماه از یکی از سینه های خواهرم شیر نمیخوره,به نظر شما الان مشکلی نیست که شیر از اون سینه  بخوره ؟؟ممنون  سلام خانم دکتر خسته نباشید.
من در هفته 34 بارداری هستم و از هفته 28 چون تهدید به زایمان زودرس بودم روزی 2 تا قرص ایزوپرین و 1 شیاف مصرف میکنم لطفا راهنمایی کنید که این داروها تا کی باید مصرف کنم.
با تشکر سلام 
وقت بخیر میخواستم بپرسم پیشگیری طبیعی بهتره یا خوردن قرص ال دی؟ سلام وخسته نباشید 
من ۳۰سالمه سینه های خیلی کوچیکی دارم میخاستم ببینم دارویی هست که سایز سینه رو افزایش بده ؟ نمیخام عمل پروتز سینه انجام بدم  باسلام و احترام
اگه قسمتهای بیرونی واژن حالت ورم و التهاب همرا با درد شدید داشته باشه اما خارش نداشته باشه چکار باید کرد؟
البته برای خانمی در حود 85 سال که پوشک میشه با سلام و عرض خسته نباشید همسرم در هفته ی۳۵ م بارداری هست ، ایشون میخواد بدونه از چند هفتگی قادر به استفاده از رنگ مو هست؟
 با تشکر باسلام وخسته نباشید من مدت ١٠ماه است که عروسی کردم وموقع نزدیکی درددارم خواستم بپرسم علتش چیه باتشکر با عرض سلام خدمت پزشک محترم .بنده دوسال است به علت بالا بودن هورمون مردانگی تحت درمان هستم و مدت هفت هفته هست پزشک دارو های هورمونی را قطع کرده و طبق ازمایشی که انجام داده ام فرمودند که هورمون تقریبا پایین امده و تنبلی تخمدان دارم لازم به ذکر است در مدت هفت ماه بنده بعضی ماه ها دوبار پریود شدم و برخی ماه ها یکبار .بر این منظور پزشک قرصی معرفی کردند به نام  dydrogesterone 10 mg
و عوارض و مشکلات دارو نمیدانم.لطفا برای تنبلی تخمدانم راهکاری فرمایید و درمورد این قرص ممنون از راهنماییتون درصورت نیاز میتوانم تاریخ پریودی و ازمایشات را ارسال کنم ممنون
 با سلا م و خسته نبا شید خدمت خانم دکتر  من از دو سال پیش خونریزی های ماهیانه طولانی ونا منظم داشتم وبا مراجع ب دکترهای زیادی ومصرف داروهای مختلف خوب  نشدم  ودر تاریخ 
۲۲/۸/۹۴
عمل دی ان سی انجام داده ام اماهنوز خوب نشدم وبا قرص جستیران کمی خوب  میشم اما نه کاملا دوتا سزارینهم داشتم  و چهل و سه سال سن دارم
لطفا مرا راهنمای کنید.
جواب پاترولوژی هم ضمیمه شده.
متشکرم سلام,خسته نباشید,من ده ماهه که زایمان سزارین کردم وازماه سوم شروع به ورزش کردم,العانزدیک به یک هفتست که بعدورزش دچارلکه بینی میشم,ایااین جای نگرانی دارد,,ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام خانم دکتر . هفته ۳۵ بارداری هستم امروز سونو دادم برام زده فوندال - خلفی آیا فوندال نرمال است ؟ یا خیر 
گاهی وقتا که پیاده روی آهسته دارم برای چند ثانیه حس میکنم بچه ممکنه بیفته !؟ مشکلی هست به نظرتون
با تشکر
 باعرض سلام وادب
پنج روزپیش باهمسرم نزدیکی داشتم البته نزدیکی توحموم بودزیردوش  وازهمون روزخونریزی شدیدهمراه بالخته خون داشتم که رفتم پیش دکترکه گفت دهانه رحمت کمی زخم شده وبرایم دیکلوفناک اسیدتجویزکردوالان لخته دیگه ندارم اماخونریزی درحد2تا3قطره همراه بادردزیرشکم دارم ودیگه باهمسرم نزدیکی نداشتم بنظرشمامشکل من چی میتونه باشه؟؟
ممنون. باعرض سلام وادب
پنج روزپیش باهمسرم نزدیکی داشتم البته نزدیکی توحموم بودزیردوش  وازهمون روزخونریزی شدیدهمراه بالخته خون داشتم که رفتم پیش دکترکه گفت دهانه رحمت کمی زخم شده وبرایم دیکلوفناک اسیدتجویزکردوالان لخته دیگه ندارم اماخونریزی درحد2تا3قطره همراه بادردزیرشکم دارم ودیگه باهمسرم نزدیکی نداشتم بنظرشمامشکل من چی میتونه باشه؟؟
ممنون. ببخشیداشتباه شددکترواسم مفنامیک اسیدتجویزکردن. باسلام
من ده روزه زایمان کردم.از  روز دوم نوک سینه هام زخم شده خیلی درد داره نمیتونم شیر بدم پماد هم زدم خوب نمیشه چیکار کنم خوب  بشه و دلیلش چیه.ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام.در هفته 8بارداری اگر Fhr166 bpm   باشه.میشه حدس رد جنین پسر هست یا دختر.باتشکر با سلام میخواستم بدونم ازمایش مربوط به ازدواج  فامیلی چه ازمایشی هستش واسمش چیه .من قصد ازدواج بادخترعموم رادارم ازیه طرف عموم وزنعموم هن باهم دخترعموپسرعموهستندراهنمایی کنیدلطفا راهنمایی کنیدداخل فامیل هم زیادازدواج فامیلی هست اما هیچ مشکلی ندارن ممنون سلام خسته نباشید.
من در هفته 28 بارداری سونو گرافی انجام دادم و مشکلی نداشتم زایمانم طبیعی بود. الان هفته 35 هستم لازمه که برای نه ماهگی هم سونوگرافی انجام بدم.
با تشکر سلام 
من  قصد بارداری داشتم کمتر از دو ماه است قرص متفورمین 500 روزی دو تا به دستور پزشک استفاده کرده ام
دیروز بی بی چکم مثبت شد
آیا مصرف قرص را قطع کنم ???
با تشکر سلام و تشکر 

عادت های ماهیانه من بسیار نامنظم بود و من به دکترزنان رفتم تشخیص داده شد که من کیست دارم برام دارو تجویز کردن 
و الا  دو ماهه پریودم دقیق شده 
یعنی من کیستم خوب شده؟؟؟ سلام خسته نباشید .چهل سال دارم وکمی ترشح زرد رنگ دارم سوزش وخارش هم ندارم لطفأبرای درمان دارویی معرفی کنید.ممنون  باسلام و خسته نباشید.
من بخاطر نامنظم بودن پریودم از قرص های سپروترون استفاده میکنم تحت نظر پزشکم. اخیرا ی رابطه عشق بازی با همسرم داشتم ک هیچ دخولی انجام ندادیم اما مایع منی ک از همسرم خارج شد روی شکم من ریخت من شک دارم ک وارد واژنم شد یا نه. ب نظر شما حالا باید چکار کنم؟ من خیلی نگرانم.
( من هنوز پرده بکارتمم سالمه درضمن) سلام من یه ماهه ازدواج کردم و هرماه ۲۰ به بعد عادت میشدم یا دیربه دیر عادت میشدم اما این بار  بار اول ۱۸ ام عادت شدم و  بعد روز ۶ ماه بعد هم خونریزی داشتم  در رابطه جنسی هم فقط واژنم در ارتباط با الت شوهرم بود و دخولی صورت نگرفته.. به شدتم احساس خستگی میکنم میتونم بدونم علتش چی میتونه باشه؟  سلام خسته نباشید
باردار هستم وقتی خودم رو با دستمال توالت خشک میکنم یا کمی با دست واژنم رو میشورم لکه های صورتی میبینم این در صورتی هست که اگر دست نزنم یا در حد یکبار دستمال رو روی واژنم بزارم وبردارم خون صورتی نبینم در واقع میتونم بگم رحمم بسیار ترد و شکننده هست در بارداری قبلیم هم همینطوربود اما الان که مجدد اینطور شدم نگرانم چون بسیار آهسته و ملایم هم که دست بکشم در واژنم ایجاد لکه های کمرنگ صورتی میشه ک چند ثانیه بعد قطع میشه آیا این یک نوع بیماریه ؟ باید بفکر درمان و خوردن دارو باشم ؟آیا برای بچه ضرر داره؟و اصلا چرا رحمم دچار این حالت شده بایدواقدام خاصی انجام بدم
لطفا مرا راهنمایی کنید
سپاس ازشما سلام خسته نباشید
یک سوال داشتم برای سزارین بهترین روش برای عمل کدام است بیمار از کمر بی حس بشه بهتر یا بیهوش
من هردورو تجربه کردم و بسیار از بی حس کردن کمر ناراحت شدم و اذیت خیلی علاقمندهستم بیهوش بشم احساس میکنم یه وقت آمپول وارد نخاع بشه یا بد تزریق بشه امابیهوشی راحتتره خواستم نظر شما رو معایب و محاسن این دو نوع بیهوشی رو بدونم و کدوم روش بهتره و چرا ؟ 
ممنون از راهنماییتون باسلام و وقت بخیر خدمت شما
ببخشید آیا این گفته ک  در دوران پریود از حمام دوری کرد صحت داره واینکه نباید هنگام دستشویی کردن از آب استفاده کرد؟
ممنون سلام،من18سال دارم.ومجردهستم ومبتلابه pcoهستم.پریودنامنظم داشتم پس از مراجعه به دکتر زدن دوتا آمپول پریود شدم.وتا4ماه از قرص ضدبارداری استفاده میکردم که به واسطه اوناپریودم منظم بود.بعدبین یک دوره تادوره بعد بکروزقرص نخوردم.بعداز تموم شدن قرصا(دیگه قرص نخوردم) وباتاخیر پریدشدم که 8روز طول کشید.حدود بکهفته بعد به مدت دوروز ترشح قهوه ای رنگ داشتم(نمیدونم خون بود بانه)وقطع شد میشه راهنماییم کنید این چی بود؟وباید چیکارکنم؟ با  سلام ببخشید مامان من 47سالشه فیبرم 2سانت و نیم داره ایا نیاز به عمل داره ؟
ممنون میشم اگه راهنماییم کنین مرسی سلام ممنون از راهنمایی زنی 35 ساله هستم دارای قاعدگی نامنظم هستم وبعضا با تاخیر چندماهه رخ میده دوتا فرزند دارم. حاملگی ها هم با ق متفورمین وکلومیفن صورت گرفت. راه چاره چیه  سلام من ۲۷ سالمه  یه پسر ۴ ساله دارم یه ماه جلوگیری نمیکنم الان ۷ روزه پریودم عقب افتاده سر گیجه هم دارم گاهی زیر دلم هم درد میکنه بی بی چک روز ۵ گذاشتم اما منفی بود ترشحات سفید رنگ هم دارم حالا باید چطوری تشخیص بدم باردارم یا احتمال عفونت هست  باسلام
میخواستم در مورد استعمال قرص های واژینال کلوتریمازول توضیح دهید.
موارد مصرف این قرصها؟
خانوم بنده جهت استعمال این قرص درد فراوانی رو متحمل میشه.میخواستم بپرسم راه حل ساده تری واسه استعمال این قرص وجود داره؟
داروی جایگزین جهت درمان وجود دارد؟
ممنون با سلام. خانمم بعد از اتمام دوران پریودی از قرص ال دی استفاده کرد و چون نمیدونستیم باید زودتر شروع میکرد یعنی از روز پنجم. پس از مقاربت برای جلوگیری از بارداری مجبور به استفاده از قرص اورژانسی شد. ولی دیگه از ال دی استفاده نکرد. و هنوز پریود نشده. آیا احتمال بارداری هست.  احتمال حاملگی از طریق تماس اب منی و الت مرد با واژن بدون دخول وجود داره؟
 با سلام من هفته پنج بارداری هستم ....یه بارداری ناخواسته....شیاف سقط جنین به صورت قاچاق خریدم چگونه مصرف کنم؟؟؟ با سلام
22 سالمه بیوه ام.یک روزه پاک شدم امروز دوباره پریود شدم (امروز و دیروز فشار عصبی شدیدی داشتم بخاطر جروبحث)این مسله نگرانم کرده دلیلش چیه ایا مشکل خاصی دارم
در ضمن موقع پریود خونریزیم زیاده و توی سینه هامم کلا هر چند روزی خیلی درد میکنه
ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام خدمت دکتر عزیز دکتر جان یه سوال : علت استحاضه چیست ؟ من دوسه ماهی میشه اول یه لکه قهوه ای رنگ مبينم بعد از دوروز پریود میشم علتش چیه با تشکر فراوان  سلام خسته نباشید
برای درمان عفونت قارچی از شیافت نیستاتین استفاده میکنم شبها شیافت رو استفاده میکنم اما صبحها که از خواب بیدار میشوم شیافت بصورت کامل و کمی نرم بدون باز شدن باقی می ماند خواستم ببینم آیا این عادیه و تاثیر میزاره یا اینکه شیاف حتما باید باز شده و پخش بشه من چندین باره شیاف نیستاتین میزنم هربار مشکلم همینه شیاف جنس گچی  و سفت داره و مثل پماد خوب پخش نمیشه فقط بصورت خمیری باقی میمونه لطفا اگه میشه راهنماییم کنید که آیا اینجوری تاثیر داره وبرای تاثیرگذاری بیشتر چکار کنم کرمش در بازار موجود نبود فقط بصورت قرص موجود بود 
 باسلام.من در هفته 8بارداری هستم و ازمایش قند Gttانجام دادم.اما قند ناشتام104 و قند یکساعت با خوردن گلوکز  190 رسیده.ایا نیاز به تزریق انسولین دارم یا خیر
و ازمایش تیرویید هم 3/45بوده و حداکثر در نتیجه ازمایش 15 می باشد و ایا تیرویید بالاست؟ سلام
خانم بنده حدود سه ماهه که در قسمت چپ بدنش بخصوص زیر بغل و پستان چپ احساس درد میکند. بعضی وقت ها شانه چپش حالت افتادگی پیدا می کند
چند بار هم دکتر رفتیم میگه مشکلی نداره ولی متاسفانه هنوز درد داره
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید
 با سلام.
من امروز آزمایش نطفه انجام دادم.تمام آیتمها نرمال بود به جز wbc که 2 بود.
می خواستم بپرسم اگه تو اسپرم من گلبول سفید باشه خطری واسه بارداری وجود داره یا نه؟
و میخواستم بپرسم آیا از روی جواب آزمایش میشه جنسیت جنین رو از قبل پیش بینی کرد؟
جواب آزمایش پیوست سوال می باشد.
با تشکر با سلام.
میخواستم سوال کنم که آیا پس از استعمال قرص واژینال کلوتریمازول در خانوم ها سوزش ناحیه واژن طبیعی هست یا خیر؟
خانوم بنده 5 دقیقه پس از استعمال این قرص دچار سوزش چند دقیقه ای می شود.
 سلام من هفته شانزدهم بارداری هستم سرما خوردم رفتم پزشک عمومی گفت سرماخوردگیه خفیفه بهم قرص استامینوفن ساده باآموکسی سیلین 500دادمیخواستم بدونم ضررداره یانه؟باتشکر باسلاموخسته نباشین من باردارهستم هفته بیست ونه,قرص کلسیم دی دکترسری قبل با داروهای دیگه برام تجویز کرده بود این سری که رفتم ازمایشهامو نشون بدم گفتم دارو هام تموم شده برام قرصprenatal وقرصFEEFUL وقرص اهن فولیک اسید داده ایا من قرصهای کلسیمم روهم بخورم یانه دیگه لازم نیست ویه سوال دیگه من هفته بیستو شش رفتم سونو گفت وزن بچه یک کیلوگرم هستش کم نیست وزنش؟

 سلام خسته نباشید
چنانچه در دوران بارداری بامصرف تمام داروها و استفاده از روشهای درمان قارچ توسط پزشکان متخصص موثر واقع نشد و عفونت وارد مرز خطرشدوسلامت جنین ومادر روتحت تاثیرقراربدهدوبا هربارمراجعه به متخصصین داروهای مشابه وتکرارداروهابدون کوچکترین تاثیربرعفونت قارچی وخارج ازصرف هزینه هاوازدست دادن زمان در این دوران یک زن باردار که هیچ گونه سواد وعلم پزشکی ندارد باید چکار بکندلطفا میخواستم بدونم وقتی بدن یک زن بادار به داروهای متفاوت مقابله با قارچ پاسخ نمیده وبدن دربرابردارو مقاوم شده آیا را ه درمانی برای این بیماری مزمن در بارداری باوجودرعایت تمام نکات بهداشتی ومصرف منظم داروهاوبی اثربودن بر بیمار وجود دارد؟
لطفا راهنمایی کنید ومارا از دلواپسی نجات دهیدآیابایدبه پزشک باتخصص خاص دیگرمراجعه کردویاراه درمانهای قویتری وجود دارد؟ سلام‌الان ۵ ماه سزارین کردم بعد سه ماه ب دلیل شستشو پتو ظاهرا بخیه هام سرماخوردن رفتم دکتر گفت التهاب داره .کرم رژودن داد بهم با ی کرم دیگه.الان باز درد دارن از داخل گاهیی هم خارش قبل از سزارین هیچ مشکلی برای نزدیکی نداشتم اما بعد سزارین اونقدر بدنم تنگ شده ک اصلا نزدیکی هام خیلی دردناک هستن دیگه دارم تمایل ب رابطه رو از دست میدم .راهنمایی کنید‌ممنون سلام. خسته نباشید. من باردار هستم 4 ماهمه. از دیشب زیر دلم و پهلوهام درد میکنه شدید ولی لکه ندیدم و یه کمم اسهال دارم الان هم به دکترم دسترسی ندارم. آیا به سقط مربوط میشه و خطرناکه؟ممنون با سلام و خسته نباشید.
خانم متاهل 24 ساله هستم دو سال ازدواج کردیم ولی چون دانشگاه میرم اقدام به بارداری نکردیم.این دو سال رو هم کاملا طبیعی پیشگیری کردیم قرصی هم مصرف نکردم.سوالم اینه دور اطراف همش میترسونن که زود اقدام کنین وخودشون دلایل میارن که خشکی واژن و چسبندگی از پیش گیری بیشتر میاد .میخوام بدونم آیا اینها میتونه دلیل بر باردار نشدن بشن؟
با تشکر با سلام خدمت پزشکی محترم
من تازه ازدواج کردم و با همسرم رابطه بدون پیشگیری از حاملگی دارم ولی مایع منی داخل وازن خالی نشده آیا احتمال حاملگی وجود داره؟ از طرفی نه روز مونده به پریود اما امروز لکه خون دیدم دلیلش چیه؟ آیا احتیاج به آزمایش حاملگی هست یا باید چند روز بگذره بعد برم آزمایش؟
باتشکر با عرض سلام
آیا امکان دارد در ماه اول بارداری در زمان پریود کمر درد مثل زمان پریودی داشته باشیم. این ماه برای بارداری اقدام کرده ام و سه روز است که کمر درد شبیه به زمان پریودم دارم اما پریود نشدم.انروز از بی بی چک هم استفاده کردم که منفی بود. در ضمن ماه قبل 26 و ماه قبل از آن 28 ماه پریود شدم. لطفا راهنمایی بفرمایید.  با عرض سلام و خسته نباشید
من و همسرم رابطه بدون پیشگیری از حاملگی داشته ایم و میترسیم که حاملگی اتفاق بیفته، ده روز دیگه موقع پریود هست، در صورتی که پریود بشن دیگه صد درصد احتمال حاملگی وجود نداره؟ اگه حدود ده تا بیست روز از حاملگی گذشته باشه باید چیکار کنیم؟ و چه روش هایی وجود دارد؟
ممنون با سلام  چهار ماه هست اقدام به بچه دار شدن کردیم همسر بنده در این مدت هرماه 6روز زود تر از موعد ماه قبل پریود میشدند .این ماه از دو روز مانده به زمان پیش بینی شده پریودش روزی یک بار لکه بینی داره و دیگه بقیه روز رو تمیزه .ماه قبل اول دی پریود شد این ماه باید 24دی پریود میشد که از دو روز قبلش لکه بینی داره ایا احتمال داره باردار باشه .یا دلیل دیگه ای داره .ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام 
آیا مصرف  قرص ال دی وفولیک اسید بطور همزمان برکاهش میل جنسی زن تأثیر دارد؟ سلام
آیا مصرف همزمان قرص ال دی وفولیک اسید برکاهش میل جنسی زن تأثیر دارد؟ باسلام وخسته نباشید
من دوبارسقط داشتم ودرهردو جنین به دلیل رشدناکافی دردوماهگی ازبین رفت خداروشکرآزمایش ژنتیک خودم وشوهرم مشکلی نداشت,ولی متاسفانه درآزمایش اسپرم شوهرم تعداد اسپرم ها بسیار کم ومحدود است,و اودرکودکی عملی انجام داده که یکی ازبیضه ها داخل شکم بوده وبه بیرون کشیده شده وهرازگاه درهمان ناحیه دردشدیدی احساس میکند,درسونو گفته شده این بیضه کوچکتر ازحد معمول است و واریکوسل خفیفی دارداما بیضه دیگرسالم است
میخواستم بدونم آیا دلیل سقط هاب من همین بوده؟ وچه بایدکردوهزینه درمان چه مقداراست?لطفا درمورد راه درمان بیشتر توضیح دهید سلام میخواستم در مورد کیست سینه اطلاعاتی داشته باشم سلام من خانمی هستم متولد69که5ساله ازدواج کردم الان5 ماهه اقدام به بارداری کردم هنوزنتیجه نگرفتم.زخم دهانه ای رحم هم دارم میخواستم بدونم دکتربرم یافعلا طبیعیه که باردارنمیشم؟باتشکر سلام.آیا دختر باکره هم ارضا میشود سلام
خانمم از یک عدد قرص اورژانسی لوونورژسترل 1.5 میلی گرم استفاده کرده، آیا فقط همین یک عدد کافیه؟
چند روز بعد از استفاده از قرص پریود میشه؟
متشکرم زنی که 35سالگی علایم یایسگی زود رس دارد باید چه کار کند چه داروهایی مصرف کند ..ایا احتمال دارد خوب شدد و یایسه نشود ؟باتشکر  سلام خسته نباشید.
چطور میتونم بفهمم شکل الت تناسلیم طبیعی هست؟
در واقع احساس میکنم لب هاش بزرگ تر از حدشه و هچنین شکله نامتناسب.
و برای رفع تیرگیه ناحیه تناسلی چه میشه کرد؟ درود.آیا استفاده از ژل بی حسی دندان در دوران بارداری مشکلی ایجاد میکند؟ با سلام. 3ماه پیش عمل سزارین داشتم.تا 2ماه بعد از زایمان نزدیکی نداشتم حالا موقع نزدیکی درد شدید دارم و احساس خشکی میکنم.لطفا راهنمایی کنید.ممنون سلام خسته نباشید یک ماه باردارم و درد زیر شکم دارم آیا طبیعیه؟ با سلام وخسته نباشی.دبا عرض پوزش.میخواستم بدونم آیا خود ارضایی برای جنین در رحم مادرضرر داره یا نه.با تشکر با سلام
سه ماه است که برای بارداری اقدام میکنم. این ماه دو روز از پریودم گذسته و امروز آز دادم که منفی بود. اما چهار روز است درد شدیدی در وسط کمر و گاهی اطراف و پهلوها دارم. لطفا راهنمایی بفرمایید. آخرین نزدیکی ام 6 روز پیش بوده است. با سلام 
من9 روزه کورتاژتشخیصی انجام دادم از اون روز خونریزی دارم میخاستم بدونم از کی روزای پریودیمو حساب کنم.دکتر بهم گفته روز14پریودی برم واسه تستpct
با تشکر از توجه شما سلام . خسته نباشید . من در ۳۶  هفته و سه روز بارداری هستم . می خواستم بدانم معاینه لگن در چه هفته ایرصورت می گیرد؟ و به چه صورت ؟ آیا فقط با نگاه کردن موضوع طبیعی یا سزارین را مشخص می کنند؟  سلام دکتر خسته نباشی
ما حدود دوساله که عروسی کردیم وحالا حالا هم قصد بچه دارشدن نداریم ولی مترسیم ناباروری پیش بیادودیگه حامله نشم میشه به نحوی این جریان رو کنترل کرد یاباید بچه دار بشیم خیلی میترسم ممنونم خسته نباشید سلام و عرض ادب و خسته نباشید.من خانمی 28 ساله هستم گروه خونی خودم O+و شوهرم B+ میخواستم بدونم ناسازگاری ABO به نوزاد اسیب میرسونه؟باید چکار کنم که بچه سالم باشه؟ ما در حال اقدام برای بارداری هستیم و این موضوع منو نگران کرده.لطف میکنید راهنماییم کنید تا سریعتر باردار و حمل سالمی داشته باشم.ممنون از لطفتون. سلام خسته نباشید سوالی داشتم اگه ميشه منو راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من سه ماه پیش پریود شدم و پریودیم تقریبا همراه با خونریزی شدید بود اما بعد از اون دو ماهه که مقدار خونریزی دوران پریودیم خیلی خیلی کم شده بطوری که مقدار خونریزیم یک سوم مقدار سابق شده خواهش میکنم راهنماییم کنید سلام ،
همسرم در تاریخ ۹۴/۲/۲۵ اولین روز پریودش بود الان در هفته های آخر بارداری هستند اما دکتر ایشون و سونوگرافی هر کدام تاریخ های متفاوتی رو عنوان میکنند ، آیا شما میتونید بگید همسرم در هفته ی چندم بارداری هست؟ سلام. خسته نباشید. خانم بنده در دوران بارداری همیشه اسهال داشت طوری که روزی چند وقت  میرفت دستشویی  تا بچه بدنیا امد.. ولی این اسهال هنوز داره ممنون میشم راهنماییم کنید.  سلام و خسته نباشید.من یک سوال دارم اینکه هنگام پریود وقتی سرفه میکنم یا با انگشت تخمدان سمت راستم ررو فشار میدم دردم میگیره و یه احساس فشار ایجاد میکنه که حس میکنم دردش تا روده هام میپیچه با توجه با اینکه من قبلا پی ای دی داشتم و دررمان شدم حدودا شیش ماه پیش ممکنه دوباره برگشته باشه؟من به پزشک زنان مراجعه کردم و ایشون تشخیصی ندادند دقیقا باید چه ازمایشی بدم که معلوم شه و اینکه یا دردهای ززیر دلم غیر از زمان پریودی با توجه به اینکه اصلا ترشحات عفونی و غیر طبیعی ندارم میتوونه مربوط به ههمین مساله یا فیبروم کوچکی که در بافت رحمم دارم هست؟ممنون از پاسخگوییتون سلام و خسته نباشید.من یک سوال دارم اینکه هنگام پریود وقتی سرفه میکنم یا با انگشت تخمدان سمت راستم ررو فشار میدم دردم میگیره و یه احساس فشار ایجاد میکنه که حس میکنم دردش تا روده هام میپیچه با توجه با اینکه من قبلا پی ای دی داشتم و دررمان شدم حدودا شیش ماه پیش ممکنه دوباره برگشته باشه؟من به پزشک زنان مراجعه کردم و ایشون تشخیصی ندادند دقیقا باید چه ازمایشی بدم که معلوم شه و اینکه یا دردهای ززیر دلم غیر از زمان پریودی با توجه به اینکه اصلا ترشحات عفونی و غیر طبیعی ندارم میتوونه مربوط به ههمین مساله یا فیبروم کوچکی که در بافت رحمم دارم هست؟ممنون از پاسخگوییتون با سلام.من 53 روزه زایمان کردم،عادت هم شده ام،برای جلوگیری قرص لایسترونول گرفتم،طریقه ی مصرفش چگونه است.و از کی باید مصرف کنم.عدتم خم تمام شده سلام
من چهارشنبه این هفته انشالا زایمانمه و به صورت سزارین توی ۳۸ هفته و دو روز نی نی رو‌دنیا میارم
تا الان حدود ۷ کیلو وزن اضافه کردم
آیا توی این روزهای باقی مونده میتونم با خوراکی ها وزن نوزادم رو بالا ببرم؟ 
 با سلام. دکتر جان برای اقدام بارداری باید چند مرتبه اقدام شود ویک روز درمیان  چند شب باید اقدام شود تا یک ماه یا نه  من و همسرم که من ۴۷ سال و مهسرم ۴۲ ساله است اشتیاق به بچه دارشدن مجدد هستیم ولی این دو ماه است که کارهای لازم را انجام داده  ولی متاسفانه خانمم پریود میشود لازم است بدانید هیفده سال است جلوگیری طبیعی میکردیم چه باید کرد سلام من پارسال عکس رنگی از رحمم گرفتم و نتیجه هیدروسالپنکس با لوله های باز بود آیا درمانی برای این بیماری وجود دارد؟هیچ علامتی ندارم جز ناباروری سلام. خسته نباشین
چه غذاها و خوراکی هایی برای هفته 4و5 بارداری مضره؟؟
میشه تو این دوران نزدیکی داشت؟؟
ممنون سلام هاشور ابرو برای شیر دادن ی نوزاد مضر نیست؟ باسلام آیا باهرباررابطه جنسی پرده ارتجاعی گشادترمیشود یابه همان اندازه قبلی باقی می ماند؟اگر پرده ارتجایی دوخته شود به حالت اول برمی گردد؟ باسلام من در هفته 16 حاملگی هستم بدلیل کمردرد زیاد دکتر برام قرص کلسیم د تجویز کردن ایا واقعا نیازمه و برای بچه ام عوارضی نداره.ناگفته نماند که زیاد لبنیات مصرف نمیکنم سلام امروز درپایان سه ماه بارداریم سونو انجام دادم در جواب سونو موقعیت جنین خلفی مارژینال نوشته شده است.یعنی چی؟طول سرویکسم سی ویک است ایا به سرکلاژ نیاز است؟و با افزایش سن بارداری امکان داره سرویکسم پایین تر بیاد؟ سلام‌ کسی که پریود باشد میتواند ام آر آی انجام بدهد؟ سلام خانم دکتر من الان 12روزه که زایمان کردم و زایمان طبیعی داشتم ولی هنوز بخیه هام سر جاشه و هی مثل اب ازشون میره و ورمم کرده علتش چیه ؟چیکار کنم زودتر خوب بشه  سلام خسته نباشید.
من قبل سر تاریخ دقیق 27روز پریود میشدم اما اذر ماه 31 روز تا پریود شدم.
الان طبق 31 روز 8بهمن باید پریود شم.
الان بنظرتون میتوانم چندتا دونه قرص ال دی یا اچ بخورم تا پریودی بدون دردی داشته باشم؟
اخه پریودیم هام همراه با درد شدید و تهوع است جوری ک امپول و سرم تزریق میکنم.
لطفا راهنمایم کنید. با سلام مدت هشت سال است اقدام به بارداری میکنیم و نیز سه بار ای یو ای کرده ایم ولی باردارنمیشویم  .اندازه تخمک همسرم به تعداد دو تخمک 20 تا23 میباشد و همچنین سرعت اسپرم من متوسط میباشد لطفا  راهنماییکنید  سلام
خانمم چند روز پیش قرص اورژانسی خورده بود و الان سر موقع خودش پریود شده، بازم احتمال حاملگی وجود داره؟ احتیاج به آزمایش حاملگی هست؟
بهترین زمان برای خوردن قرص ال دی کی هست و اگه امکان داره طریقه مصرفشو بفرمائید؟
باتشکر سلام در سونو پایان سه ماه بارداری nuchal.t 1/2م م و nasal bone 1/5 است.crl=52 ...معنی اینا چیه؟ایا جنینم سالمه؟ باعرض سلا وادب
ببخشیدمیخواستم بدونم آزمایش بارداری ازطریق خون  چند روز بعد از نزدیکی بارداربودن یانبودن رومشخص میکنه؟ سلام خسته نباشید.خانومم درماه 20 روز خونذیزی داره و ما اصن نزدیکی نمیتونیم بکنیم.چون همش میگه محل میسوزه.دکتر رفتیم گفت چیز خاصی نیست و فقط قرص اهن بحوره.بسیاری از زنان اطراف هم اینگونه شده اند.مشکل چیه چه کار کنم کمکم کنید خسته نباشید
مادر پیری در خانه داریم تقریبا 80 ساله که دچار بی اختیاری ادرار است که به خاطر پوکی استخوان وشکستگی پا  زمین گیر شده خاستم بدونم بی اختیاری ادرارشون قابل درمان هست ؟ سلام خسته نباشید وقت بخیر.عذر میخام من متاهلم.زمان نزدیکی زمان ارگاسمم بسیار زود است.باید چه کار کنم که لذت بیشتری ببرم.مننون. سلام. 
جواب آزمایش ارسالی چیه؟  سلام. من در هفته 36یا37 باید برا معاینه برم پیش دکترم تا به من بگه زایمان طبیعی میتونم داشته باشم یا نه و لگنم رو بررسی کنه.سوالم این است که امکان داره با معاینه ای که انجام میشه کیسه دور بچه شکاف برداره و منجر به زایمان بشه ؟ اگه اینطور هست برا معاینه دیرتر به پیش پزشک برم,, اخه هنوز امادگی اش رو ندارم و یه سری وسایل باید اماده کنم و یه سری کار عقب افتاده هست که باید انجام بدم با سلام .خواستم بدونم بعد واکسن 18  ماهگی میشه محل واکسن رو با حوله گرم روش قرار داد یا نه ؟ بسیار سپاسگزارم باسلام
چند روزی قبل از پریودی لکه های تیره ک تقریبا به سیاهی میرن رو میبینم و خیلی نگران شدم,حتی میترسم ک به پزشک مراجعه کنم, این لکه ها چیه و چ درمانی داره؟
با تشکر سلام.من الان دو روزه که ترشح صورتی رنگ و چسبناک دارم.احتیاجی هست که پزشک مراجعه کنم یا طبیعی هست؟ باسلام من بخاطر بی نظمی پریودیم ب متخصص مراجعه کردم ولی مشکلی نداشتم فقط بهم قرص مدروکسی پروژسترون داد.۲۹ اذر پریود شدم برای بار اول قرص مصرف کردم بعد از  چند روز پریود شدم یعنی۲۶ دی تا ۱۰ روز لک دیدم الان دو روزه پریودیم زیاد شده همراه با دل درد الان باید قرصامو چطور مصرف کنم.دکتر گفته بود از ۱۵ پریودی ب مدت ۱۰شب شبی دوتا.ممنون  سلام وقت بخیر من یک فیبروم خیلی کوچک دوساتی در دیواره رحمم دارم و حدودا دوماهه که غیر از دوران پریودم دردهایی توی تخمدانهام و احساس سوزش دارم این ماه کمتر شد درد و سوزشش ولی پریودی سختی داشتم حتی با دست که فشار میدادم حس فشار و درد داشتم به علاوه اینکه بخاطر سرماخوردگی قرص اموکسی کلاو مصرف میکردم خونریزی من از روز بیست و پنجم تا حدود سوم طول کشید خونها کم بود ولی به محض اینکه خوب شدم دکتر برای عفونت ادراریم قرص سیپروفلوکساسین و سفکسیم نوشتن اینا رو حدودا یک هفته هست با قطره ویتاگنوس مصرف کردم امروز دوباره لخته های کوچیک و تازه خون دیدم علتش میتونه چی باشه تاحالا اینجگری نشدم ازمایش پرولاکتین هم دادم چهارصد و شصت و هشت بود که دکتر گفت اگر تا ۵۵۵ نرسه مشکلی نداری اما از سینه هام ترشح دارم وقتی فشار میدم علت خونریزیم که این همه طول میکشه این نیست؟ با سلام همسرم دچار همورویید هستن بعضی وقتا خونریزی هم دارند از ناحیه مقعد.قادر به استفاده از آنتی همورویید هم نیستن بعلت درد شدید.دو ماهه از زایمان دومشون میگذره لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام دکتر خسته نباشید ببخشید میخخواستم بپرسم برای اینکه بخوایم اقدام به بارداری کنیم باید چه نکاتی ودر نظر داشته باشیم تا انشاالله یه دوران حاملگی خوب رو پشت سر بزاریم ضمنن من وزنم کمه یعنی 45کیلوهستم وقدمم163سانته میخواستم بدونم آیا وزن کم ضرری داره یا نه آخه من زیاد وزن نمیگیرم باکمال تشکر ممنونم سلام خسته نباشید چند روزیه خیلی ترشح دارم ب حدی ک فک میکنم پریود شدم،رنگش سفید و شفافه و زیاده میخواستم ببینیم از چیه
ممنون میشم جواب بدین باسلام خواستم بدونم مصرف قرص ارگوتامین سی در دوران شیردهی ممنوعیت داردیاخیر؟ باسلام.میخواستم در مورد آزمایشهای پرولاکتین و TSH سوال کنم. 
انجام این آزمایشها باید در روزهای 3تا5پریودی صورت بگیرد یا در روزهای غیر از پریود هم میشود انجام داد؟
انجام این آزمایشها در زمان ناشتا صورت پذیرد یا فرقی نمیکند؟
ممنون باسلام خسته نباشید،خانومی20ساله هستم ومدتی است«4تا5ماه»قاعدگی نامنظم دارم،گاهی دیر و بیشتراوقات درهرماه دوبارعادت ماهیانه دارم واین موضوع خیلی نگرانم کرده لصفاراهنمایی کنید.باتشکر سلام خسته نباشید.
من در هفته 37 بارداری هستم و از سه روز قبل ترشحات واژنم زیاد شده و بوی بدی می دهد ولی رنگ آن سفید است و سوزش ادرار و دل درد ندارم. لطفا راهنمایی بفرمایید.
با تشکر سلام،من3ماهه زایمان طبیعی کردم اماهنوزخوب نمیتونم راه برم مثل مدل پنگوئنی راه میرم وبلندشدن ونشستن روی زمین برام سخت هست ومچ پاهام هم سست هست چیکارکنم؟مخصوصاطرزراه رفتنم که گفتم عادی نیست چیکارکنم؟ با سلام من در هفته دهم بارداری هستم.
و دیروز در حالت نشسته به سمت جلو خم شدم.از دیروز خیلی نگرانم
آیا آسیبی به جنین نرسیده
لطفا مرا راهنمایی کنید
هیچ لکه بینی یا علامت نشکوکی هم نداشتم باسلام
این ازمایش همسرم هست که باردارهست
این ازمایش بابت دردهایی بوده که درزیرشکم دارد.
فعلاهم پزشکش دردسترس نیست سلام . من 20 سال دارم . میخواهم قرصی مصرف کنم تا در سفر کربلا پریود نشوم . تاریخ سفرمان سوم اسفند است و تاریخ شروع پریودیم نهم یا دهم اسفند (اصلا تاریخ مشخصی ندارد حتی ممکن است تا یک هفته عقب بزند). 
لطفا راهنماییم کنید که دقیقا چه قرصی مصرف کنم؟
نحوه مصرف آن چطور است؟لطفا دقیقا بگویید چندتا بخورم؟تا چند روز ؟
چون دفعه اولم هست، چه عوارضی دارد ؟
آیا درصورت بروز علایم عوارض، میتوان به مصرف آن ادامه دهم؟
درصورت فراموش کردن مصرف قرص ، چه باید بکنم؟ 
چند روز بعد از قطع قرص ها ، پریودیم شروع میشود؟
ممنون با سلام
نزدیکی در طول هفته رو چند بار توصیه میکنید ؟؟ سلام من باردارم و هفت هفتمه دکترم برام آزمایش نوشته میخواستم جوابشو بهم بگید
ممنون.دو صفحه است باسلام من هفته  سی ام بارداری هستم خارش شدید تمام نقاط بدن دارم بیشتر کف دستهاو پاها ددکتربرام سه تا امپول بتامتازون وقرص لوراتادین تجویز کرده ایا امپول بتامتازون ضرر نداره شنیدم باعث میشه ریه های جنینی زودتر برسه ویه وقت باعث میشه جنین مدفوع کنه ایا درسته ؟ برای خانمی که قصد بارداری دارد و تنبلی تخمدان و قاعدگی نامنظم دارد توصیه پزشک چیست؟ با سلام من دو روزه پسرمو از شیر گرفتم سینهام به شدت باد کرده ودرد میکنه میخواستم بپرسم دارویی باید مصرف کنم یا خیر ماساژ چطور ایا خطری ندارد نگرانم خیلی ممنون از راهنماییتون فقط من یکی از امپولهاروزدم ولی خارشم فرقی نکرد راه درمان دیگه ای هست برای درمان من؟ با عرض سلام خدمت شما
خانم دکتر به دلیل اینکه سفر زیارتی در پیش دارم اقدام به مصرف قرص ال دی نمودم(دو روز مانده به زمان پریود) اما الان هم درد شدید و لکه بینی نسبتا زیاد دارم. آیا راهی برای قطع ان وجود دارد؟تا الان 5 عدد قرص مصرف کرده ام
باتشکر  با سلام و عرض ادب.برای جلوگیری از بارداری موقت آیا بهترین روش استفاده از کاندوم می باشد و اگر بله اینکه می گویند فلان مدل ماده اسپرم کش دارد. فلان مدل نه یعنی چه مدلی باید تهیه شود.ممنون می شوم پاسخ بدهید
 سلام،وقت بخیر
شش سال ازدواج کردم دوتا بچه دارم ولی کلا درسکس خیلی زود انزالم بطوری که در اغلب مواقع دو دقیقه بعد از دخول ارضاء میشم لطفا من وراهنمایی کنید
متشکرم سلام من چهار پنج سال پیش عمل فتق راست داشتم محل عمل خیلی پایین هست میخواستم بدونم امیدی هست که طبیعی زایمان کنم؟ درضمن محل این عمل خیلی پایین هست درضمن چندوقت پیش دکتر بهم گفت که بچه وارونه اس چیکارکنم که بچه بچرخه؟ممنون با سلام و احترام، همسر بنده 1 ماهه باردار است و حالت ویار(استفراغ) نسبتا شدید هنگام نوشیدن آب و بعضا مایعات را دارد.
شما چه راهکاری را جهت بهبود و یا کاهش این حالت پیشنهاد و یا ارائه می دهید؟
با سپاس فراوان سلام ببخشید یه سوال داشتم دلایلی که یه نوزاد پستون مادر رو نمیگیره چی میتونه باشه باسلام،آیاحمام کردن ودوش گرفتن درزمان قاعدگی زیان داردیااین یک باور عامیانە است؟باتشکرازوقتی کە بە جواب دادن سوالات اختصاص می دهید. باسلام.نوزادم ۴۸روزشه. من قطره هاشو به این صورت میدمش. هرماه ۱۵روز قطره مولتی ویتامین و ۱۵روز قطره آد به نوزادم میدم.اشکال ندارد؟ سلام. هفته هفتم بارداری هستم شنیدم قرص مترونیدازول توی گروه دی قرار داره و مانع مصرفی نداره میتونم بدون تجویز پزشک مصرف کنم احساس میکنم ترشح دارم.نمیدونم طبیعیه یا نه نه خارش دارم و نه بو میده نظرتون چیه؟ باسلام.هفته 11و سه روز رفتم ان تی دادم.گفت حالت جنین مثل دختره.در ای هفته الت تناسلی تشکیل شده که گفته.یا از رو چی تشخیص داده دکتر.باتشکر سلام ، وقت بخیر
چند روز پیش متوجه شدم سینه سمت راستم یه تورمی زیرش هست ، به صورتی که زیر سینه ام صاف شده ، یعنی اون گودی زیر سینه رو نداره ، هم نگرانم هم میترسم برم دکتر
چند روزه خیلی نگرانم میشه لطفا راهنماییم کنین
با تشکر . سلام.خسته نباشید.من 26 ساله و شوهرم 28 ساله هست.4سال هست که ازدواج کردیم اما شوهرم رابطه جنسی خیلی ضعیفی دارد.ماهی یکبار ان هم یه اسرار من و بعضی اوقات تا 2 یا 3 ماه رابطه نداریم.باید چیکار کنم؟به چه دکتری مراجعه کنم؟؟؟ با سلام و خسته نباشید 
خانم یوسفی پاکی از پریود خواهرم 12 دی ماه بوده،الان بارداره، برای اقدام ب سونو سلامت شما چه تاریخی رو پیشنهاد میدید؟ 
باتشکر از زحمات شما  باسلام وخسته نباشید.سونوی ی که من انجام دادم به این شرح بوده.درزمینه ی هردوتخمدان تصاویرفولیکولهای نارس ومتعدد(زیرهشت میلی متر)مشهودبوده .میخواستم بدونم چه نوع کیستی هست جراحی نیازندار؟ وچه داروی به نظرتون مصرف کنم.باتشکر باسلام
خسته نباشید میخواستم بپرسم از چه دارویی استفاده کنم تا پریود بشم
بیشتر وقتها عقب میافته 
واینکه برای عفونت چه دارویی تجویز میکنیدداروی قوی که زود خوب بشم سلام و خسته نباشید خدمت شماعرض میکنم، من 27 سالمه و یکسالی میشه که بدنم دچار عفونت میشه دوبار پیش ماما رفتم و کرم داخل واژینال رو برام تجویز کرد خوب شدم اما بعد چنوقت مجدد عفونت پیش اومد منم از همون کرم استفاده کردم، دیدم هر چنوقت اینطور میشه به یه متخصص زنان مراجعه کردم اون برام قرص واژینال و چندتا قرص و کپسول تجویز کرد بعد دوهفته کاملا خوب شده بودم اما تا یکماه دارو مصرف کردم و به دستور پزشک قطع کردم، باز بعد یه ماه عفونتی شدم از همون دارو استفاده کردم خوب شد الان یکماه گذشت دوباره بدنم همونطوری شد یه راهی بهم بگین من دیگه از دکتر رفتن خسته شدم خیلی برام عذاب آوره، ناگفته نمونه من دوساله فیبروکیستیک دارم و درحال حاضر از ویتامینE و قرص گل مغربی استفاده میکنم آیا این هم دلیل بر عفونت میشه؟ لطفا بفرماییدسالید هیپواکوبه اشکال اینترامورال وساب سروزال  منطبق بر تنه رحم  چه نوع فیبرومی است ؟  توضیح بفرمایید این فیبروم نشانه خاصی است ونیاز به چه نوع درمان دارد؟سپاسگزارم باسلام.۵۲روزه زایمان طبیعی کردم.تا ۴۵روزگی خون داشتم.بعد قطع شد دوباره تو ۵۲روزگی خون دیده شده.خونش زیاد است مثل قاعدگی است. من گیج شدم .نمیدونم بخاطر چیه تا الان هنوز اینطوره وضعیتم.لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم تالاسمی مینور میتونه تبدیل به تالاسمی ماژور بشه؟؟؟ با سلام. هفته 37 بارداری هستم . جهت زایمان طبیعی معاینه شدم و دکتر گفت بچه به سر هست ولی هنوز توی لگن نیامده. سوالی که دارم اینه که غیر از پیاده روی باید چکاری انجام بدم که بچه زودتر پایین بیاد تا کارم به سزارین نکشه.. باتشکر از شما سلام خسته نباشید من 24سالمه بمدت دوسالمه در نزدیکی یا کنار مقعدم یه چیز کوچیکی مانند جوش در اومد هیچ دردو سوزشی نداره که گاهی وقتا نزدیکی از این قسمت صورت بگیره درد شدید میگیره و پاره میشه و خونریزی پیش میاد، در طی این دوسال اندازه ش سه برابر شد، اگه بمدت طولانی از اون قسمت نزدیکی نکنم خودش کوچیک میشه، حالا میخوام راهنماییم کنین دلیلش چیه و چرا اینطوری میشم، آیا احتیاج به جراحی یا عمل  سرپایی داره یا اینکه با دارو حل میشه، خیلی ممنونم لطفا راهنماییم کنید. با سلام و خسته نباشید.من نزدیک شش ماهه که حامله ام.و هفت بار  سونوگراف ی انجام دادم.میخواستم بدونم آیا سونوگرافی اثر بدی روی جنین داره یا نه؟در ضمن استفاده از گوشی و نزدیک کردن ان بر شکم برای ه گوش دادن جنین به موسیقی کاره درستی یه یا نباید اینکارو انجام بدم.با تشکر. سلام خسته نباشید،من پنج ماه هست که زایمان کردم  ،بچه م از یک سینه شیر میخوره  سینه دیگرو  هر کاری  کردم نتونستم  به بچه بدم بخوره  تو این چند ماه  هر کاری که گفتن انجام دادح  ولی بازم نمیگیره  مجبورم که  اون سینه  رو همیشه  بدوشم  و با قاشق بدم  سینم  داره کوچیک میشه،حالا شما چه راه کاری پیشنهاد می کنید  ممنون میشم  یک ماه است که بچه م وزن نگرفته   اشکال نداره؟ سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز.
من هفته ششم بارداری ام است.از هفته چهارم ،ابتدا دردی شبیه درد عادت ماهیانه و ترشح زیاد،بعد تبدیل به خونریزی شد.بعد رفتم دکتر برام قرص شیاف مقعدی پروژسترون تجویز کرد بعلاوه قرص ا اس ا.و قرص dupbaston .
و من به مدت دو هفته است که از این داروها استفاده میکنم ولی باز هم با این داروها لکه بینی با ترشح اب دارم؟و دو بار در حین این داروها نزدیکی  داشتم، بعد از نزدیکی لکه بینی تبدیل به خونریزی شدید شد،ولی من با مصرف زیاد شیاف خونریزی را دوباره تبدیل به لکه بینی کردم.در سونوگرافی که انجام دادم ساک انجام شده و این دو هفته کاملا استراحت کردم،با کوچکترین فشار خونریزی و ترشح زیاد میشود.بنظر شما دلیلش چیست و باید چکار کنم،شهر من از دکتر زنان و زایمان دور است،لطفا منو راهنمایی و مشاوره کنید سپاس فراوان سلام من ۴روزه پریودم عقب افتاده دیروزرفتم ازمایش دادم گفتن مثبته بارداریدعددبتا200بودتاریخ اخرین پریودمم14دی بودمیخوام بدونم الان چندوقته باردارم سلام خسته نباشید من تنبلی تخمدان دارم و پریودام نامنظمه، یک هفتس قرص اورژانسی خوردم بلافاصله بعد از نزدیکی بنظر شما پریود میشم یا نه؟ با تشکر سلام وقتتون بخیر.دخترهجده ساله ام.شستن خود در دوران پریودی باعث نازایی نمیشه؟یامشکلات دیگه؟ باسلام خدمت شمار
من یک زن 24ساله هستم که یکسال ونیم است که عروسی کرده ام حدودسه ماه است اقدام به بارداری کرده ام اما مشکلات زیادی به سراغم امده هنگام نزدیکی درددارم بعداز ان ترشحاتم کم میشود وسوزش دردهانه واژن دارم پرولاکتین خونم بالا رفته حدود1142است وپریدهای نامنظمی دارم طوری که دایم من الوده هستم یعنی لکه بینی زیاد وبیشتر مواقع در مدت 10روز فقط پاک هستم وبقیه را پریود هستم سونوگرفتم چیزی نشان ندادخیلی نگرانم برای بچه دارشدنم لطفاراهنمایی کنید ممکنه که مشکل ازشوهرم باشه؟ سلام خسته نباشید سلام من هفته پیش قبل از پریودم آزمایش خون دادم برای بارداری بتای من زیر ۵بود اما پنج روز بعد آزمایش خون دادم بتای من ۱۸بود چهار بار از بی بی چک استفاده کردم مثبت بود حالا شک دارم ب بارداری ب نظر شما من.باردارم همین کارها کافی است برای اثبات بارداری سلام خسته نباشید میخواستم بدونم قرص یاز بهتره یا قرص یاسمین و کدومشون عوارض کمتری داره ؟ آیا اینها مثل قرصهای ایرانی چاق کننده هستند؟ آیا به قرصهای ایرانی میشه اعتماد کرد؟ متشکرم از وقتی که میذارید سلام,خسته نباشید. من 32 سال سن دارم و ده سال است که ازدواج کردم,متاسفانه علی رغم تلاش بسیار هنوز بچه دار نشدم. شش مرتبه میکرو اینجکش انجام دادم ولی موفقیت آمیز نبوده است. واقعا دیگه نمیدونم چیکار کنم . موهای زائد را با چی بزنیم بهتره زیگیل تناسلی چیست سلام 
من دچار زگیل تناسلی بودم و آن را توسط لیزر از بین بردم حالا بعد از دوماه دوباره دارن رشد میکنن . چه کاری باید انجام بدم  سلام خانم دکتر خسته نباشید  من الان 27روزه که زایمان طبیعی کردم پسرم تا امروز سینه نمی گرفته  ولی الان میگیره و مک میزنه ولی نمیدونم شیرم میخوره یا نه ..از کجا بفهمم موقعی که مک میزنه شیر میخوره یا الکی مک میزنه ؟و هر دفعه که میگیره یکسره حدود 15دقیقه مک میزنه بعدش خواب میره باز دوباره بعد حدودا 20دقیفه دوباره بیدار میشه و شیر میخواد چه طور بدونم که کامل شیر خورده؟ با سلام پسر من یک سال و نیم دارد .از دوشنبه هفته پیش دیگر سینه من را نگرفت و شیر نخورد. الان به مدت یک هفته هست سینه های من سفت و قلمبه قلمبه شده است. از سینه هام هم ترشح می اید، چهار عدد قرص کابرگولین در فاصله 12 ساعت به 12 ساعت خوردم، با یک شال هم سینه هامو میبندم، اما خیلی نگرانم که این سفتی سینه و قلمبه قلمبه شدنش و سفتی زیر سینه ام برایم مشکل ساز نشود، کمکم کنید ، ممنونم. ایا در صورت داشتن پرکاری تیروئید برای حاملگی مضر است سلام  من 9 ماه پس از زایمان پریود شدم  2 ماه اول مرتب بود ولی یک ماه کلا پریود نشدم  دوباره 2 ماه پریود شدن الان 8 روز از وقت پریودم گذشته در ضمن بچه هم مرتب از شیر خودم به اضافه غذاهای دیگر استفاده میکند  روش پیشگیری هم کاندوم بوده الان نگرانم که نکنه دوباره باردار بشم آیا بنظر شما احتمالش هست؟ممنون میشم راهنمایی کنبد باسلام،من سه ماه ونیمه باردارهستم،شکمم خوب کارنمیکنه،اذیت میشم،ازانواع،برگه،الو،خاکشیر،پرتقال،نارنگی استفاد کردم،ولی فایده نداشته،ممنون میشم راهنماییم کنید،،،،باتشکر فراوان
 سلام خسته نباشید ماه هفتم بارداری هستم و درد درناحیه ی لگن شدید دارم مشکل چیست؟ سلام خسته نباشید ببخشید من هفته دوازدهم بارداری هستم دوروزه که ترشحات زرد مایل به سبز میبینم که خیلی غلیظ وتکه تکه هستش از واژنم بیرون نمیاد موقع نزدیکی میبینم ک.
میخواستم بدونم علتش چیه وخدایی نکرده آسیبی به جنینم وارد میشه وراه درمان اون چیه ممنون میشم جوابو بدین.
باتشکر چرا هربارسنوگرافی میرم تاریخ زایمان متغیره? خانمی هستم دو بار عمل پایین «زیر شکم» انجام دادم یک بار بخیه انجام شده و یک بار پرسی 
الان متخصصی رفتم میگه به دلیل چسبندگی باید بصورت عمودی عمل کنی
باید چکار کنم
اینجور باید باشه لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید.
من الان در اوایل هفته هفتم بارداری هستم.که از هفته سوم لک بینی داشتم و بخاطر این لکه بینی از شیاف پروژسترون هر هشت ساعت یکبار استفاده کردم حدود یک ماه.الان دکتر بخاطر اینکه در زیر جفت یک ناحیه خون دیده شده و برای جلوگیری از سقط  قرص شیاف پروژسترون را خارجی کرده و میزانش را هر دوازده ساعت یکی برای چهل روز دیگه،ایا این قرص بروی دوجنسیتی جنین اثر دارد؟ایا این قرص روی جنین اثر دارد؟ایا قرصهای ام دی-ایزوکسوپرین و dupbaston هم برای مدت دوماه مصرف روی جنین اثر تخریبی دارند یا خیر؟ سلام.
من 20 سال دارم و برای جلوگیری از پریودی در سفر پیش رو قرص ال دی مصرف میکنم. چهار روز مصرف کردم و در این مدت روز درمیان ساعاتی رو دچار حالت تهوع و استفراغ بودم. چه بتید بکنم؟ ایا مصرف را قطع بکنم ؟ ور صورت قطع مصرف کی پریود می شوم ؟( پایان پریودی قبلی،15 بهمن بود و بلافاصله بعد از پایانش مصرف قرص را شروع کردم. )  تست پاپ اسمیر رطوبت وخارش کشاله ران اگه ادم در مقعد خود ضایعه گوشتی ببیند چکار باید انجام بده سلام خسته نباشید, من نزدیک به یک ساله که ازدواج کردم با نزدیکی باهمسرم خیلی لذت میبرم ولی  اصلا به ارگاسم نمیرسم به نظر شما باید چیکار کنم ,مرسی سلام خسته نباشید, من نزدیک به یک ساله که ازدواج کردم با نزدیکی باهمسرم خیلی لذت میبرم ولی  اصلا به ارگاسم نمیرسم به نظر شما باید چیکار کنم ,مرسی باسلام 
اگر مقدار هورمون پرولاکتین خیلی بالا باشد و در صورت وجود مشکل در غده هیپوفیز خطر ناک است؟ با عرض سلام.خواستم دلیل سرد مزاجی را بدونم چرا نسبت به آمیزش زناشوی عکس العملی ندارم وبدم میاد که آمیزش داشتع باشم آیا دارو خاصی وجود  دارد باتشکرسنم بیست وشش ساله داری سه بچه از اول ازدواج هم همین مشکل را داشتم  در خصوص  زکیل های که در الت تناسلی ايجاد میشودو راهای درمانی و عوارض ان را توضیح دهید متشکرم  مدتی است که دچار ناتوانی جنسی هستم یعنی هنگام ضرورت نعوظ کامل انجام نمی گیرد چه دارویی رو برای من توصیه می کنید؟ با عرض ادب واحترام خدمت شما من یه مد ته مشکل جنسی برام پیش اومده آلت تناسلیم سفت نمیشه. لطفا منوراهنمایی کنید باسلام.دکتر جان .یک سوال داشتم . عرق رازیانه در بارداری شدن تاثیری دارد یا نه  سلام . بنده 16 روزه زایمان کردم و شیر خودم رو به بچه ام میدم . از امروز نو ک سینه  سمت راست رو ک فشار میدادم ی ترشح زرد رنگ میاد علت چیه؟؟؟؟؟ برای نوزاد خطر نداره؟ادامه بدم ب شیر دادن؟ باسلام من 94/2/29 زایمان کردم ومتاسفانه با اینکه خیلی هم رعایت کردم ولی باز هم چربی درناحیه شکم دارم خواستم ببینم برای ازبین بردن چربیهای ناحیه شکم چه کارکنم ممنون سلام خدمت دکتر عزیز.
در ضمن.با وجود حاملگی،با بیشتر غذاها مخصوصا غذاهای شیرین سردرد دارم،و دکتر به من استراحت مطلق داده،و الان بی تحرک هستم،ایا گوشت قرمز رو میتوانم از رژیم غذایی حذف کنم؟علت سردرد و سرگیجه من چیست؟ایا مصرف شیاف پروژسترون اگر در طول تمام بارداری نیاز بود،برای دوجنسیتی شدن جنین مشکلی نیست؟ سلام.چند ساله که از زود انزالی رنج میبرم.استرس ندارم.دکتر هم رفتم ولی نشد. ممنون میشم راهنماییم کنید. تشکر با عرض سلام. من حدود سه چهار ماه است که متوجه چند زگیل ریز روی الت تناسلی ام شده ام و پس از مراجعه به دکتر باید انها را بردارد نظر شما چیست ممنون سلام من سال 88یک زایمان سزارین داشتم  و الآن قصد بارداری دوم رو دارم چکار هایی باید انجام بدم با تشکر فراوان سلام وخسته نباشید
من حدوده شش ماهه اقدام کردم واسه بارداری دکترم رفتم دارو هم خوردم ولی با این همه هنوز حامله نشدم...یک دختره پنج سالم دارم...الانم تازه پاک شدم...دیگه خسته شدم چرا نمیگیره؟؟؟؟؟ برای عفونت و سوزش داخل رحم چکار باید کرد؟ سلام، خسته نباشید، میخواستم ماه های بارداری را دقیق با هفته بدانم، مثلا آیا ماه دوم با 8 هفته و 6 روز پایان می یابد؟؟ سلام چگونه بفهمیم ترشح در بارداری عفونت نیست؟ترشح عادی بارداری چگونه است؟ باسلام برای درمان زودانزالی به چه پزشکی بایدمراجعه کنم.ایادارویی برای اینکارهست؟اگرهست چگونه میشودآن راتهیه کرد.چون به محض نزدیکی باهمسرم ارضاء میشوم وکمتراز دودقیقه طول می کشد.لطفاراهنمایی بفرمائید. سلام در هفته چهارده بارداری هستم مدت چندهفته است هرروز دو سه بار مخصوصا شب موقع خواب باسن سمت چپم ازپهلو میگیره و طول میکشه بازشه طوری که میلنگم ویا نمیتونم تکون بخورم ولی بعده چنددقیقه خوب میشه دلیلش چی میتونه باشه؟ ba salam!hamsare man tanbali tokhmdan dare va doktor behesh ghorse metformin dade ke rozi 3 adad bokhore mikhastam bedonam tole darman cheghadre va key mishe baraye bardari eghdam kard?mamnon درمورددرمان بیماری اندومتریوز درخانم هاتوضیح دهید. سلام
من دختر ۲۰ساله هستم ک از ابتدا قاعدگی نامظم و قطع اون رو داشتم ک ابتدا با قرص های پروژسترون و ال دی تحت درمان قرار گرفتم.و الان برای تقریبا پنج ماه است ک ب علت ریزش موی شدید ب دکتر پوست و مو مراجعه کردم و برای یکسال گفته شده ک باید از قرص های اسپیرونولاکتون و dianاستفاده کنم و با اینها قاعدگی های کاملا منظمی دارم 
تشخیص کیست های خیلی ریز تخمدانی است 
میخاستم بدونم بعد از یکسال چی میشه

و همه میگن این داروها احتمال سرطان سینه رو زیاد میکنه
و همین طور ک میتونه باعث مشکلات در بارداری بشه 
و در این موارد خیلی استرس دارم
لطفا راهنمایی کنید
سپاس سلام. وقتتون بخیر.زنی 27 ساله هستم.الان در هفته سی ام بارداری هستم.شنیدم که نباید دمنوش های گیاهی در بارداری استفاده بشه.ولی یکی رو میشناسم که هر روز دوبار گل گاوزبان دم میکرده و میخورده.به منظور ارام و صبور شدن بچه و زیبا شدنش...ایا این عقیده صحتدارد.
کلا طبق نظر شما چه دمکرده هایی مناسبند؟برای زیبا شدن جنین و اینکه اعصاب سالمتری داشته باشد سلام, من بعد از 4سال جلوگیری از روش طبیعی 4ماه است که تصمیم به بچه دار شدن گرفته ام هردو از نظر جنسی و جسمی هیچ مشکلی نداریم, اما هنوز موفق نشده ایم لطفا راهکار مناسبی ارایه دهید با تشکر با سلام و خسته نباشید..من 36 سالمه ..یکساله ازدواج کردم الان تقریبا یک ماه ونیمه کورتاژ شدم بعلت سقط ناقص...ولی فعلا پریود نشدم..همش زیر شکمم و تخمدانهام به شدت درد میکند..بعداز ده روز از کورتاژ به دکتر مراجعه کردم بعداز سونوگرافی داخل واژن گفتند که بقایا ندارم ولی عفونت داشتم سه مرحله آنتی بوتیک مصرف کردم ولی آلان باز کمی سوزش دارم..ازشما دکتر گرامی خواهشمندم راهنمایی ام کنید که این درد زیر شکم وتخمدانام علتش چیست و چرا پریود نشدم باسلام خسته نباشید.اولین روز از اخرین پریودم دوم بهمن بوده واقدام ب بارداری کردم.محاسبه ای ک کردم اگ باردارباشم الان سه هفته ودوروزمه.بیبی چک گرفتم جواب تست منفی بود.فک میکنم خیلی زود اقدام ب تست بیبی چک کردم.اگر تست خون بدم الان مشخص میشه؟؟ سلام
من باردار هستم.الان وارد هفته 34 شدم
هفته پیش سونو نشون داده که اندیکس مایع 8/8 هستش
این چقدر خطرناکه و باید چه کار کنم تا جبران بشه  سلام
با عرض معذرت من یک سال ازدواج کردم 
یک ماه اول یه چیزی توی شکمم شدیدا اذیتم میکرد که به عقده ی دکتر اندازه بچه ی چهار ماهه بود.شدیدا درد دارم و اذیتم میکنه.بعد از آزمایش و سونو گرافی مشخص شد کیست عصبیه ولی همچنان هست و عذابم میده
و من اصلا از اول ازدواج از رابطه ی با همسرم لذت نبردم و غیر از درد چیزی نفهمیدم
مچکر از اینکه وقت میزارید.
 با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت مشاور محترم
من یک خانم 26 ساله هستم که در سن 23 سالگی برای اولین بار اقدام به بارداری کردم که در ماه سوم بارداری بعد از چند روز لکه بینی وبعد خونریزی منجر به سقط جنین شد،دوسال بعد از آن دوباره پس از یک سال اقدام باردار شدم. این دفعه در ماه دوم قبل  از تشکیل قلب، جنین سقط شد.یعنی دقیقا چهار ماه پیش.رابطه فامیلی نزدیک نداریم، وتمام آزمایشات خودم و شوهرم سالم است 
ميخواستم بدونم دلیل سقط چیست؟آیا بار سوم هم احتمالا سقط هست یا نه؟ 
درصورت بارداری سوم باید قبل و حین بارداری چه اقداماتی انجام بدم؟
با تشکر فراوان

 سلام .خسته نباشد .من یه سوال دارم آیا مرطوب بودن نرمال دهانه رحم باعث نازای می شود ؟؟لطفا راهنمایی کنید خیلی نگرانم من همیشه دهانه رحمم مرطوبه.با تشکر با سلام..من قصد بارداری دارم.یکساله که پیشگیری نکردم..عادتم بسیار نامنظمه.اما سونو و آزمایشاتم مشکلی نشون ندادن.بعد از سه ماه تعویق عادت بالاخره پریود شدم و طبق تجویز پزشک قرص برای تنظیم قاعدگی و آمپول برای آزادسازی فولیکول استفاده کردم..حالا سروقت عادت شدم..خواستم بدونم لازمه که برای تنظیم عادت قرص مصرف کنم؟ یا همچنان صبر کنم؟ آیا مشکل بارداری دارم؟ از کجا بدانم ک طرفم دختره یا زن با‌وجود نبودن خون سلام دفع پروتئین و خون در ادرار در چه صورتی خطرناک است؟ با سلام.من در روز اول پريودم سوزشي در دهانه رحم موقع ادرار پیدا کردم و این سوزش روز بعد تبدیل به فشار در آن ناحیه شد علاوه بر فشار کنترل ادرارم کم شده بود  و زود به دستشویی بروم و خونريزيم خیلی کم شده بود و الان چند روزه خوب شده پريودم وفشارم خوب شده و سوزشم کمتر شده ولی هنوز کنترل ادرارم خوب نشده برای این مشکل چه کار کنم شوهرم یک ماه با واژن بازی کرد تا الت او به راحتی داخل برود و به سختی موفق شد اما هنگام  دخول خونریزی نبود اما بعد دخول اولیین بار وقتی رفتم دستشویی کمی خونریزی داشتم که خیلی کم بود.. هربارم به سختی الت به داخل میره و یه سوزشی احساس میکنم ممکنه مشکلی باشه؟ سلام خانم دکتر یوسفی.
هفته هفتم بارداری هستم،قلب جنین تشکیل شد.ولی بخاطر لکه بینی از هفته دوم دکتر به من شیاف پروژسترون تجویز کرد.ولی این سه روزه کلیه درد و زیر ناحیه شکم درد دارد.شبیه درد قاعدگی های دردناک،ایا میتونه این درد نشانه مرگ جنین باشد؟ولی من خونریزی ندارم.دکتر هم بهم گفته به مدت یک ماه استراحت مطلق،ولی دو روزه درد شدید شکم و کلیه دارم و نمیدانم چکار کنم؟لطفا بهم کمک کن.
در ضمن یک سوال دیگر هم داشتم.یک میوم اینترامورال به دیامتر 18*20میلی متر در بادی و قدام دیده شد،وبعد از دوهفته سنوگرافی یعنی هفته ششم بارداری میوم بزرگتر شده به اندازه 23*20میلی متر،ایا این بزرگتر شدن میوم در طول دوهفته در این حد جای نگرانی دارد یا خیر؟ سلام .من 8ماهه اقدام به بارداری کردم اما نشده.سونو و آزمایش هورمونی سالم بوده.همسرم آزمایش اسپرم داد سالم بود.دکتر الان برام متفورمین نوشته که سه ماهه درحال مصرفم و کلومفین که یک دوره مصرف کردم.آیا من باردارمیشم؟ سلام,چهارماه است برای بارداری اقدام کردم و باردار نشدم,این ماه باید بیست بهمن پری میشدم ولی هنوز نشدم,یک هفته میشه ک عقب انداختم,بی بی چک الان جواب میدهد؟یا باید ده روز بعد از تاخیر پری بی بی چک زد؟
درضمن بی بی چک مارک رودس خریدم در ناحیه ی مقعد خود احساس سوزش و خارش میکنم.و با زدن کرم آ-د راحت میشوم اما با هر بار دستشویی رفتن باز همان حالت پیش میاید.چه راه حلی را انجام دهم با سلام.من در هفته 31 بارداری هستم.چند وقت پیش یک آزمایش کشت ادرار انجام دادم که خانم مامایی که در خانه بهداشت بود و دکتر آن مرکز گفتند عفونت ادراری داری و کمی خون در ادرار دیده شده است و باید سفیکسیم مصرف کنی. اما دکتر متخصص زنان و زایمان خودم در مراجعه ی ماهانه که داشتم با دیدن جواب آزمایش گفت مشکل خاصی نیست و میتوانی در ماه آینده یک ازمایش دیگر بدهی. حال میخواستم شما مرا راهنمایی کنید که به حرف چه کسی گوش بدهم.آیا این مورد مهمی است؟در صورت نیاز جواب آزمایش را برای شما بفرستم . با تشکر فراوان با سلام، حدود یک هفته ست که در ناحیه تناسلی خارش وسوزش دارم به دکتر هم مراجعه کردم پماد تریپل آلفا وهیدرو کورتیزول، ان ان، بهم دادن وقرص مترو نیدازول سه روزه از اینها استفاده کردم اما هنوز خارش دارم، قبلا که اینجوری میشدم زود خوب میشدم اما حالا نمیدانم چرا اینقدر طول کشید، دخترم 18 ماهشه وشیر میخوره نگران اونم هستم که این داروها تو شیرم ترشح میشن و واسه اون ضرر دارن یا نه، خواهش میکنم راهنمایی ام کنید لطفا  باردارم و 37 هفته دارم...بعد از یک دوره یک هفته سرماخوردگی.الان تنم به شدت میخارد.آنقدر که زخم میشود و خون میاید؟؟؟ علت چیست و چه باید بکنم؟؟ باسلام، قبل از اینکه پریودم شروع شود دو سه روز لکه بینی دارم البته من سابقه لوپوس دارم و ا اس ا مصرف میکنم  با سلام.
خانم متاهلی هستم که کودک یک ساله دارم و از شیر خودم تغذیه میکنه.حدود سه یا چهار ماه هست که در رابطه جنسی با همسرم دچار کمبود حس و بی میل شدم.و در رابطه به ارگاسم نمیرسم.البته میزان آبی که باید تحریک شوم هم کم شده.لطفا راهنمایی کنید.
متشکرم  با سلام
دختری 27 هستم
خارش ناحیه تناسلی دارم
به پزشک مراجعه نکردم
یک دوره کپسول فلوکنازول خوردم( سه عدد هر 72 ساعت ) مدتی خوب بودم اما دوباره خارش شروع شده
آیا دوباره میتونم فلوکنازول مصرف کنم؟ چه تعداد؟ و تا چه مدت؟ سلام من 13 سال پیش ازدواج کردم دارایی یک فرزند هستم الان چرا من حامله نمشم سلام...اینجانب ۱سالی هست ک ازدواج کردم .و خانم من سینه خای کوچیکی داره ک هم خودش و من رنج میبریم ...میخوام بدونم آیا روشی یا درمانی هست یا خیر؟! سلام من یک سال هست ک نمزد هستم و ب دلیل حلقوی بودن خانومم از جلو مقاربت میکنیم میخاستم ببینم امکان حامله شدنه همسرم هست درضمن ازمایش اسپرم دادم ب جای چهل ملیون بیستو هشت ملیون اسپرم فعال داشتم لطفا راهنماییم کنید چطور مراقبت کنم سلام بنده یک سال هست ک نمزد کردم و به دلیل حلقوی بودن همسرم از جلو مقاربت میکنیم حتی بدون کاندوم میخاستم ببینم احتمال حامله شدن همسرم هست البته هر دو هفته مقاربت داریم و بنده ازمایش اسپرم دادم ب جای چهل ملیون بیستو هشت ملیون اسپرم فعال داشتم و بقیه آن ها نرمال بودند لطفا راهنماییم بکنید چطور مقاربت کنم  سلام من یک ساله ک ازدواج کردم ولی تا چند سال اینده قصد بچه دار شدن ندارم ، ازمایش اسپرم دادم به جای چهل ملیون اسپرم بیست وهشت ملیون اسپرم داشتم میخاستم ببینم در صورت امیزش و مقاربت امکان بچه دار شدنمون هست ک بعدا در اینده برم درمان کنم  
 باسلام وخسته نباشید
بنده 26روز هست که زایمان طبیعی انجام دادم و احساس میکنم آمادگی برای نزدیکی باهمسرم دارم
بخیه هام و زخمم خوب شدن و همسرم هم میل به نزدیکی داره
اما ترسم از اینه که نکنه زیر 6هفته که نزدیکی انجام بدم واژنم خیلی ببخشید به صورت گشاد باقی بمونه
حقیقتش شنیدم از اطرافیان که میگن اگه زیذ 4۰روز نزدیکی صورت بگیره واژن گشاد می مونه و فرمش بدمیشه
میخواستم بپرسم آیا حقیقت داره؟
اگه زیر 40روز نزدیکی انجام بدم دیگه واژن از حالت جمع خودش خارج میشه و بعدها نیاز به جراحیه زیبایی دارم؟
باتشکر. با سلام و خسته نباشید
میشه جواب سونوگرافی غربالگری سه ماهه اولمو بگید؟
ممنون باعرض سلام وخسته نباشید من حدود8سال که تبوکتومی شده ام وروش بارداری مجدددارم وازشماراهنمایی میخواهم باتشکر سلام بچه ام 28هفته به دنیااومدایابچه دومم نارس به دنیا میادبچه اولم به خاطر بی احتیاطی خودم به دنیاامد سلام. من تقریبا پریود منظمی داشتم. مثلا 20 هر ماه پریود میشدم.در 8 ماه اخیر اینگونه بوده ام. استباه من این بود که به پیشنهاد دوستم با قطع جلوگیری ماه اول را قرص لتروزول خوردم که سریعتر برای بارداری نتیجه بگیرم. در طول ماه دچار لکه بینی و در آخر پریود دردناکی داشتم. به دکتر مراجعه کردم بعد از انجام سونو گفتند که تخمدانها بسیار تنبل و به  اندازه سه برابر اندازه عادی شده اند. بنابراین  سه ماه تجویز کردند که قرص متفورمین و دارچین و زینک پلاس و یک ماه قرص سیپروترون کامپاند بخورم. و گفتند بعد از آن اگر باردار نشدم از شب چهارم لتروزول شبی یک عدد به مدت 5 شب بخورم و در روز 11 قاعدگی سونو برم. در سونو اندازه فولیکول 10 و مناسب برای بارداری نبود. و داروهای دیگری را برای این ماه بعد از پریود تجویز کردند. اما تا کنون پریود نشدم. مطمئنم که باردار نیستم. برای پریود شدن چه کنم؟  سلام وخسته نباشید.  یه سوال داشتم. من یه سونو لگن و رحم و تخمدان در روز 22پریودی انجام دادم ایا ممکنه سن بارداری من کم و در سونومشاهده نشود؟ مایع منی بعدازخارج شدن ازمرد تاچندمدت میتواندباعث ایجادحاملگی درزن شود  آیا میشود بعد از دو بار سزارین دوباره زایمان طبیعی کرد؟ آیا بعد از سزارین دوم داشتن درد در ناحیه ی عمل درقسمت داخلی طبیعی است یا نه؟ باسلام،همسرم زگیل تناسلی دارن و دکتر درمان با لیزر رو پیشنهاد داده، میخواستم بدونم این روش بی خطره و مشکلاتی مثل عقیمی رو بهمراه نداره؟؟و اینکه آیا روش درمانی دیگه ای هم وجودداره؟؟ سلام من در ناحیه الت تناسلی با لکه های سفید پش رونده ای مواجه شده که خارش هم دارد می خواستم راه مقابله با این را بدانم  درباره زمان تخمک گزاری سلام من قرص سیپروترون کامپاند به علت کم کاری تخمدان استفاده میکنم و طبق آزمایشاتی که انجام دادم پزشک متخصص گفت که تعداد هورمونها بالاست اما بعد از مصرف این قرص عادت ماهیانه ام با خونریزی کم است و بعد از مدت 10روز هنوز خونریزی بصورت لکه ادامه دارد میخاستم بدونم بنظر شما مصرف این قرص ها رو ادامه بدهم یا قطع کنم 
با تشکر سلام.خسته نباشید.لطفا راهنمایی کنید.من نامزد داشتم الان بهم زدیم.متأسفانه در دوران نامزدی دختری خودم رو از دست دادم.الان نیاز به مشاوره دارم.خانواده ام اطلاع ندارن.باید چیکار کنم؟واقعا نا امیدم.نمیدونم باید چیکار کنم.آیا اگه پرده ترمیم بشه بعد ازدواج مشخص میشه؟تروخدا بگین چیکار کنم.خواهشا با سلام و خسته نباشید. من خانمی 27 ساله هستم سه ساله که ازدواج کردم. یکسال قرص جلوگیری مصرف کردم ، اما الان 22 ماهه که هیچ جلوگیری ندارم اما متاسفانه باردارنشدم.یکسال پیش رفتم دکتر گفت عفونت داری دارو مصرف کردم بعدش چندبار قرص لتروزول و دوبار آمپول اچ سی جی زدم اما باردارنشدم . الان پنج ماهه که دیگه داروهم مصرف نمیکنم. ضمنا چند بار سونو گرافی هم رفتم فو لیکول سمت چپ 18 بود یه بارم 21 . فولیکول سمت راست همیشه 8 یا ده بود.چیکار کنم تورو خدا کمکم کنید. با سلام من حدود ده ساله ازدواج کردم ولی بچه دار نمیشیم مشکل هم ضعف وکم تحرکی اسپرم ومرده بودن اسپرمام هس دکتر هم زیاد رفتم آمپول پروگان ونمونه ایرانیش هم استفاده کردم ولی تاثیری نداشته تو آزمایش هام هم نمودار اسپرم من خیلی متغیر هستش لطفا اگه راهی سراغ دارین که بشه بصورت طبیعی بچه دار بشیم کمک کنید متشکرم سلام ببخشید میخواستم بدونم در ازمایش ازدواج اگر مرد کم خونی نداشته باشد ولی زن داشته باشد مانعی برای ازدواجشان هست؟یعنی اگر ازمایش ازدواج بدهند جواب را خواهند گرفت و میتوانند عقد کنند؟ممنون سلام یک ماهی هست عقد کردم با نامزدم از طریق مقعد رابطه برقرار کردم زمانی که منی ازم خارج شد بلا فاصله آلتمو بیرون کشیدم. و بعد از زنم پرسیدم روی دستگاه تناسلی ریخت یا نه که نه اون مطمین بود ونه من  ولی همش ذهنمون مشغوله و استرس داریم  که خدایی نکرده نکنه همسرم باردار بشه لطفا راهنمایی مون کنین ودر صورت بارداری چاره چیست خواهش میکنم سلام خانوم من از عادت ماهیانه اش ۲ هفته گذشته پریود نشده و فقط لکه داره!
ایا میتواند مریضی خاصی باشد یا حامله است? سلام خواهر من 7سال پیش بعد از این که بچش ب دنیا اومد قرص بارداری منظم مصرف میکرد تا دو سه سال بعد خون پریودیش ماه ب ماه کمترشد تا این ک لکه میبینه چیکار کنه؟چ راه حلی پیشنهاد میکنید یا داروی گیاهی؟ممنون چند بار دکتر هم رفته اما حل نشده چیکار کنه؟ سلام، همسر من 2 هفته پیش پریود شدن، از هفته قبل لکه بینی دارند، و این هفته هم دوباره درد پریود، امروز هم حالت تهوع داشتن. میخواستم بدونم مشکلشون چی هست، ممنون از لطفتون سلام و خسته نباشید من یک سقطخود به خودی داشتم والان خیلی میترسم برای جلوگیری ازسقط چ کنم؟ سلام خسته نباشید .من در هفته بیست و سوم بارداری هستم و حدود 85کیلو وزن دارم و مرتبا وزنم هم بیشتر می شود .لطفا میشود رژیمی به من بدیدتا وزنم به این سرعت افزایش پیدا نکندو مشکلی هم پیدا نکنم در ضمن همه به من می گویند دچار ورم صورت شدم واز قبول زحمت شما سپاسگذارم . با عرص سلام و خسته نباشید
سایز آلت من کوچک هست و قطر آلتم هم کوچکه. و در آمیزش با همسرم لذتی نمیبریم. میخواستم بدونم باید چیکار کنم؟ باسلام. من یه دختر هشت ساله دارم. نزدیک به شش سال بعد از تولد دخترم ناباروری داشتم. کیست های پی سی او تخمدان دارم. و شوهرم هم جهش اسپرم هاشون خبلی کم هست. اردیبهشت امسال بعد از مصرف داروهای ناباروری مثل لتروزول و... باردار شدم که بعد از دوماه تشخیص بارداری خارج رحمی داده شد. عمل شدم و متاسفانه لوله سمت چپم رو از دست دادم. بعد از اون برای بارداری اقدام نکردم. میخواستم علت این اتفاق رو بدونم واینکه چیکار باید بکنم که دوباره این اتفاق برام نیافته. چه درمانی رو پیشنهاد میکنین. با تشکر وسپاس فراوان.  باسلام.جهت باردارشدن یک ساله که  اقدام کردم ولی نتیجه نگرفتم بعداز آزمایشات خودم و همسرم که نرمال بودن،یکی از همکارای شما برای من قرص کلومیفن وده عدد آمپول  HMGدادن بنظرشما این آمپول ها زیاد نیستن؟راستشو بخواهین میترسم بهم آسیب بزنن.باتشکر باسلام خانم ۳۸ ساله هستم که به تازگی کورتاژ شدم میخواستم ببینم ایا برای جلوگیری از عفونت رحم ناشی ازکورتاژ بجز انتی بیوتیک به امپول خاصی  نیاز دارم یاخیر  به من فقط داکسی تجویر کردند لطفا مرا راهنمایی کنید باتشکر باسلام.میخام این ماه برای بارداری قرص کلومفین مصرف کنم الان ۵روزه لکه بینی دارم الان هم موقع پریودیم هست چطور استفاده کنم سلام خسته نباشید.
تقریبا یک سال پیش موهای زائد تناسلیمو با اپی لیدی تمیز میکرد بعد از مدتی یه آمپول واسه باردار شدن در زمان تخمک گذاری زدم که بعد از اون کیست برام بوجود اومد.آمپول فکر کنم ام جی بود.از اون موقع تا حالا پوست ناحیه تناسلیم جوش میزنه و موی زیر پوستی درمیاره.پوستشم تیره شده.چکار کنم؟ متاهل هستم و ۲۵ سالمه.ممنون میشم کمکم کنید سلام .هفته شش بارداری  دو ساک در رحم دیده شده یکی جنین بود دیگری بدون جنبن یا پوچ ؟ .دکتر گفت ده روز دیگر بیا تا بگویم بارداری دوقلو هستی یا نه؟این ده روز چه اتفافی احتمتال دارد بیفتد ؟ این جنین ها چقدر با هم اختلاف دارند از نظر زمان تشکیل؟متشکرم سلام من یک ماه ونیم باردار بودم وبا استفاده قرص سایتوتک سقط جنین کردم 6 روز خونریزی نسبتا شدید دارم و سونو انجام دادن 9 میلی ازبقایای جنین مانده باید چیکار کنم راهنمایی کنید درد وخونریزی وبی حالی وتنگی نفس  ودارم  با سلام،من کیست در هر دو سینه دارم  سونوگرافی هم چندین سال دایم میام هیچوقت دکتر از بابت این مشکل برام دارویی تجویز نکرده میخواستم بدونم من به این مسئله بیتوجه باشم یا تحت درمان دکتر دیگری باشم ضمن اینکه من قصد بارداری دارم و اولین بارداری هم هست. آیا نداشتن اسپرم قابل درمان است؟ برای بواسیر دوران بارداری چه کار کنم؟ برای درمان  نا منظم دوره عادت ماهانه چه کارکنم با سلام. حدود هفته چهل بارداری هستم و منتظر درد زایمان تا اگه خدا بخواد بچه بدنیا بیاد و این انتظار کمی اذیت میکنه چون دکترم نظرش اینه که دیگه حدود این هفته بدنیا بیاد.. میخواستم بگم طبق تاریخ اولین روز اخرین پریودی یعنی دوم خرداد, گفتن تا ده اسفند وقتش هست ولی  زمانی که برا بارداری اقدام کردم یادم هست که یکبار سیزده خرداد و یکبار بیست و یکم بود..سوالم از شما اینه که میشه گفت صد در صد یا به احتمال زیاد بچه بعد از دهم یا دوازدهم اسفند بدنیا بیاد؟ لطفا راهنمایی کنید تا اینروزا کمتر انتظار بکشم و برا اومدنش برا همون تاریخ برنامه بریزم. متشکرم اگر واضحتر جواب بدهید.. ممنون خوردن چه گیاهانی برای عفونت زنانه مناسب است با سلام هفته ی 31 بارداری هستم در این مدت یک بار عفونت داشتم پماد کلوتریمازول واژینال مصرف کردم الان مدت دو هفته هست ترشحات سفید رنگی دارم ولی سوزش خارش یا بوز بدی حس نمیکنم ایا دوباره باید دارو مصرف کنم و معاینه شوم  با سلام . بنده با وجود پرولاکتین بالا به صورت ناخواسته باردار شدم . آیا برای جنین مشکل ساز می شود ؟ من کم کاری تیروئید و تخمدان تنبل دارم چه چیزی مصرف کنم تا پریودی هایم منظم شود  من کم کاری تیروئید و تخمدان تنبل دارم چه چیزی مصرف کنم تا پریودی هایم منظم شود  با سلام . خانمم پلی کسییک است . یکبار عمل آی وی اف انجام داده باردار شد ولی در 5 ماهگی سقط شد . الان دو سال میگذره . اقدامی نکردیم . آیا دوباره انجام بدیم خوبه . موفق میشیم . سن خانمم 30 و 67 کیلو هستش. قد 164 سلام من هفته شانزده بارداری هستم وآز غربالگری مرحله دو را انجام دادم اما بنا به دلایل خود آزمایشگاه آزمایش من تکرار شد ومن خیلی نگرانم چون هنوز جواب را نگرفتم آیا ب نظر شما مشکلی بوده ک آز من تکرار شده  سلام.خسته نباشین.یه سوال دارم
من این ماه باید 30 بهمن پریود میشدم.ولی نشدم.تست بارداری دادم.بی بی چک.ولی منفیه
خواستم بدونم از چی میتونه باشه؟
در ضمن اولین بارم هست عقب میوفته.قبلا که عقب افتاد باردار بودم با سلام.
یکسال پیش متوجه شدم که تبخال تناسلی دارم.از همان زمان تا الان بطور مداوم از خشکی، خارشهای نسبتا شدید و سوزش بخصوص بعد از نزدیکی  رنج میبرم.
حتی این مورد در روابط من و همسرم تأثیر منفی زیادی گذاشته.
البته تمام آزمایشهای مربوط مثل  پاپ اسمیر و...انجام دادم ولی متأسفانه  نتیجه نگرفتم.

در صورت امکان بنده رو راهنمائی کنید.
با سپاس فراوان  بعدازعرض ادب وخسته نباشید خانم۳۰ساله متاهل هستم ک حدود یک هفته ای میشه ک ترشحات صورتی رنگ ازناحیه ی تناسلی ازمن خارج میشه ک گاهن بد بو هست ازقرص اموکسی سیلین ومترونیدازول استفاده میکنم ک فعلن بو‌ وخارش روبرطرف کرده ولی هنوز ترشح دارم .لطفا راهنمایی بفرمایید ک چ علتی داره وچگونه درمانو ادامه بدم با تشکروسپاس فراوان. میخواستم بدونم چه مدت بعد از مقاربت مشخص میشود که شخص باردار شده سلام. من مشكل اندومتريوز دارم و به سختي حامله ميشم  ميخاستم من رو براي بارداري راهنمايي كنيد 
سلام و خسته نباشيد. من مدت پنج ساله ازدواج کردم و مشکل زود انزالی دارم . متاسفانه در این مدت پنج سال رو بهبود هم نبوده. این را هم اضافه  کنم بعد از به دنیا آمدن فرزندمان رابطه ما بسیار کم شده ( سه سال). با سلام . من مدتی چندین سال هست که پهلوی سمت راست قسمت تخمدانها گاهی اوقات درد میکند دارای عفونت واژن هم هستم از نوع قارچی که دارای ترشحات زرد رنگ می باشم دا رو مصرف کردهام اما تاکنون جوابی نگرفته ام سونوگرافی . ازمایش داده ام سونوگرافی از تمام قسمتهای درونی شامل تخمدان .رحم .مثانه. کلیه همه سالم بوده اند آزمایشاتم هم کلی بود و کانلا سالم اما درد پهلویم بسیار زیاد است و همچنین ترشحاتم چه کار کنم لطفا راهی به من پیشنهاد بدهید .با تشکر از شما سلام 
من آذر ماه ب دلیل بارداری پوچ سقط داشتم و میخواستم از فروردین اقدام کنم ک متوجه کیست 5سانتی در تخمدان راستم شدم و دکتر برام دوماه استفاده از قرص روکین رو تجویز کردن 
1-حالا سوال من اینه ک با وجود خوردن این قرص میتونم برای چکاپ قبل بارداری مراجعه کنم 
2 -آیا با قطع کردن قرص امکان بارداری رو دارم با توجه ب اینکه بارداری پوچ قبلی با قرص کلومفین صورت گرفته؟ مدتی ست که به برفک واژن مبتلا شدم چجوری درمان کنم باسلام
من باید 29/11 لکه بینیم شروع میشد و روز 11/30 کاملا باز میشدم ولی روز 11/30  فقط لکه بینی داشتم به مدت یک روز و بعش کاملا پاک شدم تا الان, ترشح گرم گاهی اوقات ازم خارج میشه. ایا احتمال داره باردار باشم؟البته پرولاکتینم بالاست و قرص استقاده میکنم قبل ازبارداری چه آزمایشی بایدبدم؟ نحوه درمان زود انزالی  باسلام و خسته نباشید...
اولا در تکمیل اطلاعاتم باید بگم متولد 68 هستم که به اشتباه اونجا یه عدددیگه وارد شد و نشد اصلاح کنم...
مشکلی هس که هیچوقت نتونستم به کسی بگم و سوالاتی درموردش دارم،من از حدود یازده سالگی با فشار دادن دو پام به هم و بدون دخالت دست و ناآگاهانه عمل خودارضایی رو انجام میدم،چون آرومم میکرد این عملا دائما تکرار میشد،بعدها متوجه شدم اون عمل چی هس و باهاش بیشتر شدم،درحالیکه بارها ترکش کردم ولی خیلی توی ترک دائم موفق نبودم،این عمل همراه فکر به این بود که کسی درحال اذیت جنسی منه...الان بیست و هفت سالمه و چون در شرف ازدواج هستم امیدوارم که این نیازو بتونم از طریق شریک زندگیم رفع کنم،اما برام درگیری های ذهنی ای ایجاد کرده...اولا اینکه چه صدماتی به خودم زدم که متوجهش نیستم،با توجه به اینکه دخالت دست یا شی دیگری درکار نبوده،دیگه اینکه آیا ممکنه دچار دیر یا زودانزالی بشم؟؟آیا ممکنه از رابطم با شوهرم لذت نبرم یا با کمک او به ارگاسم نرسم؟؟آیا این قضیه درباروری من موثره؟؟باتوجه به اینکه قاعدگی های کاملا منظمی دارم ممکنه به تخدانم اسیبی وارد کرده باشم؟ممنون میشم جواب جامع و کاملتونو دراین باره بدونم،مرسی با سلام ، میخواستم بدونم من از کجا مطمئن بشم که مبتلا به زود انزالی هنگام سکس هستم؟؟ سلام خسته نباشید . 11روز از پریودم گذشت ازمایش خون دادم مثبت بود نشون دکتر دادم گفت بتا خیلی پایینه 20 بود. ایا مشکلی پیش میاد؟  چرا اینقد پایینه؟ سلام من امروز متوجه شدم که باردارم و عدد حاملگیم پنجاه بوده میخواستم بدونم چندوقته که باردارم وکی میتونم برو سونوگرافی که نشون بده حاملگی رو ممنون برای واکسن دو ماهگی شیر خوار میشه بعنوان پروفیلاکسی استامینوفن تجویز کرد ؟ اگه میشه دقیقا چه زمانی؟کمپرس سرد وگرم رو بعد تزریق به چه صورت براش بذارم؟
 سلام خسته نلاشین ببخشید من در بارداری مشکل دارم لطفا منو راهنمای کنین تا به حال 3بار باردار شدم به سن 7یا8هفتگی که میرسم میرم سنو اما قلب جنین تشکیل نمیشه و باعث سقط میشه تحت نظر دکتر هستم ازمایش ژنتیکم دادم خودم وشوهرم هر ازمایشی که دکترم نوشته انجام دادیم مشکلی ندارم هر دومون از هر نظر سالم هستیم دلیلش چی که من این مشکل برام پیش میاد راهنمایم کنین لطفآ ایا مصرف قرصهایanacapsوfinideدر عقیم سازی تاثیر دارد؟ با سلام علایم بارداری در هفته های اول بارداری چیست  سلام خسته نباشید.من قبلا که پریود میشدم درد شدید داشتم مقدار خونریزی هم زیاد بود.ولی این سری هم دردم کم بود هم خونریزیم.برای پیشگیری از بارداری برای اولین بار از قرص الدی استفاده کردم میخوام بدونم کم شدن دردم و خونریزی به خاطر قرص است؟احتمال داره مال حاملگی هم باشه؟ سلام خسته نباشید.من قبلا که پریود میشدم درد شدید داشتم مقدار خونریزی هم زیاد بود.ولی این سری هم دردم کم بود هم خونریزیم.برای پیشگیری از بارداری برای اولین بار از قرص الدی استفاده کردم میخوام بدونم کم شدن دردم و خونریزی به خاطر قرص است؟احتمال داره مال حاملگی هم باشه؟ باسلام خدمت شما..حدود چند هفتس که با مشکل عادت ماهانه نامرتب مواجه شدم.برخلاف همیشه که 21روز از عادت ماهانه ام میگذشت اما اینبار دوهفته بعد از بار قبلی شدم.الان حدود 3هفتس که ادامه داره.ب دکتر متخصص مراجعه کردم و قرص مفنامیک اسید ویک نوع کپسول به اسم ترنسید 250 واسم تجویز کردن که چند روزی بعد از مصرف،خونریزی متوقف شد.ولی امروز دوباره بعد دوروز که قطع شده بود دوباره لکه هایی مشاهده کردم.البته متاهل هستم ولی نامزدم و نزدیکی نداشتم و خیلی مراعات میکنم ک رسومات نامزدی رعایت بشه.لطفا راهنماییم کنین.. سلام خسته نباشید.قبلا که پریود میشدم درد شدید داشتم مقدار خونریزیم هم زیاد بود.ولی این سری هم دردم و هم خونریزیم کم شده.یرای اولین بار از قرص الدی برای پیشگیری استفاده کردم احتمال داره مال قرص باشه و احتمال حاملگی هم هست ؟ سلام وقت بخیر. می خواستم بدونم در صورتی که فرد به قرص ال دی حساسیت دارویی داشته باشد.باید چکار کند؟؟ جهت درمان کیست داخل رحم تجویز شده. قرص دیان و یاسمین هم جایگزین شده ولی تاثیری نداشته باعث حالت تهوع شدید حتی استفراغ و بی حالی شدید بی اشتهایی میشه. ممنون میشم پاسخ بدید. متشکرم سلام
برای اینکه رابطه من در هنگام دخول بیشتر طول بکشه و زود ارضاء نشم چه راه هایی داره؟ آیا میشه از اسپره های بی حس کننده هم استفاده کرد؟ سلام خسته نباشید ایا فرد مبتلا به زگیل تناسلی میتواند ازدواج کند  واگر میتواند ایا قبل از ازدواج باید موضوع رابه همسر اینده اش بگوید یاخیر وقتی از رنگ مو استفاده میکنم پشت سرم درد میگیره. چکار باید کرد؟  سلام معذرت میخوام دوباره میپرسم چون کامل جوابش واسم نیومده,من با پروتزو لیفت سینه ای که داشتم میتونم سفر با هواپیما داشته باشم,جنس پروتزم فکر میکنم سیلیکون باشه,معذرت,,ممنون سلام لطفابفرماییدکسی که فقط باقرص استروژن وپروژسترون پریود میشه اگه روز آخرقاعدگی شروع به خوردن مجدد قرص کنه مشکلی پیش نمیاد  سلام خسته نباشید. 11روز ازپریودم گذشت ازمایش دادم 20بود مثبت بود بردمش پیش دکتر گفت خیلی پایینه 48ساعت دیگه دوباره ازمایش بده دادم بازم ۲0بود. حالا چیکارکنم؟علتش چیه؟خیلی نگرانم توروخدا واضح راهنماییم کن. نیاز هست سونو انجام بدم؟ سلام.من عادت ماهانه نامنظمی دارم هر ماه میشم ولی با فاصله زیاد پیشم برای مرتب شدن هر ماه چکار  کنم ومشکلم چیه؟ سلام درباره سونوگرافی غربالگری و آزمایشات دوران بارداری توضیح بدید ؟؟ 
در بارداری اولم فشار خون داشتم که باعث زایمان زود شد سی و هفت هفتگی زایمان سزارین داشتم آیا در بارداری بعدی هم این اتفاق می افته چه کار کنم که دوباره فشار خون نداشته باشم؟؟؟؟
 با سلام.
من 29 سالمه و عقد کرده هستم و تقریبا سه ماه پیش به علت نامنظمی پریود به دکتر مراجعه کردم،ایشون بعد از دیدن آزمایشات گفتن که تنبلی تخمدان دارم و تیروئیدمم کم کاره،دارو قرص تیروئید و متفورمین بهم دادن.
من بعد از اون یک بار پریود شدم و ماه بعدش نشدم و امروزم که ششم هست باید میشدم که هیچ اتفاقی نیوفتاده .
لازم به ذکر است که با همسرم هم نزدیکی نداشتم.
و من کمتر از سه هفته دیگه ازدواج می کنم و به خانه خودم میرم.
می خواستم ببینم امکانش هست که از داروی متفورمین باشه این قضیه و یا از استرس بالای من.
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. سلام، وقت بخیر
یکماهی از دوره ی پریودم گذشته اما هنوز خونروی ادامه داره، البته کم و زیاد میشه . لطفا راهنماییم کنید، ممنون سلام.بدلیل نبودهمسرم مدت طولانی نزدیکی نداشتم.حدودیک ماه قبل بعدازمدت طولانی واولین نزدیکی سوزش وکمی درد هنگام ادرار.عفونت وغیره ندارم فقط تنهاعلامت اینه موقع ادرارکمی سوزش وآخرش کمی درد.وموقعی که آب ننوشم ودیردستشویی برم این سوزش بیشترحس میشه.اماهرچی بیشترآب بخورم ودستشویی برم سوزش ودردکمتره.هیچگونه تب ویا دردی هم ندارم.ترشحاتم طبیعیه.وبدون بو.لطفا راهنمایی کنیدخیلی نگرانم.ممنون.ضمنا۴۷سالمه ویکسال هست پریودم قطع شده. سلام.راهکاری در مورد زود انزالی در مردان میخواستم درمان شلی وافتادگی و پوست شدن پستان بعد از شیر دهی چیست!؟ درمان شلی وافتادگی و پوست شدن پستان بعد از شیر دهی چیست!؟ سلام.میخواستم بدونم چه امپول های برای قاعدگی وپریودشدن هست که زوداثرباشن.اسامی شون رومیخواستم.
ممنون با عرض سلام 

سوالی داشتم که شاید پرسیدن ان

 اینجا درست نباشه ولی با عرض پوزش

 میپرسم 

من خیلی زود ارضا میشم حدودا 20 

ثانیه بیشتر طول نمیکشه چه طوری 

میتونم مشکلمو حل کنم؟؟؟!!!
 25 روز پیش عمل میومکتومی انجام داده ام کی میتوانم فعالیتهای عادی زندگی  را مثل گذشته شروع کنم  یک سال است ازدواج کرده ام. ازقبل از ازدواج حدود دوسال است عفونت دارم ومایع سفید ولزج مانند ازمن خارج میشود.ماهی یک تادوبار زیرشکم وقسمت مثانه ام درد میکند برای رفع این عفونت چکارکنم؟ یک سال است ازدواج کرده ام. ازقبل از ازدواج حدود دوسال است عفونت دارم ومایع سفید ولزج مانند ازمن خارج میشود.ماهی یک تادوبار زیرشکم وقسمت مثانه ام درد میکند برای رفع این عفونت چکارکنم؟ خانمم دو بار سقط در هفته پنجم داشته حالا دوباره میخواهیم بعد از سه تصمیم به بارداری داریم قبل از این کار چه ازمایش هایی ضروری است؟ سلام  خسته نباشید اگه زمان مصرف قرص الدی ظهرها ساعت دو باشه اشکالی ایجاد میکنه؟ سلام  خسته نباشید اگه زمان مصرف قرص الدی ظهرها ساعت دو باشه اشکالی ایجاد میکنه؟ با سلام
ریختن اب منی در رحم همسر باردار اشکالی دارد
همسرم هم پنج ماه تمام هست سلام وخسته نباشی خدمت خانم دکتر عزیز هفته نهم بارداریمه که به علت لکه بینی وخونریزی در هفته دوم بارداری از شیاف ودارواستفاده کردم الان درحال حاضر شیاف خارجی هر دوازده ساعت یه بار باقرص  ایزوکسوپرین وDupbaston مصرف میکنم وبه دلیل خونریزی پشت جنین دکتر این حدود سه هفته ست مصرف قرص آ اس آ  را برام منع کرده الان این حدود دوروزه دردشدید زیر شکم دارم ولی الان با درد لکه بینی با لخته های ریز قهوه ای رنگ با انقباض شکم وکلیه ودرد کمر شروع شده درصورتی که الان دراستراحت کامل هستم ولی صبح میخوام ازمایش برا عفونت ادرار وکلیه بدم ولی متاسفانه بعد از دوروز دیگه جوابش میاد ومن اصلا حالم خوب نیست میترسم تا دوروز دیگه جنین سقط بشه متاسفانه از شهر دورم تا دکترم هم شیش ساعت فاصله دارم باید چکار کنم میتونم قرص های آ اس آ شروع کنم چکار کنم جلوی سقط رو بگیرم خواهش میکنم در کوتاهترین زمان منو  راهنمایی کنید ممنونم از لطفت با سلام من 4 ساله ازدواج کردم اما هنوز بعد این مدت دربیشتر موارد موقع نزدیکی دردی در زیر ناف احساس میکنم چند بار به متخصص مراجعه کردم اما همش میگن طبیعیه درد طوریه که از نزدیکی کردن متنفر میشم دقیقا جایی که عمل سزارین رو انجام دادم اونجا درد میکنه البته قبل عمل هم درد میکرد احساس میکنم چیزی اونجاست که انگار با چاقو میبرنش  باسلام یک سال اقدام کردم برای بارداری ولی موفق نشدم تا اینکه دکتر برام قرص کلومیفن و آمپول  HMG،حالا قرصهارو از روز سوم دوره تاهفتم مصرف کردم و از هشتم هم تا دهم باید آمپول بزنم،حالا بعد از آمپول ها چه موقع باید نزدیکی داشته باشم؟یعنی چند ساعت بعدش تخمکها آزاد میشن؟ با سلام در هفته هفدهم بارداری هستم دندان درد دارم دندانم نیاز به عصب کشی داره میتونم درست کنم یا کلا بکشم؟ سلام در بارداری تا هفته چندم میشه رو به بالا خوابید و از هفته چندم برای برگشتن از پهلویی به پهلوی دیگر هنگام خواب باید نشست بعد برگشت؟ با سلام کجا میتونم IVF برا تعیین جنسیت انجام بدم شیراز انجام میدن؟ممنونم اختلال در پریود 
 سلام
دیشب ی رابطه جنسی داشتم یکم اسپرم ریخت روی واژن شریکم الان باید چه دارویی مصرف کنم؟ با سلام و خسته نباشی من باردار هستم اولین روز پریودم پنج دیماه بوده میشه بگین من چندم برم سونو ان تی  لطفا بگین تا کی وقت دارم با توجه به تعطیلات عید ممنون میشم از پاسختون باسلام من باردارهستم هفته سی ششم چندروزیه سرانگشتهای دست راستم بیحس شده ایا طبییه؟وواژنم هم خیلی خشک شده وکمی خارش وسوزش دارم ایا اینم طبییه؟ درظمن تاریخ زایمانم سونو گرافی زده هفت فروردین ولی چون هم زایمان اولم سی وهفت هفته بوده والانم احساس میکنم بچه اومده پایین دکترم گفته احتمالا تا اواخراسفند زایمان میکنم  سلام خدمت خانم دکتر عزیز.
خانمی بودم که دو روز پیش پیام دادم،که هفته دهم حاملگی ام بود،که بخاطر لکه بینی شیاف خارجی پروژسترون و قرصهایی که قبلا ذکر نمودم مصرف میکردم.و همان دو روز پیش خونریزی شدید و درد شدید شکمی داشتم.امروز رفتم سونوگرافی که متاسفانه جنین رو سقط کرده بودم،درصورتیکه تا امروز داروهای شیاف رو استفاده نمودم.متاسفانه قسمتی از جنین به ابعاد 52*20 mm داخل کاویته اندومتر دیده میشود،
دکتر به من گفت باید کورتاژ کنم،ولی من تحت هیچ شرایطی کورتاژ رو انجام نمیدم و میخوام با دارو این باقی مانده رو دفع کنم،الان خونریزیم خیلی کم شده و درد شکم دارم،و نگرانم که خونریزیم کم شده ،بنظر شما چه داروی برای سقط بقایای جنین استفاده کنم؟خودم خودسر قرص "متیل ارگونوین مینو" با "ازیترومایسین" استفاده میکنم. سلام خسته نباشید.من یکساله ازدواج کردم از شهریور تاحالا برای بارداری اقدام کردم اما خبری از بچه نیست.پریودمم زیاد منظم نیست.خیلی نگرانم میشه بگید باید چیکار کنم؟ چه قرصی برای تنظیم پریود بخورم؟ استفاده از پودر واجبی برای ازبین بردن موهای زائد ناحیه ی تناسلی ایا به پرده بکارت اسیب میزند؟
 سلام من بعد از پنج سال بدلیل نا منظمی قایدگی با مصرف چند دوره داروهای ناباروری حامله شدم ولی به دلیل پوچ بودن حاملگی  مجبور به کورتاژ شدم . ولی اکنون بعد از پنج ماه سقط جنین هنوز دچار لکه بینی هستم مخصوصا بعد از نزدیکی . اخ ین دوره پریودم پنجم دی بوده و بعد از ان تاکنون پریود نشدم و فقط لکه بینی دارم . تست خانگی حاملگی هم منفی بوده . ایا این نحوه لکه بینی بعد از سقط طبیعی است؟ سلام وقت بخیر
حدود یک هفتست که به قارچ کاندیدا مبتلا شدم.ترشحات پنیری و کشسانی دارم.
میخواستم بدونم چه دارویی باید استفاده کنم و چرا مبتلا شدم.
ممنون  من دو ماه قبل عمل وازاکتومی انجام دادم دو روز پیش ازمایش اسپرم انجام دادم لطف کنید تفسیر کنید .سوالم اینه که میتونیم بدون جلوگیری نزدیکی انجام بدیم باسلام. هفته 4 بارداری هستم . همراه با ادرار مقداری خون لخته شده از بدن دفع شد و بعد از آن چن بار دیگربعد از ادار و  هنگام خشک کردن مقدار کمی خون مشاهده شد.لازم به ذکر است که هیچ گاه لکه ای روی لباس زیر مشاهده نشده است علت چه چیزی میتواند باشد؟؟ آیا احتمال سقط جنین وجود دارد؟ سلام. میخواستم بدونم در ماه های اول و دوم بارداری ورزش کردن با حلقه های لاغری ضرر داره ؟ سلام. بعد از یک سال و نیم جلوگیری الان سه ماه که اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدم . میخواستم بدونم این تاخیر بارداری طبیعیه یا نه. سلام من یک ساله زایمان کردم هنوز عادت ماهیانه نشدم چند وقته احساس میکنم یه چیزی تو شکمم تکون میخوره به صورت اوایل حاملگی که بچه خیلی کم  مثل ضربان قلب تکون میخوره تست بارداری زدم منفی اومده میخوام بدونم مشکلی وجود نداشته باشه حدود 20روز پیش عفونت هم داشتم با دارو بر طرف شد ممنون از راهنماییتون  با عرض سلام و خسته نباشید
4ماه است که برای بارداری اقدام  می کنم. حتی با سونو گرافی روز دقیق تخمک گذاری را فهمیده و اقدام کرده ام اما باردار نشدم تمامی آزمایشات من و همسرم که توسط متخصص زنان تحویز شده بود نرمال بود به جز این مورد آخر که پرولاکتین بود. نتیجه پرولاکتین 582 شده است. که رنج نرمال بین 31 تا 433 اعلام شده. آیا این میتواند علت باردار نشدنم باشد؟ چقدر طول می کشد تا این موضوع درمان شود؟ و راهکار آن چیست؟ در ضمن 30 سال سن دارم.
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید
4ماه است که برای بارداری اقدام  می کنم. حتی با سونو گرافی روز دقیق تخمک گذاری را فهمیده و اقدام کرده ام اما باردار نشدم تمامی آزمایشات من و همسرم که توسط متخصص زنان تحویز شده بود نرمال بود به جز این مورد آخر که پرولاکتین بود. نتیجه پرولاکتین 582 شده است. که رنج نرمال بین 31 تا 433 اعلام شده. آیا این میتواند علت باردار نشدنم باشد؟ چقدر طول می کشد تا این موضوع درمان شود؟ و راهکار آن چیست؟ در ضمن 30 سال سن دارم.
با تشکر با سلام و احترام خدمت دکتر گرامی.من سه ماهه که سه چهار روز قبل از پریودی سرما میخورم و ماه قبل برای اولین بار  با یه هفته  تأخیر پریود شدم.میخواستم بپرسم علتش چیه؟سؤال دومم هم اینه که من نه ماه پیش سقط داشتم که بعد از چهار ماه اقدام به بارداری مجدد کردم اما الآن پنج ماه میگذره و هنوز باردار نشدم. آیا لازمه الآن برم خودمو از لحاظ باروری و... چک کنم؟ با تشکر فراوان با سلام خانمی هستم 35 ساله در صورتیکه میزان ترشح استروژن در بدن کم باشد و علائم ترشح کم استروژن وجود داشته باشد چکار باید کرد جهت پیشگیری از یائسگی زودرس داروبرای قارچ دستگاه تناسلی با سلام .دختری دارم دو ماهه .کم شیر هستم.راهنمایی ها و راه حل های شما برای بیشتر شدن شیرم چیست.با تشکر. سلام خسته نباشید. من حامله هستم تو ماه ششم. متاسفانه سرما خوردم از نوع زکام. دارویی میتوانم مصرف بکنم و اینکه روش درمان خانگی برای بهبود سرماخوردگی چیست؟ممنون باسلام و وقت بخير
من دختر مجردي هسم که ١٠روز مونده به پريودم با نامزدم رابطه  داشتم و سه روز بعد از نزديکي لکه هاي خون تيره رنگي ديدم 
اين لکه ها ميتونن نشانه چي باشن؟
ممنون  سلام برای درمان زود ارضا شدن باید چکار کرد.
باتشکر. با سلام و خسته نباشید ، من ۲۰ سالمه و قصد بارداری دارم ، سه ماه جلوگیری ندارم اما باردار نشدم 
میشه یه راه حل یا یک دارو معرفی کنید که زودتر باردار بشم، 
دوستام بهم لتروزول رو معرفی کردن و خودشون جواب گرفتن 
اشکال نداره بدون هماهنگی با پزشک استفاده کنم؟؟؟ سلام وقتتون بخیر
برای ازبین رفتن بوی ترشحات واژن حین رابطه جنسی چ راهکاری رو پیشنهاد میکنید
فقط گهگاهی اینطوری میشه 
ممنون سلام و خسته نباشید هفته دهم بارداریم بود که سقط شد واین یه هفته ست که از سقط م میگذره وخونریزی داشتم دکتر برام قرص ال دی تجویز کرد که این دو  شب از شون استفاده کردم خونریزیم کامل قطع شد ایا میتونم نزدیکی داشته باشم یا باید تا یه ماه صبر کنم 
 تازه ازدواج کردم و میخوام فرزندمون پسر بشه باید چکارکنم ؟ باسلام 
اینجانب یک خانم سی ساله هستم که مدت 3ماهه ازدواج کردم 
مدتیه هنگام نزدیکی جنسی باهمسرم سرگیجه میگیرم و لبهام احساس مور مور شدن میکنن
همچنین میل جنسی به همسرم دارم اما وقتی شروع به معاشقه و نزدیکی میکنیم مثل. دفعات اول احساس لذت نمیکنم
لطفا منو راهنمایی کنید میخاستم بدونم که ایا درد داشتن در قسمت عمل در سزارین البته در بعضی جاها بیشتر تا هشت ماه بعداز عمل طبیعیه؟ضمن اینکه من سه چهار ماه بعد از عمل درد و سوزش بسیار داشتم البته سوزش خیلی بیشنر ,اونهم بیشتر در قسمت راستم که با مراجعه به پزشک وانجام سونوگرافی گفتن به علت اینکه استراحت نکردین وزیاد نشستین قسمت عمل متورم شده که با دادن دارو کم کم تا حدودی بهبود پیدا کرد اما درد همچنان اگر چه یه میزان کمتر ولی باز وجود دارد .میخواستم بدونم ایا این خطرناک است ؟وباید چکار کنم واینکه ایا زود خوب نشدن جای عمل منجر به این خواهد شد که محل زخم برای همیشه خوب جوش نخورد وبرای بارداریهای بعدی موقع بزرگ شدن شکم مشکل ساز شود؟ومنجر به پارگی شکم شود وایا من که دو بار سزارین شده ام میتوانم دیگر زایمان طبیعی انجام دهم واگر میشود باید چند سال از سزارین بگذرد وچه خطراتی دارد وچنددر صد احتمال خطر وجود داردواینکه اگر میتوانم زایمان طبیعی انجام دهم باید به چه بیمارستانی مراجعه کنم تا اینکار را برایم انجام دهند.لطفا راهنماییم کنید ممنون میشم سلام من به علت نازایی و نا منظمی عادت ماهانه زیر نظر دکتر افلاطونیان یزد هستم ولی به علت شلوغی قادر به تماس مجدد با ایشون نیستم. که بعد از چهار سال درمان . با لتروزل و امپول دچار بارداری پوچ شدم و  حدودا 5 ماه پیش سقط داشتم.و کورتاژ شدم وبعد از اون تا سه ماه منظم پریود شدم ولی الان دو ماه هست پریود نشدم. ازمایش حاملگی هم منفی است و چند روز پیش اقای دکتر از طریق سنوی واژن مشکوک به سرطان تخمدان شدن و گفتند احتمالا تخمک هاتون ضعیف وکیست مویی دارید که نیاز به عمل داردو تخمک برای ای وی اف مناسب نیستند که پس از انجام ازمایشات مربوط به تخمدان و هورمونی مشخص شد مشکلی ندارم و مجدد برای یک دوره سه ماه برایم قرص لتروزل و امپول hcg نوشتند. و گفتند چون یکبار حامله شدی بهتره دارو استفاده کنم.
سوالم اینست که ایا الان برای پریود شدن و شروع داروهایم باید امپول پروژسترون بزنم. با توجه به این که خیلی دل درد و کمر درد دارم . مشکلی ایجاد نمی کنه چون زیر دلم ناحیه تخمدان هام خیلی درد دارم و دایم  تیرمیکشه و شب هام موقع خواب زیاد نفخ میکنم. علت دل دردم چی میتونه باشه.
ببخشید طولانی شد ممنون میشم راهنماییم کنید .    با سلام خدمت پزشک بزرگوار
عید باستانی نوروز بر شما هموطن عزیز پیشاپیش  مبارک...
من هر وقت پریود میشم ، درد شدیدی میگیرم ...
می خواستم بدونم آیا راه حلی هم داره که این درد از بین بره...؟؟
آیا با برقراری ارتباط جنسی، این درد از بین میره؟ سلام وقت شمابخیر.
 دختر18 هستم الان ده روزه پریودم عقب افتاده قبلا سابقه کیست داشتم امابا دارو برطرف شده بود والان دوروز فقط لک خیلی کم دیدم ولی دیگه خونریزی زیادنشد.اگه میشه راهنماییم کنید،چکارکنم؟ سلام 
من خانمی 28 ساله هستم که پریودم خیلی منظمه.هر ماه 27 روزه پریود میشم این یعنی تخمک گذاریم منظمه؟؟از کجا بفهمم تخمک گذاری منظم دارم یا نه؟
گاهی اوقات که وسط سیکل ماهانه ام نیستش زیر شکمم به شدت درد میاد که حتی نمیتونم تکون بخورم و بعد از یک ساعت هم خوب میشم و گاهی هم این درد تا مقعدم کشیده میشه که حس میکنم نمیتونم بشینم.به نظرتون این درد ها برای چی هستش؟خطرناکه؟
ممنون اگر کامل راهنماییم کنید با سلام خدمت دکتر محترم. من تو هفته ششم بارداری هستم.دمای بدنم اصلا متعادل نیست یه ساعت سردم میشه و یه ساعت بدنم به شدت داغ میشه این حالت تو شب بیشتر میشه.می خواستم بپرسم این حالت ربطی به بارداری داره یا نه؟سوال دومم اینه که تو زیرشکمم هم دردای نامنظم دارم یعنی گاهی درد دارم و گاهی نه.چندروز قبل بعد از نزدیکی ترشحات قهوه ای مایل به قرمز ازم خارج شد.آیا این ترشحات طبیعیه یا ضرری هم داره؟ با تشکر. سلام آیا وجود هر زگیلی در دستگاه تناسلی نگران کننده هست ؟
مرسی  با سلام.من اول هفته ششم بارداری قرار دارم. خونریزی دارم سونو انجام دادم گفتن ساک بارداری و بند ناف سرجاشه اما قطب رویانی یعنی جنینی توش دیده نمیشه و دوهفته دیگه باید سونورو تکرار کنم.آیا بااین حال در حال حاضر خطری تهدیدم میکنه؟ ممکنه علامت سقط باشه؟ با تشکر برای زوجینی که تازه ازدواج کرده اند و میخواهند از روش قرص برای جلوگیری از بارداری استفاده کنند مصرف قرص باید از روز اول یا روز پنجم سیکل عادت ماهیانه شروع شود؟ با سلام و خسته نباشید خدمتشما دکتر عزیز من هفته 12 و 4 روز بارداری هستم  باتوجه به اینکه موهام خیلی سفید شدن از نطر شما رنگ کردن مشکل داره با تشکر ارز پاسختون سال خوبی داشته باشین ویتامین ب6برای زنان ضرر دارد یانه؟ سلام من باردارم در اوايل نه ماه هستم بچه ام حركاتش كم شده دليلش چويست؟ سلام و خسته نباشید
من در هفته 19 بارداری هستم و تاکنون بک کیلو اضافه وزن ندلشتم
نه تهوع و نه ویار داشتم
اما دیابت بارداری دارم و اتسولین تزریق میکنم
ایا به علت انسولین است یا علت دیگر دارد
لطفا راهنمایی کنید. سلام ، خانمی هستم 43 ساله، بعداز سقطی که حدود 3سال پیش داشتم ، دوره های نا مرتب و حداکثر سه روزه دارم، حدود 4ماه است که قرص مدروکسی پروژسترون مصرف میکنم ولی با درد ناحیه زیر شکم و کمر مواجهه میشم، اگر هم مصرف نکنم که توضیح دادم. چه باید کنم، آیا داروی جایگزین هم وجود دارد؟ با عرض سلام ،تبریک سال نو ،یه سوال داشتم در ارتباط با همسرم،ایشون در پایان دوره پریود یه سری وسایل سنگین جابجا کردن ،بعد از تمام شدن دوره پریود  سه روز بعد مجددا پریود شدن می خواستم بدونم مشکل چیست ،از شما متشکرم سلام چه چه طوری زن رو باردار میکنند؟ سلام.من قاعدگی های نامنظمی دارم .قرص های تری فازیک و متفورمین و پروژسترون مصرف کردم اما  فعلا پریود نشدم.سونو کردم ولی کیسه ندارم.راهنمایی بکنید ممنون میشم سلام 
من خدود یک.سال پیش پرده بکارتم رو ترمیم کردم ولی در همون موقع هم زیاد نتوانستم استراحت کنم وبرای معینه مجدد نتونستم برم بعداز آن هم دیگر هیچ نزدیکی نداشتم ولی الان هم عقد هستم وچند وقت دیگه هم عروسیمه خیلی میترسم که با یک بار  دیگر نزدیکی کردن خون ریزی نداشته باشم ... اگه میشه یه راهنماییم بکنید
با تشکر سلام خسته نباشید!
من 6 ماه پیش رفتم سونوگرافی دکتر گفت تنبلی تخمدان دارم
بهم قرص مدروکسی پروژسترون داد 4 ماه مصرف کردم به طور منظم هر 23 روز یکبار پریود میشدم
بعد از 4 ماه دیگه قرص مصرف نکردم الان هم حدود 2 ماه گذشته هنوز پریود نشدم
به نظرتون علتش چیه؟ با سلام
من روز اول آخرین پریودم 13 اسفند بود .و همین ماه اقام به بارداری داشتم .روز 17 فرورین تست بتام زده بود
more tha 200    IU/l

با توجه به این عدد آیا پایین یا بالا نیست برای این زمان؟من در هفته چندم بارداری هستم؟
البته باید بگم طول دوره های قاعدگی من بین 30 تا 32 روزه معمولا
کمی نگرانم که پایین باشه
آیا مشکلی هست؟خیلی نگرانم کرد سلام من هفته 28بارداری هستم آزمایش دادم قندم 91بودقنددوساعتم 121بودالبته صبحانه مرباخوردم ممکنه واسه این باشه آیامشکلی ایجادمیشه چکارکنم باتشکر سلام 
من ۴ روز پیش با همسرم رابطه داشتم ( سکس)ومقداری از ابی که اول از الت تناسبی همسرم خارج میشد( همون ضد افونی کننده که اول میاد که امکان داره مقداری اسپرم داخلش باشه نزدیک واژنم ریخته شد ایا احتما بارداری وجود داره؟)
وچند روز بعد باید از بی بی چک استفاده کنم که بدونم باردار نشدم؟ سلام
خسته نباشید,نوک سینه های من هنوز به صورت کامل رشد نکرده و بیرون نیامده و به داخل فرورفته!انگار برعکس شده 
سونوگرافی سینه هم رفتم ولی گفتن مشکلی نیست,من میخام ازدواج کنم برای این موضوع و شیردهیه بچه نگرانم و از طرفی هم از ظاهرش.
ب نظرتون چکار کنم؟ با سلام من سه ماهه که زایمان کردم و تغذیه شیرخوارم به دلیل زخم سینم با شیر خودم+ شیر خشک بوده مدت کمیه که خوب شدم و فقط شیر خودم رو میدم اگه شیرخشک بدم روز ی بار شب یه بار و شبا کم شیر میخوره چون میخوابه سه شب پیش نزدیکی با کاندوم داشتم که کاندوم اواخرش در اومده و مایع ریخته بود بلافاصله یدونه قرص اووسیز 75 مصرف کردم 12 ساعت بعد یدونه از ترسم هفت هشت ساعت بعد دو تا یک جا لطفا کمکم کنید من حاملگی خیلی سختی داشتم نمیخوام هیچوقت حامله شم حاملگیم در خد مرگ بود هشت ماه هیچی نخوردم و استفراغ و بستری بودم الانم بدنم دیگه نمیکشه حتی اینکه مجبور ب سقط شم حالا احتمال بارداری من چقدره ایا میشم نمیشم پریود هم که چون شیر میدم نمیشم ایا پریود میشم با شیردهی؟ لطفا کمکم کنید ببخشید طولانی شد ببخشید سوال اصلی من اینه که برای باردار نشدن حتما باید رحم ریزش کنه تا اگر تخمک و اسپرم لانه گزینی کرده باشن بیفتن و ختم بارداری بشه؟ اخه من که شیر میدم پریود نمیشم که تخم ها بیفتن ؟ اگه به بچم شیر ندم چی پریود میشم؟ به زبان دیگه ایا پریود نشم هم میتونم باردار نشم؟ وقرصه کار خودشو میکنه؟ باسلام
من وخانمم قصدداریم بچه داربشیم من دوتادختر ویک پسردارم حالا میخوایم یک پسرداشته باشم ایا امکان این وجود دارد که باروشی تضمینی فقط پسرداشته باشیم شما این موضوع را تایید میکنید اخه شنیدیم که بعضی از مراکز وپزشک ها در ازای مبلغ هنگفتی این کار را انجام میدهند سلام من دوساله ازدواج کردم ولی باردار نشدم چند بار کسیت داشتم قرص میخورم برطرف میشه ولی بازم کسیت تشکیل میشه این کسیت مانعی واسه بارداری هست؟ سلام شب بخیر .در هفته بیست و نهم  بارداری هستم.همورییدم عود کرده طوری که نشستن  رو برام مشکل کرده لطفا در خصوص درمان ان برام توضیح بدید  و ایا با پایان بارداری این مشکلم حل میشه ..در غیر این صورت چکار باید بکنم؟ با سلام و خسته نباشید
 برای بارداری ب دکتر مراجعه نمودم ک قرض لتروزول تجویز کرده اند، با توجه به اینکه دوره هری پریودی من از 25 تا 27 روز متغیر است ، میخواستم بدونم آیا روز تخمک گذاری هم فرق میکند؟!
دکتر قرص لتروزول رو از 5 عادتی تجویز کرده، آیا همون 5 ام مصرف کنم؟! 
چون خونریزی من هم اکثرا 4 یا 5 روز است؟
پیشاپیش از پاسخگویی شما متشکرم  با سلام و خسته  نباشید برای اینکه نوزادمان دختر شود چه چیز هایی قبل بارداری ودر دوران بارداری مصرف شود؟ سلام. خسته نباشید. من 35 سال دارم. یک دختر 3 ساله دارم. یکسال قبل از سزارین هم یک بارداری ناموفق داشتم که منجر به کورتاژ شد. رحم من خیلی مستعد قارچ هست. دوسال است که تقریبا هردوماه یکبار خارش شدید میگیرم و پماد کلوتریمازول و قرص فلوکونازول مصرف میکنم پس از بهبودی باوجود اینکه بدنم رو با دستمال کاغذی خشک میکنم و لباس زیر نخی استفاده میکنم و بهداشتم رو خیلی رعایت میکنم بعد از تقریبا دوماه مجددا خارش میگیرم. اگه ممکنه راهنماییم کنین که چکارکنم که قارچم به طور کامل درمان بشه. درضمن من دوساله که جنوب کشور زندگی میکنم.  باسلام . میخواستم لطف بفرمایید جواب آزمایش پاپ اسمیر رو برام بگید عکس هم ارسال کردم چون فعلا دسترسی به دکتر ندارم ممنون میشم جوابم رو بدید سلام خانم دکتر خسته نباشید
خانم دکتر من از اوایل ازدواج دچار عفونت شدم و از واژن من هنگام مقاربت تکه های کوچک سفید رنگ که مانند پوست است خارج میشود دکتر رفتم واسم کرم واژینال کلوتریمازول تجویز کردن استفاده کردم اما فقط یه هفته خوب میشم بعد اون دوباره عفونت برمیگرده خواهشا بهم کمک کنید الان 4 ساله که من این عفونتو دارم با سلام
خانم بنده اسفند 94 سزارین شده،و بعد از گذشت 40روز واتمام خون ریزی ، 10 روز بعد از اتمام خون ریزی از اول خون ریزی شروع شد
در حال حاضر 8 روز است که این خون ریزی ادامه دارد و این اواخر از روزهای اول بیشتر شده است
آیا این موارد طبیعی است یا باید توسط پزشک معاینه شود؟
با تشکر سلام..من قصدبارداری دارم..ویه دختر7ساله م دارم دوس دارم بچه م پسرباشه..میخاستم دراین رابطه راه وروشی ک بتونم اجراکنم روپیش روم بزارید..باتشکر سلام ،خسته نباشید
۳۹سالمه ،۴ماهه باردارم اسهال شدید دارم با حالت تهوع هیچ چیزی هم نمیتونم بخورم ،قندم صد و پنج هست ،بدنم کم آب شده ،چه خطراتی برام ایجاد میشه ؟چه دارو هایی میتونم مصرف کنم برای درمان؟
خیلی ممنون سلام.بارداری بعد از عمل لازیک اشکال ندارد؟ چرا موقع نزدیکی با زن اسپرم بیرون نمیاد با سلام. من. 3 سال هست. نزدیکی بدون جلو گیری دارم ولی بچه دار نمیشوم....زود انزالی. هم دارم.  آيا بعد از ٧ سال استفاده از قرص بارداري و فراموش نكردن آن امكان بارداري وجود داره ؟ من بعد از هفت سال با وجود استفاده از قرص ماه پيش فقط لكه بيني خيلي كم داشتم من 32سالمه- 5ساله که ازدواج کردم. روش پیشگیری من کاندوم بوده. الان 4 ماهی هست که برای بارداری اقدام کردم. شاخص توده بدنی من 23/18 هستش. آزمایشهای من کلا نرمال بوده اعم از هورمونی و چربی و قند ناشتا و .... فقط کم خونی جزئی داشتم که یک ماهی هست قرص اهن مصرف می کنم. من فعالیت ورزشی هم دارم و میشه گفت ورزشکارم. فقط دوره های پریود من اصلا مرتب نیست. گاها 30 روزه است گاهی 25 روزه و یکی دو ماهی هست 40 روزه شده. البنه از روز اول پریودام نامرتب بوده. کیست هم ندارم و سونوگرافی هم همه موارد رو طبیعی نشون داده. با توجه به اینکه اصلا نمی تونم روز تخمک گذاری رو تشخیص بدم و سن من هم بالاست و چن ماه هم هست که اقدام کردم و نتیجه نگرفتم میخواستم بدونم تا چه مدت اگه باردار نشم طبیعیه؟ بعد از این مدت اولین اقدام پزشکی من باید چی باشه؟ با عرض معذرت با این وضعیت پریودای نامرتبم میتونید بفرمایید برقراری رابطه تو چه روزهایی می تونه احتمال بارداری رو افزایش بده؟
پیشاپیش بسیار سپاسگزارم سلام من بعد از هفت سال استفاده از قرص بارداري و اينكه تا به حال فراموش نكرده ام ماه پيش فقط لكه بيني داشتم و خيلي خيلي كم. آيا امكان بارداري وجود داره؟ در ضمن گاهي خيلي كم حالت تهوع دارم  من 37 سال سن دارم در 16 سالگی ازدواج کردم 19سالگی بچه دارشدم و 2سال بعد طلاق گرفتم دوسال بعد ازدواج مجدد کردم و تا سال قبل جلوگیری میکردم از حاملگی به طور طبیعی الان یکسال بیشتره که حامله نمیشم درضمن وقتی بچه ام 2سال و نیم تا 3 سال داشت یه سقط جنین داشتم که باعث کورتاژ شد حالا دلیل حامله نشدن من چی میتونه باشه دکتررفتم سونو گرفت ازمن گفت تخمدونام فعال و سالم هستم اقامم ازمایش داد یه کم مشکل سرعت کروموزوم داشت که دارو مصرف کردو خودشو تقویت کرد ولی ازاون زمان 6ماه گذشته بازم جواب نداد ایا احتمال اینکه حامله نشم هست یا نه ؟؟ جهت خاندانهای ضعیف چکار باید کرد. با سلام و عرض خسته نباشید.همسر من الان چند وقتیه خارش شدید واژن داره و ترشحات بد بویی از التش میاد،و لکه های سیاهی داره بیرون واژنو در بر میگیره،باید چه دارویی استفاده کنیم یا پیش چه دکتری باید رجوع کنیم،با تشکر... با عرض سلام.من با نامزدم حدود يك ماه پيش معاشقه داشتيم و عمل دخول نبود.ولي اب مني نزديك واژن ريخته شد.از ترس اينكه باردار نشود،يك عدد قرص اورژانسي اووسيز1.5 ايشون خوردند.الان يكماه گذشته ولي تقريبا بيشتر روزها پريود يا خون ريزي كم دارند.مشكل چيه؟؟يعني عوارض قرص هست؟؟؟ممنون ميشم راهنمايي كنيد. سلام خسته نباشید من مدتیه ترشحاتم زیاد شده و بوی نامطبوعی داره فکر میکنم ک عفونت دارم اگ میشه راهنماییم کنید ک چ دارویی بخورم سلام و خسته نباشی دختری هستم که نزدیک چهل روز از مراسم عروسی من گذشته و حدود سه سال هم عقد کرده بودیم.در این چهل روز همسرم نتوانسته بکارتم را بردارد.هربار انجام دادیم درد زیادی داشتم و احساس میکنم که اصلا الت او داخل نمیرود.چکار کنم؟  سلام 
من میخواستم بدونم اگه کسی در ماه دوبار عادت بشه دلیلش چیه آخه من ماه فروردین سه روز خون روزی کامل داشتم و بعد ده روز پاکی دوباره عادت شدم ؟ اگه میشه دلیلش رو بگید ممنون.. درمورد پریودی سوال دارم عادت ماهانه ام منظم نیس  باسلام. پسرم را از شیر گرفته ام. دوروز است که سینه هایم پر شده و درد شدید دارند.چه کنم؟ با سلام، من دیر به دیر پریود میشوم،تنبلی تخمدان دارم،و یک سالی هست که اقدام به بچه دار شدن کردیم،ولی هنوز بچه دار نشدیم،راستی من کیست درموئید داشتم که عمل کردم،الان حدود3ماه هست که از عملم میگذره.از بعد از عملم،فقط یه بار پریود شدم،اونم با آمپول،آیا دارویی هست که افزایش تخمک گذاری رو زیاد کنه؟ چون لابد من اصلا تخمکی آزاد نمیکنم که حالا بخواد منجر به پریودی و یا بارداری بشه. باتشکر با سلام و خسته نباشید.من برای بارداری در حال وزن کم کردن هستم حدود ۲۰کیلو اضافه وزن دارم وهم اکنون هم رژیم غذایی دارم وهم ورزش انجام میدم.اما خیلی یبوست دارم و خیلی اذیت میشم.البته چیزهایی مثل لواشک.آلوچه که مسهل هستندهم میخورم ولی معده درد میگیرم.چیکار باید بکنم؟ممنونم سلام من باید از 14اردیبهشت برای تنظیم قاعدگی دوفاستون مصرف کنم به مدت دوماه.از تیرماه هم قصد بارداری دارم.اشکالی نداره که از الان فولیک اسید استفاده کنم؟در تداخل با داروی دوفاستون نیست؟من 23ساله هستم و به خاطر جلوگیری های نامنظم دچار بی نظمی قاعدگی شدم.کیست تخمدان و عفونت هم ندارم.لطفا منو راهنمایی کنید. سلام؛خواستم بدونم براي بیماری کلیه پلی کيستيک چه باید کرد؟آیا دارویی برای کاهش روند این بیماری وجود دارد؟ سلام من 31 سالمه و قدم 161و وزنم 92 کیلو است یک سال هم هست که اقدام به بارداری کردم ولی موفق نشدم قرص متفورمین هم که می‌خورم خیلی حالت ضعف بهم دست میده  به جای متفورمین چی جایگزین کنم؟ گاهی تاخیری دوران قاعدگی گاهی هفته درمیان چه بای کرد؟ سلام درد در ناحیه زیر شکم در بارداری به چه علت می باشد؟ من میخوام حامله شم و رفتم دکتر پرونده تشکیل دادم و سینه ام رو معاینه کرد گفت کیست داری شاید کیست شیر باشه و برام سونوگرافی نوشته چون مبلغش زیاد نمیتونم برم ایا لازم حتما برم اگر ن میشه بگید از چه دارویی باید استفاده کنم تارفع شه سلام ببخشید من پریود هستم و چه دارویی بهتر است که استفاده کنم با سلام وخسته نباشید می خواستم بپرسم زود انزالی درمان قطعی دارد یا نه .پنج بار به دکتر مراجعه کردم ولی قرصهای سیدنافیل و تو این گروهها دادند که بی فایده بوده لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید
من و همسرم حدود پنج سال هست که ازدواج کردیم و نزیک یک سال هست که تصمیم به بچه دار شدن گرفتیم ولی موفق به این امر نشدیم اگر ممکن است من را راهنمایی کنید.همسرم بیست سال دار
ممنون سلام :من مشکل جنسی زود ارضایی دارم  باسلام من یکسال ازدواج کردم بدون جلوگیری تا کنون باردارنشدم اما سه ماه پیش چهار روز تاخیر پریود داشتم آزمایش دادم بتا رو56بود اما بعد سه روز خونریزی داشتم بتا41شد نمیدونم ک آیا بارداربودم یا نه؟سوال دوم بعد از این طبق دستور دکتر دوتا آمپول پروژسترون زدم وآمپول گنادوتروپین وقرص مدروکسی رو طبق دستور خوردم بعد مصرف داروم بعدش سیکل شد همون 28روز اما اسفند ماه دوبار پریود شدم ب فاصله هشت روز وفروردین ماه هم با هشت روز تاخیر پریود شدم خواستم دلیلش چیه زندگیم رو دوس دارم میترسم نازاباشم سلام من باردار هستم و در هفته بیست بارداری قرار دارم.معلم هستم و دانش آموزانم مبتلا به آبله مرغان شده اند.ترس ابتلا به این بیماری دارم. ۱: آیا راهی برای پیشگیری وجود دارد؟
۲: اگر مبتلا شوم آیا خطرجدی من و جنینم را تهدید خواهد کرد؟
سپاس چگونه باردارشوم در مورد زود انزالی راهنماییکنید سلام عرض میکنم من 28ساله هستم و الان نزدیک به 8ماه هست ازدواج کردم و وقتی عمل نزدیکی رو انجام میدم دوچار زود انزالی هستم و زیر 5دقیقه ارضا میشوم من را راهنمایی کنید  من بیمار کاندید پیوند کلیه هستم .تو نوبت هستم .4سال هست ک ازدواج کردم  بخاطر شرایط کلیه فعلا نمیتوانم باردار شوم اما نمیدانم بعد پیوند چه مدت بعد میتوانم باردار شوم؟یا اصلا بارداری سختی در پبش دارم؟؟؟ باسلام...
قبل از بارداری چه اقداماتی را باید انجام بدیم تا شاهد کمترین مشکلات ژنتیکی باشیم افنت قارچ در واژن زود انزالی درمانش با سلام من آزمایش قزل بارداری دادم کم کاری تیرویید دارم ۶.۹۵در آزمایش نشان داد و طبق دستور پزشک قرص لووکسین یک روزدر میان مصرف میکنم و ویتامین دی هم۲۹.۵بود که برای اون هم هفته ای یکبار قرص میخورم با این شرایط میتونم الان باردار شم؟برای بچه مشکلی پیش نمیاد خیلی عجله دارم ممنونم من سه ماهه اقدام به بارداری کردم ولی موفق نشدم شوهرم زود انزال است ایا این میتونه مشکلی برای ناباروری باشه با سلام من تنبلی تخمدان دارم و دوساله ک باردار نمیشم ضخامت آندومترم هم کمه آیا پودراینوفولیک و قرص استرادیول فایده ای داره؟ذخیره تخمدانم ۶. و ضخامت آندومترم در روز ۱۲ پریود ۵۰۵ هست یک راه ساده وکم هزینه برای درمان زود انزالی یعنی سغت کننده کمر سلام خسته نباشید
نامزد من هرمون مردانه بالا دارد 
چه عوارضی دارد؟
آیا در روابط هم دچار اخلال میشود؟
ممنون سلام.ترشحات زیادی از واژنم خارج میشه چکارکنم سلام خسته نباشید مدتی هست که ترشحات خیلی بد بو و خیلی زیاد دارم طوری که روزی 2،3بار باید لباس زیرم رو عوض کنم. ودر این ماه 2بار 2الی3هفته مانده به قاعدگی کمرم درد میگیره مثل روزی که میخوام پریود بشم در مورد راه درمانش اگه راهنمایی کنید ممنون میشم. با سلام 
میخواستم بدونم آیا امکان داره تخمک گذاری در زمان عادت ماهیانه یا بلافاصه بعد از اتمام آن انجام شود؟
ممنون سلام دوره قبل پریود من ده روز به تاخیرافتاد اما این ماه 10 روز بیشتر پاک نبودم دوباره عادت ماهانه شدم علت چیست؟ زیگیل تناسلی در مردان حتی با استفاده ار کاندوم نیز انتقال پیدا میکنه؟ سلام خسته نباشید، من بیست ویک ساله هستم، ده ماهه که ازدواج کردم وشش ماهه که اقدام کردم برای بارداری که متاسفانه نتیجه نگرفتم دکترموعوض کردم ۵۰روزه که پریودنشدم دکتر آمپول پروژسترون تجویزکردالان دوازده روزازتزریق آمپول میگذرد وهنوزپریود نشدم ناگفته نمونه دردهایی نامنظم رحمی دارم که لحظه ای هستن تست گذاشتم منفی بود، کیست هم ندارم دکترم گفت هیچ مشکلی ندارم بنظرشماباردارم درضمن پریودهای من نامنظم. تورو خدا زودترجوابموبدین سلام خسته نباشید،واسه درمان زودانزالی.واقعا به مشکل بر خودم.از قرص سیلدافین استفاده میکنم تقریبا خوبه اما میخوام بدون قرص باشه.با تشکر آ یا تنبلی تخمدان باعث نازایی می‌شود؟ من دختری17ساله ک 2ماه هست اذدواج کردم شوهرم زودارضامیشه چیکارکنه ک دیرارضابشه سلام.
چگونه زود انزالی خود را درمان کنم سلام خسته نباشید، می خواستم بدونم قرص اورژانسی اگر زیاد مصرف شه عوارضش چیه سلام خسته نباشیدخانم بنده باردارهستن الان۲۶هفتس امروزمتوجه شدیم ورم داردواب زیاداستفاده میکندمثل این که اعتیادبهش پیداکرده بنظرشماعلامت چیه این وضع وچکارکنیم یه سوال درمورد خارش در زنان  برای تنبلی تخمدان چه باید کرد؟ با سلام.من هشت ماهه ازدواج کردم.هفت ماهه که برای بارداری اقدام کردم ولی باردار نشدم.چند روز پیش سونو دادم دکتر گفت چندتا کیست خیلی ریز و تعدادشون هم کمه دارم.و یه کمی تنبلی تخمدان هم دارم.دکتر قرص متفورمین و دفوستان و اسید فولیک بهم داد.خواستم بدونم شرایطم در چه وضعیه ایا مشکلی دارم؟البته پریودام منظمه درمان زودانزالی سلام وخسته نباشید
ایا پاره شدن پرده بکارت درد دارد من خیلی میترسم سلام من 38سال دارم دو سال پیش دچار کیست و اندومتریوز شدم به علت بزرگی کیست واسیب رساندن به تخمدان راست جراحی کردم کیست وتخمدانراست را دراوردند در تخمدان چپ نیز  همان کیست را دارم ومدام بزرگ میشود باانواع قرص های ld ویاسمین یا دیگر قرص ها تحت درمان هستم ودایم لکه بینی دارم بعضی مواقع باوجود خوردن قرص الان چند روزی هست درد شدید در ناحیه تخمدان چپ وپهلوی راست دارم ودچار گرفتگی عضله ی شکم ونفخ ان که شکمم مٹل باردار شش ماهه ورم می کند لطفا راهنمایم کنید دیگر از این دردها ولکه بینی ها خسته شده ام سلام یک سوال داشتم باسلام من ب مدت جهارسال است ازقرص های ال دی استفاده میکنم وقصدبچه دارشدن ندارم آیاقرص های ال دی موجب نازایی میشود.باتشکر من انزال زود رس دارم سلام من نزديك به يك سال ميشدكه عادت ماهانه نامنظم داشتم بعدازمراجعه به دكتروانجام سونوكرافي تشخيص دادن كه كيست تخمدان دارم براي من داروي متفورمين ودو بسته هم قرص ضدبارداري تجويز كردن كه بايدازروز 5ام عادت ماهانه شروع به خوردن كنم ميخواستم بدونم ايابعدازمصرف يك بسته ازقرص ضدبارداري من هشت روزصبركنم بعدبسته ي دوم رومصرف كنم يانه بدون فاصله بسته دوم روهم مصرف كنم...ممنونم باسلام دودختر دارم میخوام پسردار بشم راهنمایی کنید مررررسی قرصهایhd را با چه فاصله ای از برقرای رابطه و به چه مدت باید مصرف نمود؟ برای انجام آزمایش تیرویید چند ساعت ناشتایی لازم است. من قبلا کم کاری تیرویید داشتم مشکوک به کیست درمویید هستم نمیدونم تشخیص درست بوده یا نه آیا حتما باید عمل شم؟احتمال خطا وجود داره؟ بچه ی من بعد از واکسن دو ماهگی گفتن تب میکنه ولی یه ذره تب کرد ایا موردی نداره؟ممنونم عدس در 3 ماه اول بارداری ضرر داره
 سلام آزمایش خون برای بارداری انجام دادم جوابش این بود negative :<10
positive :>25
borderline 10_25
چند روز بعد به مدت چهار روز خونریزی داشتم به صورت لخته و قهوه ای، من باردار هستم؟ احتمال سقط جنین هست؟  سلام خداقوت.من نزدیک6ماهه ازدواج کردم وبعدازازدواجم زمان قائدگیم بهم ریخته.یعنی وقتیکه خونریزی شروع میشه بعداز7روزخونریزی قطع میشه ولی لکه های قهوه ای خارج میشه واز10روزهم بیشترمیشه.چندوقته ک قرص جلوگیری میخورم تابندبیادامااگه نخورم ادامه داره لطفاراهنماییم کنیدکه چیکارکنم ازاین وضعیتم خسته شدم.کمردردهم دارم.ممنون سلام خسته نباشیدخانمی23ساله هستم 6ماهه اقدام به بارداری کردم ولی باردارنشدم ازوقتی که اقدام کردم دوره پریودهام نامنظم شدیه مدتی هم زیردلم احساس دردمیکردم سونوگرافی هم همه چیزش نرمال بودونوشته بوددیامتراندومتریال برابر4میلیمتراست تخمدان راست سه فولیکول6میلیمتری.تخمدان چپ یک فولیکول20میلیمتری،دکترگفت تیروییدم کم کاره ولی دارویی ندادتوبرگه آزمایشم نوشتهtsh5.5 miu/l adult  0.3-5.1  1-20week:1.7-9    prolactin 11 mlu/l male:1.8-20.3 famale:2.8-29.2 postmenopose:2.1-17.7حالاحامله میشم مشکلم چیه بایدچیکارکنم دکترم فقط یه پمادواژیسان واسیدفولیک به من داده باسلام من یازده ماهه سزارین کردم الان کمرم دردمیکنه میخواستم ببینم چکاربایدکنم موقع خواب دردمیکنه سلام.من‌مشکل‌زودانزالی‌دارم لطفا کمکم‌کنیدممنون با عرض سلام و خسته نباشی خدمت شما،
بنده در دوران عقد  میباشم خاستم بدونم چندبار نزدیکی باعث حاملگی میشود؟ آیا حتما باید پرده بکارت پاره شود یا خیر؟ علایم سردرد و حالت تهوع و گاهی اوقات دندون درد از علایم حاماگیس ؟ ممنون تشکر  باعرض سلام وخسته نباشید من ۲۷ سالمه وشوهر۳۰ سالشه و ۶ سال پیش ازدواج کردم و تاالان هیچ جلو گیری انجام ندادم ولی باردار نشدم دکتر متخصص هم رفتیم و آزمایشات مختلف دادم و عکس رنگی از رحم هم گرفتم وشوهرمم هم آزمایش اسپرم داده هر دو سالم هستیم  و قرص کلومفین لتروزل و امپول و انواع ویتامین و فلیک اسید هم استفاده کردم ولی بازم نشد لطفا کمکم کنید وضع مالیمونم خوب نیست ک IUIیاIVFانجام بدم من باید چیکار کنم با سلام من سونوگرافی رفتم جوابش خوب بود فقط دکتر گفت به مقدار کمی تنبلی تخمدان داری چیز مهم نیست. در جواب سونوگرافی هم نوشته تخمدان ها حجیم بوده تعدادی فولیکول های متعدد با نمای pco  وجود دارد. خیلی میترسم موقع بارداری برام مشکل ساز میشه؟ آیا باردار میشم؟  با سلام وخسته نباشید ببخشيد یه سوال داشتم خدمتتون من 2سال بیشتر هست که اقدام به بارداری کردم اما متاسفانه هنوز باردارنشدم دکتر هم رفتم اما نتیجه نگرفتم همسرم باهام زیاد رابطه نداره هفته ای دوبار سلام میخواستم بدونم قرص کلومفین  چطوری باید استفاده شه سلام خسته نباشید من دو ماه هست که عادت ماهانه نشدم و از همون ابتدا که پریود شدم (6سال پیش)عادت ماهانه ی منظمی نداشتم البته ماه هایی بود که منظم باشه ولی اکثرا نامنظم بودم جوش صورت ندارم و روی بدنم ناحیه ی کمر و شونه هام تا دو سه سال پیش جوش زیاد داشتم ولی خدودا بکسال و نیمه که اون جوش ها از بین رفته و فقط وقتی عادت ماهانم دیر میشه کمی رو شونه هام جوش میزنه ایا احتمال کیست هست؟البته ذکر کنم که من امسال کنکور دارم و اطرافیانم میگن که میتونه به دلیل استرس کنکور باشه(کلا ادم استرسیی هستم) سلام من دختری بیست ساله هستم در دوران عقد هستم چند ماه دیگه ازدواج میکنم بخاطر درد پهلو به سونوگرافی رفتم تازه متوجه شدم که تنبلی تخمدان دارم با نمای pco. آیا درمان من از الان باید شروع شود یا وقتی که میخواهم باردار شوم؟  سلام من یک ساله تنبلی تخمدان دارم قرص دوفاستون مصرف میکنم منظم پریود میشم ولی هر وقت قرص هامو قطع میکنم دوباره پریودم قطع میشه آیا تنبلی موجب میشه در آینده بچه دار نشم؟ سلام من عادت ماهانه ام از زمان بلوغ نامنظم بود و 3یا4ماه اتفاق می افتاد اما بعد تا نزدیک 1سال عادت نشدم و برای درمان قرصlD خوردم اما بعد آن عادت ماهانه ام کاملا نامنظم شد و ماهی 3بار اتفاق افتاد و الان هم حدود 4ماه است عادت نشدم به نظر شما راهی غیر از استفاده از داروهای شیمایی نیست؟آیا من برای بارداری مشکلی ندارم؟ اگر تعداد اسپرم برای بچه دار شدن کم باشه بهترین دارو برای زود بچه دار شدن چیه؟ سلام خسته نباشید ببخشید شوهرم روی آلت تناسليش دوتا دونه شبیه زگیل دراومده که فک کنم زگیل باشن باید چکارکنم شما دارویی رو برای برطرف کردنش پیشنهاد ميکنيد؟ايا واگيردارند یا نه؟ باسلام وخسته نباشید دختری معلول جسمی حرکتی دارم که ۱۳سالشه وپریودشده خواستم بپرسم دارویی هست که بهش بدم که پریودنشه واگه هست اسم داروشوبنویسیدبرایم باتشکر باعرض سلام و خسته نباشید 
من 4 ساله ازدواج کردم و به دلیل اینکه دانشگاه بودم و شرایط برای بچه دار شدن نداشتیم چون کلاس هام صبح و عصر بود.
روش پیشگیری مون هم طبیعی بود الان بعد این مدت میخواییم اقدام کنیم برا بچه دار شدن چکار هایی باید قبلش انجام بدیم ؟ سلام خسته نباشید...ببخشید میخواستم بپرسم اگه بریم سونو بعدش بگن ک تخم دان آماده ی تخم گذاریه!!این یعنی چی؟یعنی احتمال حاملگی وجود داره یا حامله شده!؟ باسلام وخسته نباشی.خانم بنده میومی به اندازه 18  میلیمتردرجدارقدامی اینترال مورال دارد آیادرباروری مشکلی پیش نمی آورد؟ من 10سال ازدواج کردم و 8سال بچه دار نشدم زو بار iui انجام دادم و جواب نگرفتم تخم دان های من ضعیف هستن  چسبندگی هم ندارم ولی هنوز بچه دار نشدم اگر میشه راهنمایی کنید لطفا سپاسگذارم برای مشکل زود ارضایی باید چکار کرد؟لطفاراهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید.من ۳سال است ک ازدواج کردم واکثرا در ناحیه واژن احساس سوزش میکنم.کاها سوزش ادرار دارم و در هنگام نزدیکی نیز سوزش دارم از پماد نیز استفاده کرپم جواب نداد اگه میشه علت و درمان رو توضیح بفرمایید. علت پریود نشدن من کیست سینه دارم باید چه کارهایی انجام دهم من باردارم وهفتم اسفنده سال قبل روزه اولین دوره ازاخرین پریودم بوده جنین چندهفته هست 
 سلام و خسته نباشید خدمت شما
من دختری هستم که جهت برگه سلامت قبل از ازدواج به پزشک مراجعه کردم و نوع هایمن را حلقوی کمی ارتجاعی به من گفته اند و میخواستم بپرسم که آیا من موقع نزدیکی خونریزی دارم؟ و متاسفانه عروسی من به علت فوت یکی از بستگان نزدیک به یکسال دیگر تعویق افتاده اگر با همسرم در زمان عقد نزدیکی داشته باشم و بعد از یکسال جهت مراسم عروسی به پزشک مراجعه کنم باز برگه سلامت بخوام آیا نزدیکی و پارگی مشخص هست؟ و اگر نزدیکی نکنم چطوری همسرم رو ارضا کنم چون ما دو سال هم نامزد بودیم و این مدت برای او عذاب آور بوده
ممنون از راهنماییتون روز خوبی داشته باشید سلام خسته نباشید
منیک سال و نیم هست که ازدواج کردم و عادت ماهانه ی منظمی داشتم و حداقل یک یا دو روز تغییر داشته تا پارسال که یه مسافرت برام پیش اومد که پراز استرس بود و که یک ماه پریود نشدم و بعد از اون تا پنج الی هفت روز عقب افتاد الان هم این 15اردیبهشت برسه 3ماه هست که پریود نشدم به دلایلی نمیتونم به پزشک مراجعه کنم و قصد بارداری دارم بعضی از علایم بارداری و دارم اما بی بی چک استفاده کردم منفی بوده  با عرض سلام و خسته نباشید .من عادت ماهانه ام بعد ازدواجم نامنظم شده در مدت ازدواجم 2بار قرص اورژانسی استفاده کردم و باعث شد عادت نشم به دکتر مراجعه کردم و قرص تسترون بهم داد یه مدت تنظیم شد ولی دوباره نامنظم شد سلام.من در ماه ۶بارداری هستم .چند روزی سرانگشتان دستم پوسته شده .کمبود چ ویتامینی دارم؟ علت سر درد هایی که درهنگام روابط جنسی ایجاد میشود چیست؟ با سلام.من چند ماهی هستش که قبل از عادت ماهیانه دو تا سه هفته لکه بینی وخون ابه  کمرنگ دارم بعد از این دوهفته تازه خونریزی می کنم وتا دو تا سه هفتا وبیشتر ادامه پیدا می کنه وبرای قطع شدنش قرص جستیران استفاده می کنم  لطفا من را راهنمایی کنید متشکرم درمان زود انزالی با سلام و عرض ادب ... من 43 ساله هستم و چهارتا فرزند دختر دارم ، با اینکه عکس رنگی گرفتم ولی بارداری جواب نداد ، مشکل کجاست ؟؟؟ بچه های قبلی ام هم سزارینی هستن ... باتشکر  با سلام..من خانمی 33 ساله هستم در هفته 12 بارداری هستم..متاسفانه یک فیبروم به اندازه82mm.52mm دارم خیلی نگران جنین هستم که خدای نکرده با وجود فیبروم ناقص نشه یا اینکه جلوی رشدش رو بگیره..البته اولین سونوی غرب کلگری رو دارم سالم بود تو رو خدا بهم بگید با وجود فیبروم به این بزرگی چی میشه؟؟  درمان انزال زود رس  سلام من ۲۲سالمه۶ساله ازدواج کردم و الان کیست تخمدان دارم ۵سانت هستش.دارو ال دی خوردم ولی فرق نمی کنه عمل برم بهتره یا همون داروهارو ادامه بدم با سلام من خیلی عفونت تناسلی دارم و باردار نمی شم خواهشا جواب بدید باسلام من دختری ۲۸ساله هستم سه سال ازدواج کردم بچه دار نشدم البته یکبار بارادارشدم دوماه بودم کولتاژ کردم چون جنین رشد نکرده بود٬الانم میخوام بارداربشم چیکارکنم عادت ماهانه منم منظم نیست٬عکس رحم انجام دادم مشکلی نبود ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام خسته نباشید ببخشيد میخواستم بپرسمم که من چندوقته پیش باهمسرم رابطه داشتیم ولی بعدازرابطه خونریزی داشتم درصورتیکه پریودنبودم دلیلش چیه. مچکرم  با سلام و عرض خسته نباشید .دارویی برای افزایش باروری وجود دارد .چون بچه دار نمیشیم باسلام بنده گی سونوگرافی که چند سال پیش داشتم دچار واریکوسل هستم  ودر ازمایش تعداد کروموزوم ها کم بودند متاهل هستم دارای یه دختر هستم ایا جراحی برایم لازم هست  سلام یه خانمی ۴۴ ساله هستن چهار روزه از پریودشون گذشته باردار هم نیستن دلیلش میتونه چی باشه ممنونم. سلام من حدود 4ماه پیش رفتم دکتر عفونت شدید داشتم با زخم و تحت درمان قرار گرفتم و 1ماه پیشم برای معاینه بعدی رفتم گفت پاک پاک شدی مشکلی نداری پاپ اسمیرهم دادم گفت جوابش عالیه الان میتونی باردار بشی من و شوهرم اقدام کردیم برای بارداری فک میکردم حامله م حالت تهوع داشتم و سینه هام درد میکرد ولی وقتی نوبت پریودیم شد پریود شدم ولی این بار با دفعات پیش فرق داشت خون زیادی ازم رفت و کمردرد شدید با شکم درد شدید داشتم و استفراغ شدید میخاستم بپرسم ایا این نشانه کیسته یعنی من کیست دارم که باردار نشدم 
ایا من شانس باردار شدن دارم یا اصلا باردار نمیشم خیلی استرس و نگرانم عصبی شدم سلام و وقت بخیر من دو سال و چهار ماهه ازدواح کردم اما هنوز موفق نشدم نزدیکی کنم چون هر وقت میخوام این کارو کنم فشارم میفته و از ترس حالم بد میشه کلی دکتر و مشاوره رفتم اصلا فایده نداشت حتی بی حسی استفاده کردم خوب نشدم دیگه خودمم خسته شدم لطفا کمک کنید  سلام.من مجرد هستم و ١٨سالمه و رابطه  جنسی با دوست پسرم داشتم ولی خونی در حین رابطه ندیدم ...رابطه هم یکبار نبوده 
میخواستم بدونم چرا خونی نیومده وباید واسه گواهی سلامت چکار کنم؟ سلام خسته نباشید  آیا برای کمبود اسپرم دارویی بغیر از  انواع ویتامین ها وجود دارد یا خیر و آیا در خارج از ایران می توان درمانی انجام داد بخاطر پریود سنگین دکتر قرص جستیران 20 تجویز کرد بمدت 15 روز .الان 8 روز هس پریودم عقب افتاده.درضمن حامله هم نیستم .چند روز دیگه صبر کنم. از متخصص زنان سوال دارم فرداموعد پریدمه امشب پرید شدم ولی خون پریدم با دفعه های قبل متفاوته .کاملا شفاف و قرمز رنگه بسیار نگرانم  روز یازدهم دوره ام نزدیکی بدون جلوگیری داشتم ایا پریدم یا مشکلی پیش اومده دوماه بود پریود سنگین داشتم دکتر قرص جستیران 20 تجویز کرد بمدت 15روز .مصرف کردم.الان 8 روزه که از وقت پریودم گذشته درضمن حامله هم نیستم.حالا باز منتظر بمونم کی پریود میشم؟؟؟ با سلام به پزشک زنان 
من الان یک هفته ای است که از وقت عادت ماهانم گذشته من باید چیکار کنم مراجعه کنم دکتر یا راه کاری دیگه ای وجود داره ؟!؟!؟!؟! با تشکر  سلام 
من 19سالمه  تقریبا از چهار پنج سال پیش موهای زاید بین سینه ام و کنار شقیه ام و زیر چونه ام در حال رویش بوده و تا به الان در حال بیشتر شدن هست قبلا ازمایش هورمون انجام دادم هورمون مردانه ام بالا بود و به مدت شیش ماه قرص اسپیرلاکتون و پرژسترون مصرف کردم و بعد از مصرف این قرص ها ازمایش انجام دادم و هورمون مردانه ام پایین امده بود ولی پس از قطع قرص ها بعد از شیش ماه دوباره موزاید دارم در می اورم  سونوگرافی انجام دادم گفت تخمدانت پلیکستیک هست 
والله دیگه نمیدونم چیکار کنم چ مصرف کنم پیش کدوم دکتر بروم همینطور موها دارن بیشتر میشن 
دکتر بهم گفته باید وزنتو کم کنی ولی خیلی سخته اصلا نمیشه 
میشه کمکم کنید ؟دیگه از قرص هومون خوردن خسته شدم 
وقتی قرص میخورم حالم بهم میخوره 
البته خواهرام هم دقیفا همین مشکلو دارن ایا این موها ارثی هست !؟
ممنون   با سلام و خسته نباشید.
من حدود ۷ سال است ک ازدواج کرده ام ولی تاکنون اقدام ب بارداری نکرده ام مرداد ۹۴ یک سقط ۶ هفته ای داشتم ک بارداری ناخواسته بود،ولی فروردین اقدام ب بارداری کردم ک نشد.
در ضمن من آزمایش کروموزوم و فاکتورهای انعقادی دادم ،ک مشکلی کروموزمی نداشتم ولی مشکل انعقاد خون داشتم،میخوام خرداد دوباره اقدام ب بارداری کنم میشه کمکم کنید روز تخمک گذاریمو بدونم چ روزیه؟(تاریخ آخرین پرید ۲۹ فروردین)
بابت اینکه سوالم طولانی شد پوزش میخوام.... با سلام خدمت شما
من 2 سقط   داشته ام،یکی در مهر ماه در6هفتگی وبعد از آن بدون استراحت دوباره باردار شدم و متاسفانه درهفته9  اسفندماه سقط شد، ودر سونوگرافی فقط کیسه جنین دیده شد وگفت بارداری پوچه،به متخصص زنان که مراجعه کردم گفت نیاز به هیچ آزمایشی نداری،باید بعد سقط اول استراحت میکردی،آزمایش های دوران بارداری که انجام دادم نشونش دادم وگفت کمی قندت بالا بوده،95 بود،وگفت میتونی از خرداداقدام کنی وقرص ا.اس ا وفولیک اسید از خرداد ماه شروع به خوردن کن،و گفت به محضی 
 که باردار شدی باید آمپول انوکسی پاریس بزنی
خواستم نظر شما روبدونم
باتشکراز زحمات شما سلام من از ۲۶بهمن پریود نشدم آزمایش دادم اول مشکوک بود بعد مثبت شد. ولی دوبار سو نو دادم چیزی نشون نداد الان یک هفته هست که لکه بینی دارم به نظرت آن باید چکارکنم چگونه از خارش ناحیه دستگاه تناسلی جلوگیری کنیم سلام. 2 سال مشکل بینظمی قاعدگی دارم جواب آزمایش هم lh:10 بود از سینه هام سه ماهه ترشح میاد زمان پریودیم این مشکلو دارم باید چکار کنم؟ چگونه عفونتموازبین ببرم سلام
من مبتلا به زگیل تناسلی هستم
پزشک معالجم بدون انجام بيوپسي اقدام به سوزاندن زگیل با لیزر کرد. سوالم آینه که آیا الان ر وشی برای تشخیص نوع زگیل هست؟ 
و اینکه نامزدم شکم و ران من رو لمس کرده. آیا ممکنه که به اون سرایت کرده باشه؟
و سوم هم اینکه الان روی لبم یه زائده کوچیک میبینم . ممکنه که همون زگیل باشه؟ pas az seghte janin 1 mahe niaz be sonogerafi mojadad hsst? khonrizi ta che modat tabie ast? سلام خسته نباشید ببخشید ی سوال از دکتر زنان داشتم من تنبلیه تخمدان دارم نزدیک 4،5ماه میشه پریود نشدم میخواستم بپرسم قرص مدروفم رو چطور و چند روز مصرف کنم تا پریود بشم .
باتشکر با سلام من خانومی هستم بیست وسه ساله پریودیم نامنظم شده هر چهل روز یا پنجاه روز یک بار پریود میشم من چکار کنم تا دوباره پریودم منظم بشه؟ سلام خسته نباشید.من حدود6ماه است که ازدواج کردم ازهمان ماه اول پریودهام نامنظم شدبه طوری که باامپول پری میشدم البته درزمان مجردی هم تاخیرپریودداشتم امانه تااین حدازیک هفته بیشترنمیشدسنوانجام دادم تخمدان پلیکیستیک رونشون دادچون قصدبارداری داشتم دکترسه دوره قرص دوفاستون تجویزکردن وحالا بعداتمام قرص هابرای بارداری اقدام داشتم پریودم بیست روزه به تاخیرافتاده 9روزه پیش ازمایش خون دادم بتا صفربودباید18فروردین پریودمیشدم بامصرف قرص هادوره هام 26روزه شده بود خواهش میکنم بگیدمن میتونم مادربشم؟؟بایدچیکارکنم؟؟ایابایدهمش امپول بزنم تاپریودشم؟دارم دیوونه میشم باعرض سلام و خسته نباشید.
من تازه ازدواج کرده ام و قصد برقراری رابطه جنسی را دارم‌. همسرم اصرار دارد که رابطه بدون کاندوم داشته باشیم و من از قرص های ضدبارداری استفاده نکنم. درباره طریقه مصرف این قرص ها گفته میشود که از روز اول قاعدگی باید آغاز شود. ولی ما قرار است آخر هفته بعد به ماه عسل برویم و من حدود دوهفته‌است که از قاعدگیم میگذرد. لطفا راهنمایی کنید که چطور از بارداری جلو گیری کنم. در ضمن عرض کنم که با محاسبه سیکل قاعدگی من آن موقع در دوره پس از تخمک گذاری یا همان نابارور هستم ولی همچنان استرس دارم. لطفا راهنمایی کنید. سلام من دستگاه تناسلیم  خیلی گوشت اضافه داره 2 تا لبه های کنارش حالت یکم اویزونه به مرور هم داره زیاد میشه بخاطر همین میترسم مشکلی داشته باشم دکتر نمیرم میخواستم بدونم شما دلیلشو میدونید چیه ؟؟؟ ممنونم از پاسخگویتون سلام..من 25سالمه چن ماهه عروسی کردم سه ماهه قصد دارم ک حامله ولی نتیجه نگرفتم عادتم هم منظمه .. باید چکار کنم سونو کی انجام بدم که بفهمم مشکلی دارم یانه؟ با سلام خسته نباشید. قاعدگیم نامنظم است.یک پسردارم یک سال وشش ماه .ازموقعه زایمان تا الان جلوگیری ندارم .ولی متاسفانه باردار نشدم .میخوام که بارداربشم لطفاراهنمایی کنید سلام من مشکل هورمونی دارم. و زیر چونم موهایی زاید رشد میکنه.و در همان محل هم پوستم لک سیاه شده. ایا با دارو بر طرف میشه. ؟ salam man zodtar az vaghtam peryod shodam yani to faseley 10 roz shayadam kamtar va 10 rozam hast tamom nashode,mikhastam elatesho bedonam ke  chi baes shode? سلام  سلام خسته نباشید
من 1ماه ازدواج کردم؛میخواستم برای بچه دار شدن اقدام کنم.ب دلایل مشکلات خانوادگی با توکل برخدا میخواستم فرزند اولم پسر باشه 100درصد. شما میتونید کمک کنید؟راهی هست برای این کار سلام و خسته نباشین. من از نظر جنسی زودارضا هستم چیکار باید بکنم زمان ارضا من طولانی بشه؟ممنون میشم کمکم کنین علت مرگ جنین درهشت ماهگی حاملگی چیست سلام وقت بخیر 
من کیست تخمدان داشتم پندساله پریودیامم مرتب بود اما یهو بعد عید پریود نشدم رفتم سونو گف پلی کیستیکه دکتر متفکرمین و دوفاسون داده ایا تو ایندم مشکل ایجاد نمیکنه خیلی نگرانم  من 4 ماه است که زایمان طبیعی داشتم واز همان ابتدا شیرم بسیار کم بوده واز داروهای قطره شیر افزا وقرص و کپسول شیر افزا فنلین پودر مای لیدی و جوشانده رازیانه استفاده کردم بعلاوه اینکه هر روز یک.وعده غذای آبکی میخورم با هر وعده یک پیاله ماست وروزی 4تا6لیوان شیر همراه آبمیوه و میوه!
ولی بازم شیرم روز به روز کمتر میشود والان 3 روز است که کلا شیر ندارم!
در ضمن وقتی شیر ندارم دیگه نوزادم پستان را نمی مکه و شروع به گریه میکنه!
لطفا من را در زمینه افزایش شیر راهنمایی فرمایید!
با تشکر سلام و خسته نباشی .من 7 ماهه باردارم ولی پزشکم گفته جفتت پایینه آیا خطری زایمان زودرس هست چ کنیم ک بچه سالم بدنیا بیاد ؟؟ سلام.میخواستم اقدام به بچه دارشدن بکنم ایابااین وزن امکان داره یانه?چه کاری بایدانجام بدم سلام،خسته نباشید،من توی تخمک گذاریم ترشح دارم وزیر شکمم احساس میکنم بادکنک هست و یه درد خفیفیم دارم،ولی پریودی کاملا منظمه مشکلم از چیه،ممنون از راهنماییاتون باسلام،من الان دوماه ونیمه باردارم دوقلو،ازچی میتونه باشه ک هی حالم تغییرمیکنه گرم وگاهی سردم میشه لرزمیکنم،حالت تهوع شدیدوبی میلی،لطفاکمکم کنید سلامی به گرمی افتاب تابناک خوزستان خدمت شما ...
ببخشید این موقع مزاحمتون شدم ، و زود دخترخاله شدم ، خواستم بگم که من ترشح ندارم ولی در عوضش روزانه شورتم خیس میشه ولی همش ابه و ترشح نیست ، مثل این میمونه که شیر اب رو باز کرده باشی .
لطفا راهنماییم کنید ، خوشم نمیاد برم پیش ماما چون میگه باید چک ات کنم و من خوشم نمیاد 
با تشکر فراوان  سلام برای درمان خارش شدید واژن چه داروهایی میتوان در منزل استفاده کرد زمانی که به پزشک دسترسی نداریم برای زنان؟ سلام وقت بخیر
من زن 17 ساله هستم و شوهرم 20 سال است ما تصمیم گرفتیم بچه دار بشیم میخواستم بدونم تو این سنین مشکلی که برای بچه ایجاد نمی کنه.
ممنون از زحمات شما سلام   خانومی هستم 2 6 ساله قسط اقدام به بارداری دارم 4 ساله با تجویز پزشک قرص الپرازولام 1 می خوردم که در حاله حاضر اون رو به روزه 25 رساندم میخواستم برای قطع کامله قرص چکار کنم یا آ یا جایگزینی هم داره در ضمن قرص فشارم میخوام لوزارتانه 50 با تو جو به اینکه قرصامو فعلا  قطع نکردم اگه باردار بشم برای بچه مشکلی پش نمیاد یا قرص کامل قطع کنم بعد باردار شم اگه جای گزینه دارویم داری مشه لطفا  بهم معرفی کنید  با تشکر از شما حاملگی خارج رحم  راه درمان کیست  بخاطر خونریزی شدید جستیران 20 مصرف کردم الان 15روز هس پریودم عقب افتاده وتهوع و ترشح بدون بو وسوزش دارم در ضمن آزمایش دادم حامله نیستم .دکتر آمپول پروژسترون تجویز کرده تا چند روز پریود میشم .خونریزی زیاد .دوباره نکنم؟آمپول رو نزنم چی میشه ؟44 ساله هستم. سلام خسته نباشید من در دوران قاعدگی دردشکم بعد پا و کمر وحشتناکی دارم که با مصرف قرص ها بهترمیشم ولی ترشحم کم میشه سه چهار روزه تموم میشه.دوستان میگن نشونه عفونت,ولی من علایم عفونت ندارم؟ سلام علت دردناک شدن نوک پستان چیست؟چند روزی هست درد میکنه و یه کوچولو ملتهبه  سلام
من در سیزده هفته وشش روزحاملگی سونویntدادم
nt:2.8
 trisomy21:1379
trisomy18:20000
trisomy13:13760
سن خودمم26ساله
پزشکا بهم گفتن احتمال مشکل درجنین وجود داره وآزمایشcellfroopnaبهم توصیه کردن که هزینش خیلی بالاست خواستم نظر شما رم بدونم که آیا واقعا سونوی من مشکل داره یانه لطفا راهنماییم کنین چون پیش سه تا دکتر رفتم هر کدوم نظر متفاوتی دادن ترشحات واژن زرد رنگ سلام من قصد بارداری دارم .سیکل من 28 روزه است .ردز چندم قاعدگی روز تخمک گذاری من می باشد ؟ حالا چیکار کنم منتظر بمونم یا اقدام کنم واسه پریود شدن؟دکترم میگه جستیران جواب داده بهتره که صبر کنی پریود میشی.به گفته دکتر عمل کنم یا با آمپول پروژسترون پریود بشم؟ به مدت یک هفته است که ازدواج کرده ام ولی خانم همچنان باکره است و ترس شدید از پارگی پرده بکارت دارد و اجازه پاره شدن را نمیدهد. چگونه میتوانم با درد کم اقدام به این کار بکنم ؟ باسلام خسته نباشید دوساله خانه دارم همسرم بیماری واریکوسل داره و  ی سال و نیم عمل کرده ولی هنوز بچه دار نشدیم لطفا راهنمایی کنید ک چ کار کنم یا چ چیزی بخوریم یا اگر امکانش هس ی دکتر خوب در مشهد معرفی کنید با تشکر مشعلچی باسلام من میخاستم برای بارداری دوم اقدام کنم ولی چون دختر۸ساله من که زودترازموعدبدنیاامدیعنی در۸ماهگی ودرضمن من میخام اینباربرای دوقلواقدام کنم وهردوروپسرمیخام ایااین ممکن هستش که من میتونم دوقلوپسرحامله بشم ودرضم خطرناک نیست مثل دخترم که زودبدنیااومد وچون بدنم دراثررژیم غذایی ضعیف شده ایاممکنه چون من ۱۰کیلولاغرشدم ودرضم حاملگی دوقلومراقبت زیادمیخاهدهرچی درمورددوقلوهستش میخام بدونم وچه رژیمی داشته باشیم منوشوهرم برای بارداری دوقلو باتشکرفراوان سلام خسته نباشید.
من تیروئیدم پر کاره و تنبلی تخمدان دارم متخصص زنان برام قرص تجویز کرده هر روز نصف قرص برای تیروئید.
میخواستم بدونم تا کی باید این قرص استفاده کنم. باسلام خانمی20ساله سنگ کلیه دارم و سونو من در رحم وتخمدان هیچ ضایعه مشاهده نشده بنده4اردیبهشت پریودم تمام شد و12اردیبهشت دوباره پریودشدم علتش چیست و چکارکنم با عرض سلام من یک خانم ۳۸ ساله هستم و حدود ۶ماه است که به خاطر ریزش مو داروی اسپیرونولاکتون وماینوکسیدل وسیستین ب۶ استفاده میکنم تازگی قصد بارداری داشتم میخواستم بدونم ایا این داروها برای بارداری خطرناک نیست و اگر خطرناک نیست از کی نباید انها را استفاده کنم  و میخواستم بگویم من برای بار دوم قصد بارداری دارم فرزند اولم ۱۴ ساله است .ومن کبد چرب ازنوع ۱ را هم دارم سلام وقت بخیر.من زنی سی ساله هستم.چندروز پیش به یه دکتر متخصص درمشهدمراجعه کردم و گفت که عفونت دارم ورقص هایی به نام ها(تینافاس500هر12ساعت2عددوازیترومایسین250روزاول دوعددوازروزبعدیک عدد)بهم داد.ازدیرباز که من این قرص هارو مصرف میکنم حالت بدن دردوسرگیجه و حالت تهوع و اسهال و سوزش بهم دست میده.ممنون میشم اگه علت بیماری رو بهم بگین سلام
من خانمی 24هستم که بیش از 5سال در سینه چپم یک توده ای به اندازه یک زردالو احساس میکنم اما از ترس سرطانی بودن به دکتر مراجعه نکردم ازدواج کردم ویک دختر 9ماهه دارم که ازشیرخودم تغذیه میکند 
اگه میشه راهنمایی کنید چکار کنم ممنون سلام من حدود یکهفته پیش پریودم پاک شده ومجبور شدم بعد از نزدیکی یک عدد قرص اورژانسی بخورم وهنوز یک هفته نشد ه پریو شدم دوباره .الان برای چی دوباره پریود شدم.؟ سلام خسته نباشيد.ميخواستم بدونم عفونت ججوريه و ج رنكي.من كاهي اوقات لباس زيرم مايع سفيد مث ماست داره.عايا اون عفونته سلام.خسته نباشید.من 15 روزه که زایمان طبیعی کردم ولی هنوز نتونستم برم دکتر که وضعیت بخیه هام رو ببینه.دیروز خونریزی شدیدی داشتم و سرگیجه رفتم بیمارستان فشارمو گرفتن خوب بود برام ازمایش نوشتن که ازمایش خونم خوب بود پلاکتم بالا بود هموگلوبینمم خوب بود اما ازمایش ادرارم گفتن عفونت تو ادرارت هست اما هیچ دارویی برام ننوشتن در حالی که سوزش ادرار گرفتم از اون روز تا حالا.باید چه کنم؟ جواب ازمایشم پیشم هست. برای درمان انزال زودرس خانم ها چه باید کرد  درد در ناحیه ی زیر شکم سمت چپ سلام.من دوساله ازددواج کردم اماحامله نمیشم.خیلی این موضوع برام عذاب اوره.دوره قائدگیم نامنظمه.یادورمیشم یازود.گهگهداری خونریزیم به 1ماه هم طول میکشه.لطفا راهنمایی کنید سلام..من 4ساله ازدواج کردم ک تا الان همش عفونت میگیرم وقتی یک هفته مترونیدازول میندازم خوب میشم اما بعداز نزدیکی باهمسرم دوباره عفونت میگیرم و همسرم هم ازمایش دادن اما ایشون هیچ مشکلی ندارن و در ضمن من خیلی رعایت میکنم مثلا روزانه دوبار شورت عوض می کنم اما بازم...میشه راهنماییم کنید..؟ من عفونت دارم دوروز فهمیدم دارو مصرف میکنم امروز درترشح لکه خون دیدم خیلی نگرانم کرده میشه سریع جوابم بدید  علت دیر دندان درآوردن کودکان در 10 ماهگی سلام من واریکوسل خفیف دارم میخوام بدونم خدای نکرده خطر عقیم شدن منو تهدید نمیکنه؟؟؟ من یه کم تنبلی تخمدان دارم دو بار پیش متخصص رفتم و قرص مدروکسی پروژسترون واسم تجویز میکنه من با خوردن این قرصهاحدودا ده الی بیست روز پریودم وقصد بارداری هم دارم ماه پیش خوردم به نظر شما دو ماه بعدی رو مصرف کنم یا خیر؟ باعرض سلام و خسته نباشید بنده چندسالی هس مبتلا به  واریکوسل مباشم اما از موقعه ای که فهمیدم چندماهی بیشتر نمیگذره از طرفی هم روم نمیشه به خانواده ام بگم میشه راهنماییم کنین؟در ضمن به هیچ وجه  دوست ندارم کسی هم از این موضوع مطلع بشه حتی خانواده ام
باتشکر راه های درمان عفونت در ناحیه تناسلی زنان چیست ؟ سلام خسته نباشید من برای ناراختی معده قرص پنتوپرازول مصرف کردم ونمیدونستم که دردوران شیردهی نمیشه ازاین دارواستفاده کرد الان چندساعت بعدازمصرف قرص میتونم به بچم شیربدم ممنون باسلام.آیا حاملگی خارج رحمی،با تست های خانگی مشخص میشود؟ چون من باید 7فروردین پریود میشدم ولی هنوز نشدم، تست حاملگی هم توی خونه انجام دادم ولی منفی بود. آیا ممکنه که حاملگی خارج رحمی برام اتفاق افتاده باشه که با این تست های خانگی مشخص نمیشه؟ باتشکر سلام.من خانمی ۲۴ ساله هستم و یک دختر ۲سال و سه ماه دارم به نظر شما برای فرزند بعدی چه زمان اقدام کنم که فاصله سنی مناسب. با دخترم داشته باشد؟ سلام
در روزهای اول ازدواج بعد از هر بار معاشقه و رسیدن به اوج لذت (چه با دخول و یا بدون دخول ؛ البته بدون ریختن منی در رحم) دچار سر درد های شدید ضربان دار میشویم به حدی که دو سه بار راهی درمانگاه شدیم (هم خانم و هم آقا)
یکبار هم که با فاصله حدود 20 دقیقه بعد از معاشقه و دخول استحمام کردیم بسیار شدید سردرد گرفتیم
علت چیست؟
با تشکر از راهنمایی شما سلام وقت بخیر من پریودیهای منظمی تقریبا داشتم منتها این ماه عقب انداختم دکتر متفورمین و دوفاستون داد با وجود دوفاستون هنوز 5روزه ک پریود نشدم سونو دادم گف پلی کیستیکه اما من قبلا کیست تخمدان داشتم ک باقرص پروژسترون پریود میشدم  اونم یکی از تخمدانام بود 
1-ممکنه سونو اشتباه تشخیص داده باشه؟
2-من خیلی استرس دارم ب نظرتون چرا پریود نمیشم اصلا تمرکزمو از دست دادم دیگه از نگرانی 
3-متفورمین هرروز دارم میخورم بازم ادامه بدم یعنی؟
 سلام من۱۹سال سن دارم واز ۱۶سالگی پریودم عقب میزد مثلا هر دوماه سه ماه میشدم و حدود یک سالو سه ماهه که ازدواج کردم و هیچ جلوگیری ام نداشتم قصد بارداری از همون سه ماه ازدواجم داشتم که باردار نشدم رفتم آزمایش و سنو گرافی دادم دیدم هم توآزمایش وهم تو سنوگرافی گفت که تخمکام ضعیفه یه دوره زیر نظرمتخصص متفورمین ولتروزول خوردم و بعد سونو دادم که دیدم فولیکول هام رو۲۱بود و دیگه قرص شو نخوردم دیدم باز پریودیم عقب افتاد وباز زیر نظر متخصص رفتم که واسم کلومیفن و مدروکسی پروژسترون نوشت واونارم دو دوره مصرف کردم ولی هنوز بار دار نشدم سلام خسته نباشین مشکل من مربوط به مسائل زناشوییه.
خانوم من در روابط جنسی بسیار سرد ه و این روابط رو از روی اجبار انجام میده سن ایشون 15ساله میخاستم بدونم  مشکل ما دقیقا چیه ایا مربوط به سنه یا مشکلات جنسی . چطور میتونم این مشکلو حل کنیم تا به مشکل بر نخوریم باسلام.من  زیر دلم دردی دارم. ودرد من مانند درد قاعدگی هستش. بااینکه یک هفته به پریودم مانده است. چگونه میتوان کمبود اسپرم یک مرد درمان کرد ایا غذا کمکی به روند درمان دارد باسلام.من دو عمل سزارين انجام دادم با فاصله يك و نيم سال به علت به پا بودن جنين در رحم و الآن بعد از 6سال باردار شدم آيا امكان زايمان طبيعى بعد از سزارين وجود دارد يا خير? سلام،درمانی برای زگیل جنسی اومده یا هنوز نیومده؟ سلام. حال شما؟   من از بیماری کیست تخمدان رنج میبرم ک دکتر زنان گفتن مشکلی نیست ولی موقع عادت ماهانه درد زیادی رو تحمل میکنم از تخمدان به پایین درد داره و حس میکنم مرتب باید به دسشویی برم.  بعداز 8سال جلوگیری طبیعی یک سال هست که دیگه جلوگیری نکردم و هنوز حامله نشدم .   البته قبلا دوزایمان داشتم.   پلیپ درتخمدان هم مشاهده شده  سلام دکتر،بچه تا چندهفتگى ميچرخه؟دوستم الان بچش 32 هفتس امکان داره بچرخه؟  الان بچش ب سر هست دوست داره ب پا بشه ک سزارين کنه وزن بچه تا چند کيلو باشه سزارين ميکنن؟ اخه ميگن اگه وزنش بالا باشه سزارین میکنن سلام دکتر،بچه تا چندهفتگى ميچرخه؟دوستم الان بچش 32 هفتس امکان داره بچرخه؟  الان بچش ب سر هست دوست داره ب پا بشه ک سزارين کنه وزن بچه تا چند کيلو باشه سزارين ميکنن؟ اخه ميگن اگه وزنش بالا باشه سزارین میکنن سلام من 20سال دارم قاعدگیم 6روز طول میکشه و از روز هفتم که کامل تموم شده تا قاعدگی بعدی از 21تا24 ممکن طول بکشه بیشتریا کمتر  از این بازه نمیشه  میخاستم بدونم قاعدگی من منظم حساب میشود یا خیر باروری باسلام میخواستم بدانم آیا برای درمان سردمزاجی زنان دارویی وجود دارد؟ با سلام من در حال حاضر 36 هفته باردارم و از ورم شدید رنج میبرم لطفا راهکاری جهت کاهش ان بفرمایید. نمو از اول بارداری خیلی محدود بوده است با سلام. پرده بکارت ارتجاعی پس از چ مدت ترمیم میشود ؟  سلام.من ۴روزه کورتاژ کردم وخونریزی دارم.البته خیلی شدیدنیست.میخواستم بپرسم تاچندروز پس ازکورتاژ خونریزی طبیعیه؟ پریودشدن درماه 2بار سلام برای پسر دار شدن چه باید کرد؟  سلام , من دچار کیست در هر دو سینه هام  هستم طی مدتی که به پزشک مراجعه کردم تایید شده که ممکنه در دوران یاعسگی از بین بروند, حالا تصمیم به بارداری دارم و اولین بارداری به حساب میاد میخاستم بدونم ایا این کیست ها روی بارداری تاثیر بدی نداری و مشکل بوجود نمیاورد ؟؟  سلام.من ۲۰ساله هستم. وازبچه گی یکی ازسینه های من کوچک ودیگری بزرگ است دلیل وراهکارش چیست؟ سلام.ایاماه هفتم بارداری برای کسانیکه تحت نظر دکتر زنتیک هستند ازمایشی دارد؟چه هفته ای؟ سلام،  آیا قندخون 97 برای حاملگی ضرردارد  سلام,, با کمال تشکر 
میخواستم سوال کنم کسی که خیلی کم خونه در عادت ماهانه استفاده از قرص های کم خونی و آمپول آهن و آمپول ب۱۲و ب۶ مانعی دارد یا خیر؟ البته دکتر این داروها رو تجویز کرده,,,  سلام.من درماه پنج بارداری هستم که متوجه شدم عفونت قارچی گرفتم وسوزش وخارش شدید واژن دارم چکارکنم آیابرای جنینم خطرناکه؟ چه کاری کنم قبل ازبارداری تابچه ام پسربشه  با سلام
خانومی هستم با ۲۳ ساله. مدتیه بعد از رابطه ی جنسی در اطراف دهانه واژن تورم و درد دارم که چند ساعتی طول میکشه به حالت عادی برگرده. با توجه به اینکه قبلا این مشکل رو نداشتم و سابقه بیماری هم ندارم آیا این نشانه ای جدی است و باید برای معاینه به پزشک مراجعه کنم؟؟ 
 سلام ۲ماه اقدام به بارداری کردم اما نتیجه نگرفتم می ترسم مشکل داشته باشم چی کارکنم؟ راهنمایی کنید باسلام بنده دردوران مجردی وپس ازازدواج هم تاقبل ازبارداری بمدت۲سال ازقرص های سپیترون کامپاندباتجویزپزشک به جهت تنبلی تخمدان استفاده میکردم نظرپزشکم این بودکه درمان مشکل من بایکبار بارداری است درحال حاضرفرزندی۹ماهه دارم آیاالان هم باید ازقرصهای سپیترون کامپاندبرای جلوگیری استفاده کنم یاقرص ال دی البته بنده به فرزندم شیرنمیدهم شیرخشک استفاده میکنم برایش
باتشکرازشما لطفاراهنماییم کنیدچون درحال حاضربرایم مقدورنیست به پزشک مراجعه کنم  سلام خسته نباشد درمورد عفونت ادرایی زنانه راهنمایی می خواستم  من مشکل ناباروری دارم اسپرم ندارم داروی هست آیا سلام من 20سالمه برای بارداری رفتم سنو،سنو گفته بود همه چی طبیعیه فقط نوشته تصویری به نفع فولیکول غالب دیده نشد واندازه بزرگترین فولیکول مشاهده شده 9mmاست میخواستم بدونم میتونم از قطره ویتاگونس استفاده کنم در ضمن پریود تقریبا منظمی دارم که بعضی وقتا عقب میوفته سلام بچه ام چهل روز به دنیا اومده خیلی زود خودش و خیس میکنه ومدفوعش هم همیشه آبکی آیامشکلی نداره من مدتی هست ک ترشح واژنم زیاد شده و درد در ران چپم زیاد است نیومدن عادت ماهانه به مدت تقریبا 6 ماه چه باید کرد سلام.خسته نباشید.من یکسال است متأهل شدم ولی به شدت از برداشتن پرده بکارت هراس دارم لطفا راهنمائی کنيد سلام ...خسته نباشید ...من تنبلی تخمدان دارم .دوساله ازدواج کردم و جلو گیری نداشتم ...الان یه دکتر که رفتم گفت نمونه برداری انجام بدم ولی پیش چندتا دکتر دیگه که رفتم گفتن نیازی نیست ...من بزرگترین فولیکولم ۱۴هست . با سلام من چهار ماه اقدام به بارداری کردم ولی موفق نشدم به مدت یکسال به طور طبیعی جلوگیری داشتم فقط فولیک اسید مصرف میکنم خواهشا راهنماییم کنیم شوهرم دیگه داره خسته میشه از اینکه چهار ماه بی نتیجه بوده اقداممون مشکل ناباروری دارم سلام 
عرض ادب و احترام دارم 
خواستم ببینم راهی برای درمان انزال زود رس در مردان دارید 
ممنون میشم  2ماه بعد اززایمان دچار بیماریه گیلمباره شدم والآن هیچ مشکلی ندارم و6سال گذشته 
امکان باردار شدن بعد از گذراندن بیماریه گیلمباره وجود درد یا دوباره دچار مشکل میشوم?  سلام من الان از برج ده  پریود نشدم تست بارداری هم گرفتم ولی منفی بود ازمایش ندادم میشه دلیل عقب افتادن این قدر از پریودم رو بگید باسلام،دختر۲۳ساله ای هستم ک مدتی مشکلی منوعذاب میده ی مایه سفیدرنگ ازواژنم پایین میادوبدون بوهستش،درحالت عادی وموقع انجام کارای روزمره م این آب بافشارکم ازواژنم پایین میاد،هنگام خروجش ن درددارم،ون خارش دررحمم دارم فقط بدجورذهنموب خودش درگیرکرده میخواستم بپرسم ممکنه عفونت رحم باشه؟؟ جفت قدامی دربارداری خطر ناک است ؟ یا نه؟ با سلام بیش ازحدلاغر هستم و میخواهم باردارشوم مشکلی پیش نمياد من17اسفندزایمان, سزارین شدم الان سه هفته ای میشه زیرنافموتاجای بخیه هامو فشارمیدم دردمیکنه دلیلش چیه؟رحمم  نیومده سرجاش یاکیست یاچیزدیگه ای هست؟ سلام ارز خسته نباشید...قرص فارماتون چه نقشی رو در بدن ایفا میکند؟ و از چی ساخته شده؟ با تشکر... سلام
زنی هستم 26 ساله که به تازگی باردار شدم . دوماهم تمام شده و وارد سه ماهگی شدم.
چند روزه از گلو درد و بخصوص شبها رنج میبرم.آب دهنم را میتوانم قورت بدهم اما گلو و مری ام انگار یک حالت نا مطلوبی دارد. امروز احساس کردم کمی تب هم دارم.با مراجعه به پزشک و معاینه پزشک گفت کمی گلویت مشکوک به عفونت هست. نسخه ای هم داد که برایتان فرستادم. ولی نکته اینجاست که من میترسم در بارداری دارو بخورم و شنیدم پیامدهای بدی دارد. لطفا راهنمایی بکنید من این نسخه را بخرم یا نه. ویا اگر میشود با نسخه گیاهی و خانگی درمان بشه خیلی عالی میشه.
با تشکر سلام،وقت بخیر،من 5ماهه بارداری هستم، بعضی وقتا دردشدید معده دارم،باتشکر سلام وقتتون بخیر 
دختری 22ساله هستم وزن 50قد165هستم قبلا سابقه کیسته تخمدان داشتم پریودیهام تقریبا منظم بود اما این ماه نشدم سونوگف پلیکیستیکه ایا امکان داره از کیست به پلی کیستیک تبدیل بشه  2-با وجود مصرف دوفاستون ومتفورمین 8روزه پریود نشدم ولی شبها کمرو دلم درد میگیره 3-ایا باید هنوزم متفورمین را ادامه بدم چون پریود نشدم تا کی باید بخورم 
ممنون از لطفتون  در بارداری درد های گه گاهی در زیر شکم طبیعی است ؟یانه؟ درمان پرولاکتین بالا زود انزالی دارم سلام دکتر بزرگوار خسته نباشید و تقدیر و تشکر
درد شدید پریودی دلیلش چیه؟ تابحال اینطوری سابقه نداشته 
اینبار خیلی شدیده و طاقت فرسا   بسیارمعذرت می خوام.                                 طاق باز خوابیدن در ماه پنجم بارداری برای جنین ضرر دارد؟یانه؟ سلام من ۱۹سال سن دارم یک سال میشه ازدواج کردم آزمایشو سنو گرافی دادم فقط تنبلی تخمدان دارم دو مرحله قرص استفاده کردم مرحله اول متفورمین و لتروزول و دفعه بعد پروژسترون وکلومیفن قصد بار داری ام دارم ولی نمیدونم چرا باردار نمیشم .البته من از سن۱۴-۱۵سالگی تا همین الان دوره عادتیم هردوسه ماه عقب میوفتاد ..میخواستم بدونم با استفاده از جواب بالا من میتونم باردار شم آیا خطر ناباروری ام دارم .. با سلام  بنده 9 سال است ازدواج کرده ام 3سال است دچار زود ارضای مردان هستم 2 بچه هم دارم  اما همسرم رضایت کامل ندارد و با روشهای دیگر ارضای ش میکنم با تشکر از چه داروی باید استفاده کنم سلام خسته نباشید من 9اسفند واکسن سرخچه زدم که هفته دو یا سه بارداریم بوده، الانم  هفته 12بارداریم هست. با توجه به عوارض واکسن سرخچه نظر شما رو در مورد سقط ميخواستم بدونم  « با سلام.   از چند ماهگی باید نگران کاهش حرکات جنین باشیم ؟ »                                 «و آیا نشستن داخل ماشین با دست انداز (سرعت گیر)  های زیاد برای جنین در چهار ماهگی خطر دارد؟ یا نه؟  »  « با تشکر از زحمات شما "» من تخمدانهای تنبل وقاعدگی نامنظمی دارم وقرص های متفورمین وکلومیفن رامصرف میکنم ایاامکان بارداری وجوددارد با سلام و خسته نباشید 
من این سه ساله که ازدواج کردم اما هیچ وقت نتوانستم زنم را خوب ارضا کنم چون من زود انزالی دارم 
اما هر وقت از قرص زود انزالی استفاده کنم بهتر میشم اما کمی سردرد برام پیش میاد
با تشکر سلام،ببخشید کسی که پرده چشمش نازک باشه میتونه زایمان طبیعی داشته باشه؟ سلام خسته نباشید. من الان یک سال نیم  هست  زیز شکم سمت چپ در د دارم دکتر رفتم از پماد استفاده کردم هیچ نتیجه ی نگرفتم  یک هفته مونده پریدم، بعد پاک شدم درد دارم. یکدفعه میگیره ول میکنه  ازدواج کرده ام.  زنم هستم..  پریود چیست؟؟ برای درمان زخم رحم چه باید کرد ایا با لیز خوب میشود وباردار میشوم لطفا جواب بدید سلام خسته نباشید.من ماه فروردین روز25عادت ماهیانه شدم و بعداز اتمام اقدام به بارداری کردم از روز 11عادت ماهیانه تا روز 18عادت ماهیانه یک شب درمیان.میخواستم بدانم ایا من حامله میشوم؟چه زمانی میتونم ازمایش بتا بدهم که باردارهستم یا نه؟چندروز هسته که خیلی احساس خواب الودگی و پوست دل ام داغ هسته.ممنون میشم جواب دهید. ده ماه هسته ازدواج کردم.و قبل از اقدام به بارداری قرص فرفولیک میخوردم که فولیک اسید و آهن باهم هستند. سلام خسته نباشید قرص لاموترژین باعث سقط جنین میشه یا تاثیر بد داره تو دوران بارداری که باعث بشه جنین سقط کرد سلام خوردن قرص رانتدین در هفته ۸ بارداری مشکل ساز است با سلام وعرض خسته نباشی به شما .. 
من سوالم اینه که چرا از ناحیه تناسلی خارشت دارم و نزدیکی رو برام درد اور میکنه و یک هفته اس از زمان پریودم میگذره شلوار که پام میکنم تمام سفید میشه نمی دونم ایا عفونته ؟ یانه  ده ماه هست زایمان کردم پریود نشدم جلوگیری نکردم بعضی موقها درد شدیدی تو پهلو راست احساس میکنم و احساس حرکت یک چیزی تو پهلوم میکنم امکان داره باردار باشم. یک دو ماهی هست راهنمایی کنید
 سلام.وقت بخیر.من دوزایمان داشتم بچه دوم یک سالش.شکمم هنوزبزرگ چی کارکنم. سلام خسته نباشید خانم دکتر 
من برای بارداری زیر نظر دکتر رفتم دوروز پیش سوزن استفاده کردم بعدم موقع سحر نزدیکی کردم بعد دوروز موقع دستشویی یه لکه کوچیک خون دیدم میخواستم بدونم دلیلش چیه؟
 سلام و خسته نباشید.من دختری 24 ساله هستم حدودا چند سالی است که ترشحات زرد رنگ دارم چند بار به پزشک مراجعه کردم و قرص مصرف کردم اما موئثر نبوده از کمر درد هم رنج میبرم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام وقت بخیر 
من  دختری 22ساله وزن 59قد 165بدلیل تخمدان پلی کیستیک متفورمین و  دوفاستون که دوفاستون مصرف میکردم 1عدد تا 5روز ایا درست مصرف میکردم ؟؟؟الان 10روز گذشته هنوز پریود نشدم ولی گاهی علاعمشو دارم علتش چیه ؟چون خیلی گرمم میشه تازگی 
خیلی نگرانم اصلا سابقه نداشتم انقد عقب بندازم حدوده 2ماهه 
ممنون از لطفتو حوصلتون  سلام. دوسال هست اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدم و طی مراجعه به پزشک و سونوگرافی از داخل رحم گفتن پلیپ سرویکال دارم. میخواستم بدونم نیاز به عمل در مطب هست یا باید بیمارستان عمل بشه واینکه الان بابت این پلیپ هست که باردار نمیشم؟؟؟  سلام
 درخصوص لکه های دوران بارداری روی صورت چکار کنم؟
 متشکر
 با سلام
من در هفتع 25 بارداری هستم
طی سونو که انجام دادم وجود چند حباب بزرگ در جفت و اطراف آن دیده شده است
خیلی نگرانم و علت بوجود امدنش هم نمیدانم
وایا راهی برای برطرف کردن وجود دارد.
و ضمنا در رابط بین جفت و مثانه هیچ علاءم خطرناکی دیده نشده و نفوذ نکرده است.
لطفا راهنمایی میکنید با سلام. 13 روز از تاریخ پریودی ام میگذرد و هنوز پریود نشده ام در تارخ 12 اردیبهشت یعنی 9 روز تاخیر آزمایش بتا دادم جواب منفی بود آیا با برقراری رابطه باز احتمال بارداری وجود دارد یا نه؟ لطفا راهمایی نمایید. لازم بذکر است یکبار در آذر ماه بارداری خارج رحم داشتم و جراحی شده ام و اکنون هم قرص کابرگولین برای کاهش هورمون پرولاکتین مصرف میکنم البته 2 واحد افزایش داشته است سلام خسته نباشید. من 17 سالمه دو ساله عقدم الان پریودم 10 روز عقب افتاده هیچ اتفاقی هم ک باعث بارداری بشه نیافتاده ممنون نیشم اگه کمکم کنید سلام درباره زود انزالی در مردان توضیح دهید. بخاطر خونریزی شدید قاعدگی مفنامیک اسید وترنسید .خونریزی رو کاهش میده؟عوارض نداره ؟تا قطع کردن خونریزی مصرف کنم؟دکتر هم رفتم مشکله خاصی ندارم. سلام. من می خوام تخمک اهدا کنم آیا این اهدا برای من عوارضی در پی خواهد داشت؟ ضمن اینکه یک فرزند دارم آیا برای بارداری بعدم مشکلی ایجاد نخواهد کرد؟ با سلام خانم 60 ساله که حدود10 سال پیش یائسه شدند و اخیرا به علت افزایش ضخامت اندومتر حدود 15 میلی دچار خونریزی شده و تحت کورتاژ قرار گرفته و نتیجه بیوپسی اندومتر نیز نرمال میباشد و بعد کورتاژ امپول مدروکسی پروژسترون تزریق شده ولی از یک ماه بعد عمل گهگاه دچار لکه بینی و خونریزی میشوند وبه درمان با شیاف دیکلوفناک و مفنامیک و ناپروکسین جواب نمیدهد علت  و درمان را در صورت امکان راهنمایی بفر ماریو آیا با تجویز امپول پروژسترون 150 مشکل حل میشود؟ با سلام. چطوری میتوانیم صاحب فرزند دوقلو شویم؟ آیا برای دختر و یا پسر شدن فرزند هم روشی هست ؟  درمورد حامله بودن سلام خدا قوت من دو هفته پیش با درد شدیدی که زیر دلم احساس کردم و دکتر رفتم و سرم زدم و بعد از سونوگرافی فهمیدم یک کیست در تخمدان سمت چپم میباشد که به علت خونریزی کیست  اون دردو گرفتم به دکتر زنان مراجعه و ایشون ال دی دادن از روز سوم پریودم ال دی مصرف کردم به خاطر درد معدم به همراه دمیترون ال دی میخورم دیشب پریودم تموم شده ولی هنوز لک بینی دارم میخواستم علت لک بینی و دردی که در پهلوم هست رو بدونم الانم خیلی پهلوم درد میکنه ایا از کیست است وایا خدایی نکرده با این حال که پریود شدم امکان بارداری خارج رحم وجود دارد و یا از چی میتونه باشه لک بینی و دردم و ایا ال دی برای کیست تخمدان سمت چپم که بیست و پنج م م هست کفایت میکنه با تشکر فراوان باسلام من دوماهه که عادت ماهانه ام قطغ شذه است آیااین خطردارد؟وبرای حلش چیکاربایدکرد؟ سلام  و خسته نباشید
پرولاکتین 32.26 ایا خطرناکه ؟ با سلام من محمود 34 ساله ومجرد ازتبریز سوالاتی دارم سوالات من پیرامون (با عرض پوزش ) در مورد اندازه الت تناسلی من هست نمیدونم چرا فکر میکنم اندازه الت من کوچک هست تا حالا به روانشناس مراجعه داشتم ولی اظهاری نداشتم خجالت میکشیدم مطرح کنم سوال من این هست که آیا بنظر شما من با این مشخصات قد 170 وزن 57 و اندازه الت در حالت نعوظ کامل 16 آیا کوچک هست اگر بله ؛ آیا  راهی برای افزایش آن در سن 34 سالگی هست چون دغدغه من هستش واسه همین مجرد می باشم فکر میکنم اگه ازدواج کنم شریک من از اندازه آلت من راضی نباشد و منجرربه طلاق شود. متشکر از شما محمود 34 ساله از تبریز برای رفع زو دانزالی چه باید کرد و چه دکتری باید رفت؟ با سلام 
من تقریبا دوسال ونیمه که یه کیست تو سینه ی  راستم دارم و اندازش تا حالا که تغییر نکرده آیا این کیست خوش خیم رفع میشود؟ درضمن قرص ویتامین Eمصرف میکنم  و آیا این کیست ها برای بارداری و شیردهی مشکل ایجاد نمیکنه  با سلام
39 ساله هستم 4 ماهه باردارم ،برای عفونت سبز رنگ دکتر قرص مترونیدازول 500 واژینال برام تجویز کرده استفاده ی آن برای جنین ضرری ندارد؟ و خوردن قرص سیفیکسیم 400 بیشتر از ده عدد ضرر ندارد،خوردن ده عدد بعدی بعد از سه چهار روز فاصله،آیا خوردن قرص سرما خوردگی بی ضرر است؟؟
باتشکر❤ من در هفته 17بارداری هستم و یک مرده زایی در ابان داشتم الان خیلی نگرانم چکار کنم باسلام من  17ساله هستم وشوهرم 24ساله هفت ماه اقدام به بارداری کردم اماموفق نشدم مشکل چیه؟ ایامن نازام سلام من تازه ازدواج کردم خیلی وقته که قسمت کلیتوریس درناحیه التم وقتی لمس میکنم درد شدیدی میاد عفونت هم خیلی دارم خیلی از این موضوع ناراحتم چون هنگامی که شوهرم تحریکش میکنه خیلی درد میگیره لطفا راهنماییم کنید سلام،دفه قبل 19پریود شدم و امروز هم 20م است که تا حالا پریود نشدم،میترسم حامله باشم،2تا بچه کوچک دارم که دومی ناخواسته بود،لطفا منو راهنمایی کنید،اگه حامله بود جایی سراغ دارین که مراجعه کنم سلام وقت شما بخیر خیلی ببخشید شرمنده بخدا ولی چه چیزهای باید مصرف کرد که منی زیاد بشه علیظ بشه وحالت ژله ای داشته باشه ممنونم نهایت تشکر رو دارم از زحمات شما . من دختری 14 ساله ام چند وقتی است  که عادت ماهیانه میشوم اما خیلی نامنظم است گاهی فاصله اش خیلی کم وگاهی زیاد مشکل من چیست .  ترشح زردرنگ دردختران مجرد نشانه چیست..ودرمانش چیست درباره کیست موجود در رحم و کاری که باید انجام بدم درضمن من ۴ماهه قصد بارداری دارم ولی موفق نشدم لطفا راهنمایی کنید منی مرد برای پوست زن خوب هست یا نه  سلام میخواستم باردار شم بخاطر همین خودم و شوهرم آزمایش دادیم که وقتی آزمایش شوهرم رو بردم یکساعت و نیم طول کشید تا آزمایش رو ببرم و جواب ازمایش شوهرم بدون اسپرم اومد امکان داره که بخاطر دیر رساندن نمونه باشه سلام. من چند سال اول که عادت ماهیانه میشدم درد نداشتم و خونریزی ام هم کم بود ولی الان حدود سه ساله که خونریزی ام خیلی شدیده و خیلی اذیت میشم. ایا راهی هست که خونریزیم کم بشه؟ دختر ۱۲ساله ام یک سال ونیم است که پریود میشود اما بسیار نامنظم گاهی با فاصله دو ماه یا پنجاه روز واخیرا با فاصله سه و چهار ماه باید چه اقدامی انجام دهم ؟ با تشکر سلام خانومم4ماه پیش زایمان طبیعی داشته وبه نوزادشیرمی دهد ولی به شدت ریزش مودارد.چیکاربایدکرد..؟ سلام جهت درمان عفونت چکاری باید انجام داد سلام متفورمین را برای تخمدات پلی کیستیک چه مدت باید خورد؟؟ باسلام من دربارداری دیابت داشتم الان 36روزفارغ شدم امروزازمایش دیابت دادم که ناشتا 126میخواستم ببینم که من هنوزدیابت دارم یانه ..واینکه به دلیل کتترل نشدن دیابت دزبارداری بچه فوت شد سلام 
بهترین راه جلوگیری از بارداری برای زوجینی که تازه ازدواج کرده اند چیست؟
باتشکر سلام وخسته نباشید.خواندن ازمایش غربالگری نوزاد؟ حدود یک سال و نیم هست که کیست پستان دارم.الان دوماهه برای بارداری خواستم اقدام کنم فهمیدم کم کاری تیرویید و کلسترول بالا و کم خونی مبتلا شدم.شاغل هستم.و استرس زیاد دارم.هورمونهای بدنم بهم ریخت.پریودم چند  روز جلو میفته.لطفا راهنمایی کنید داروی مناسب من چیست؟ دختران مبتلا به pco چه مواردی را باید رعایت کنند با سلام و خسته نباشید
همسر بنده 27 سال زن دارند و تا حال باردار هم نشده اند.
مشکلشان خارش شدید بین سینه هاست ، ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید. سلام. دخترم حدودا 10 ماهشه داخل واژنش حالت ترشهات عفنتی دیده میشه چکار کنم من کیست تخمدان دارم یبار عمل کردم بعداز شش ماه دباره اوت کرده ومانع بارداری من میشه  سلام و تعرض خسته نباشید من و همسرم نزدیک به 4سال از ازدواجمان میگذرد ولی هنوز خانمم نمیتونه نزدیکی داشته باشه نحوی که عضلات پاهایش گرفته میشود تنگی نفس پیدا میکند و ما هنوز موفق به نزدیکی کامل نشدیم و همچنین پرده بکارت ایشان هم بنا به دلایل گفته شده پاره نشده است و در ضمن در مورد مسائل جنسی خیلی سرد مزاج هستش و در حین نزدیکی اولیه هم ترشحات وازن ایشان خیلی خیلی کم میباشد زود دهانه وازن خشک میشود سلام خسته نباشید من گرفتگی لوله رحمی دارم چیکار باید کنم جز جراحی دکتر بهم قرص عورمون و هیدروکسین و تیروعید داده استفاده میکنم  با عرض سلام وخسته نباشید.من ۳۸و۸ ماهم است و قصد بارداری دوم دارم فرزند قبلی من ۱۴ ساله است میخواستم بپرسم ایا بارداری در این سن چه برای جنین وچه برای من خطرناک نیست؟واینکه من مدت ۶ ماه به خاطر ریزش مو از اسپیرونولاکتون ۲۵ و ماینوکسیدل ۵ استفاده کردم و چه مدت قبل از بارداری باید این دو دارو را کنار بگذارم.در ضمن همسرم هم به خاطر کمبو د تستستورن از امپول تستستورن انانتات ۲۵۰ و تاموکسفین ۱۰ استفاده میکند میخواستم بدونم این داروها  برای بچه دار شدن ما مضر نیست ؟ واگر ضرر دارد چه مدت بعد از اتمام این داروها میتوان بچه دار شد.ممنون من ۲۸ ساله و شاغل مجردم که از دو ماهه پیش متوجه شدم که فیبرومی در سایز ۶ سانت و ترانس مورال دارم میخواستم بدونم آیا با لاپاراسکوپی میشه خارجش کرد  تشکیل جنین خارج از رحم داشتم برای بارداری مجدد چکار کنم با سلام و تشکر از جواب سوال قبلیم  خانم دکتر تازه گی ها فهمیدم من قسمت سمت چپ بیضم داخل کیسه بیضه رگهای ضخیم وجود دارد ولی درد خاصی و شدیدی ندارم به نظر شما به دکتر مراجعه کنم آیا عواقب غیر قابل جبران دارد چون میگن واریکوسل شاید باشه وآیا این موضوع با خود ارضایی رابطه ای دارد ؟ تشکر از شما  باسلام خسته نباشید 
دکتر من یه دختر 22 ساله هستم بر اثر یک رابطه جنسی بکارت خودرا از دست دادم آیا میتوانم آن را ترمیم کنم؟
لطفأ کمکم کنید با تشکر


... سلام من دختر 21 ساله هستم و مجردم... سینه های من از همون اول افتاده بودن و خیلی شلن و نوک سینه هامم تو رفتست... ایا این یه مشکله؟ چجوره میشه درمانش کرد؟ سلام من متاهل میباشم
و وقتی با همسرم رابطه جنسی برقرار میکنم  
خیلی زود ارزان میشوم 
ودربعضی مواقع کلا ناتوانم
از شما کمک میخخواهم کیست همولازیک دارم درتخمدان سمت چپ ازدوران مجردی تخمدانهاکیستهای ریز داشت بعدازدواج قرص الدی استفاده کردم کیست برطرف شدولی شش سال نازای داشتم باردارشدم الان پسرم سه ساله است میخوام باردارشم دوباره ولی کیست دارم همراه درد شش ماه پیش عمل کردم دراوردن الان دوباره همون اوت کرده ودرد دارم تو قاعدگی هم لخته زیاد ازم خارج میشه من باید چیکارکنم  با سلام. اگر زن 2روز قبل از قاعدگی نزدیکی داشته و دخول انجام شده ایا در روز دوم قاعدگی باید قرص ضد حاملگی بخورد یا نه.مصرف هفته ای یکبار قرص ضدحاملگی چه نتیجه ای دارد ؟ با تشکر باسلام.میخواستم ازمشاوربپرسم من الان هفته هفتم بارداری هستم ولی گروه خونی منوهمسرم یکی هست و oمثبت میباشدآیااین هم خونی مشکلی برای جنینم ندارد؟ممنون ازشما.برهانزهی ازایرانشهر سلام ، خسته نباشید. به ارگاسم نرسیدن در بارداری تاثیر دارد ؟  با تشکر .   با سلام.من به تازگی فهمیده ام که حامله هستم.اخرین دوره پریودم دوازدهم فروردین بوده میخواستم بدونم جنین من چندهفته اس؟ممنون و سپاسگذارم با سلام.من  مشکل خونريزى  شديد دوران ماهيانه را به علت فيبروم هاى بزرگى که دارم.با مراجعه به پزشک و سونو فهميدم.
تشخيص پزشک در اوردن فيبرم هست .
با توجه به اين که من شانزده سال پيش يکى از تخمدان هاى کيستيک رو در اوردم و حالا هم تخمدان ديدگرم مبتلا به کيست و رحمم داراى فيبروم هاى متعدد است.به نظر شما در اوردن رحم وتخمدان به صلاح من هست؟ 
با تشکر سلام خسته نباشید, من ۵ ساله ک ازدواج کردم و حدود ۴ ساله ک قرص ال دی مصرف میکنم, البته از دکتر سوال کردم و گفت اگر قصد بچه دار شدن نداری ایرادی نداره, حالا سوالم اینه من قبل از پریودم لکه بینی پیدا میکنم, میخواستم ببینم مشکلی دارم؟ 
و سوال بعدم اینکه این ماه روزی ک پریودم تموم شد نزدیکی کردم و لکه دیدم دلیلش چیه؟ 
ممنون میشم اگه زود جواب بدید, موفق باشید با سلام.من در هفته هفت حاملگی هستم هنوز سونوی تشخیص ساک حاملگی یا تشخیص قلب جنین را انجام نداده ام.عدد بتای من یک هفته بعد از موعد پریود 196بود.هیچ یک از علایم حاملگی رو ندارم بجز درد و سنگینی سینه هام.خیلی نگرانم ایا احتمال داره مثبت شدن ازمایش بتا ی من به دلیل وجود کیست یا مورد دیگه باشه؟درضمن لک بینی هم نداشتم.لطفا راهنماییم کنید.ممنون سلام 
حالتون چطوره؟
من خانمی هستم که دچار مشکل تخمدان پلی کیستیک هستم 
سوالم اینه که ایا من در اینده میتونم باردار بشم یا نه؟با وجود این که من از همان اوایل پریود شدنم همیشه تاریخ مشخصی نداشتم تا الان که شش سال میگذره و من هیچ موقع نفهمیدم چه روزی پریود میشم و خیلی دیر به دیر حتی تا شش ماه هم شده ک پریود نشدم
این موضوع خیلی منو ناراحت و غمگین کرده میشه در مورد این بیماری هم مطلب بذارین ممنون میشم
با سپاس فراوان از شما سلام من اسم یک دارو محرک جنسی بی خطر برای تحریک پذیری واژن خانوم هارو میخواستم مثل یه ژل یا کرم موضعي  ایا ممکن است مثبت شدن ازمایش بتای من به علت وجود کیست یا مورد دیگه باشه؟عدد بتای من یک هفته بعد از موعد پریودم 196 بود. سلام من انزال زود رس دارم یک بار هم بادفتح عمل کردم ایا به ان ربط دارد برای مشکلم چکار کنم متاهل هستم احساس میکنم همسرم از رابطه مان راظی نیست ممنو سلام من متوجه یک توده درسینه خودشدم لطفا جواب سونو گرافی رابفرمائید سلام من باردارم و الان ۸ ماه هستم و عفونت خیلی شدید دارم چکارکنم سلام خسته نباشید ببخشیدمیخاستم بدونم اگ کسی کیست فانکشنال داشته باشه میتونه بچه داربشه؟ سلام . خسته نباشید. میخواستم سوال کنم آیا استفاده از قرص ضد بارداری ال دی در یک سال اول ازدواج در صورتی که منظم مصرف بشه سبب ناباروری میشه؟ با سلام و خسته نباشید 
من اینماه لتتزول خوردم برای بارداری
امروز 29 پریودیمه ولی هنوز پریود نشدم
آزمایش خون امروز انجام دادم ولی منفی بود
آیا لتروزول باعث تاخیر در پریود میشه؟! 
و آیابه جواب آزمایش اعتباری هست؟! سلام. خسته نباشید. من یه خانم باردار هستم و در حال حاضر تو ماه هشتم. فک میکنم دچار عفونت شدم. دکترم شیاف تجویز کردن. ترشحاتم بابو هست و زیاد و اینکه بعضی وقتا دچار خارش میشم.یه مشکلی دیگه هم دارم اینکه دندونم خراب شده بعضی مواقع درد شدید میگیره تا قرص آموکسی سیلین و استامینیفون نخورم آروم نمیگیره. این دو تا قرص ضرری برای بچم نداره؟ممنون سلام دکتر ببخشیدمن۱۰روز اززمان پریودم گذشته توماه قبل عرق کاسنی وشاهتره مصرف کردم وسه چهارروزم پشت سرهم کاهو خوردم بنظرشما چیکارکنم با سلام خسته نباشید.خانمی هستم 20 ساله دو ماهی میشه حالت تهوع دارم تو این مدت پریودم منظم بوده میترسم کیست داشته باشم میخوام بدونم حالت تهوع داشتن از علائم کیست میباشد؟ من 43 سالمه رفتم سونوگرافی ابعاد رحم در برش میدساژیتال 10 5 درد میلیمتر شد اکوژنیسته رحم coarse میباشد. ضخامت رحم هم دولایه آندومتر 9میلیمتر هس در 14روز سیکل قاعدگی.این سونوگرافی طبیعیه مشکلی ندارم؟؟؟؟ بهمن ماه سقط داشتم بدلیل مشکل سندرم دووان الان سیکل ماهیانه بهم خورده از بیست اردیبهشت عادت نشدم امروز روز پنجمه که پروژسترون پنجاه تزریق کردم همچنان منتظرم چیکار باید انجام دهم  من حامله هستم برای درد کمر درد چکار باید کرد با سلام. 22ساله هستم و 5ساله ازدواج کردم. فکر میکردم نازا هستم امابا مراجعه به پزشک و ازمایش فتو رنگی رحم فهمیدم مشکلی ندارم. همسرم برای رفتن به ازمایش مقاومت نشان میده . لطفا راهنماییم کنید میتونه مشکل جدیدای باشه؟؟؟ من هیچ نوع حلوگیری ندارم سلام خسته نباشید با سلام خدمت شما، چگونه از عوارض یائسگی زود رس میشه پیشگیری کرد؟ سلام خسته نباشید من در هفته 13بارداری هستم، هفته پیش سونوگرافی NTانجام دادم وخداروشکر مشکلی وجود نداشت. من هفته ی قبل شکم درد و کمردرد شدید داشتم ولی بعد سونوگرافی ديگه هيچ کدوم رو ندارم ن کمردرد ن... حتی ديگه مثله قبل احساس خستگی و خواب آلودگی ندارم خیلی نگرانم میترسم نی نیم چيزيش شده باشه لطفا راهنماييم کنید  سلام،خانومی هستم 24ساله،آخرین پریودی من28فروردین صورت گرفت و 31تموم شد،و از آن به بعو هیچ تماسی نداشتیم اما امروز 29اردیبهت است و هنوز پریود نشدم بی بی چک زدم نمیدونم درست زدم یا نه بعد 1دقیقه برداشتم خط سی رنگی و خط تی کمرنگ تت وسطاش هس تو رو خدا بگین چکار کنم؟من همیشه زودتر پربود میشدم؟ فرزند پسر میخواهم با سلام و خسته نباشید...
من 1 ساله ازدواج کردم و احساس میکنم واژنم گشاد شده و حتی همسرم هم اعتراض کرده و حتی موقع نزدیکی بیش از حد ترشح دارم و باعث میشه بیشتر این احساس رو داشته باشم تمرین کیگل هم انجام دادم اما هیچ تاثیری نداشت.و قادر نیستم هزینه جراحی زیبایی رو پرداخت کنم.آیا روش خاص یا دارویی واسه شل شدگی واژن وجود داره؟  سلام...خسته نباشید میخواستم بدو هنگامی ک پرده بکارت پاره شود (ازنوع دوتیغه)امکانش هست که اگر دیگ مقاربت انجام نشود ترمیم شود؟؟ آیاعامل اسهالی مادر ازطریق شیر ش به بچه منطقل میشود  سلام دختری14ساله دارم که عید سال گذشته پریود شدتاامسال هرسه ماه15 روزپریود بودتا عیدامسال تابه امروز پریود میباشد خونریزی شدید هم دارد،نشانه تنبلی تخمدان چیست امکان دارد این مشکل یا کیست داشته باشد  ایا امکان پیوند رحم در ایران هست من اسپرمم صفره واریکوسل دارم آیا امیدی هست بطور طبیعی بچه دارشم با سلام، 
آیا نزدیکی برای شریک جنسی(خانمی ۶۵ ساله) بیماری(آقا ۷۵ ساله) که تحت درمان شیمی درمانی (سرطان رکتوم) است ممکن است باعث بیماری شود یا خطری داشته باشد؟ سلام . من بعد از سزارین پشت سرهم عفونت ادراری میگیرم و بعد از مصرف دارو عفونت ازبین میرود و با تمام شدن داروها دوباره عفونت شروع میشود. بیشترین علائم من خروج ترشح هنگام نزدیکی و ادرار پررنگ و زیاد ادرار کردن است. داروهای زیادی هم مصرف کرده ام و آمپول روغنی هم استفاده کرده ام. آیا با این شرایط و با وجود زایمان زودرس قبلی من می توانم حامله بشوم؟ خانم بارداری که داروی کوترن مصرف کرده ایا روی جنین اثر میگذارد  راجب مشکلات جنسی ومشکل زودانزالی آقایان با عرض سلام و خسته نباشید من قصد بارداری دارم ولی یک مدت است از ماینوکسیدل استفاده میکنم میخواستم بپرسم من باید قبل از اقدام به بارداری ماینوکسیدل را قطع کنم یا وقتی دیدم باردار شدم چون ممکن است تا زمان اینکه من باردار بشوم چند ماه بگذرد یعنی من وقتی مطلع شدم باردار شدم بعد میتونم ماینوکسیدل رو قطع کنم برای جنین خطر نداره ؟البته دکتر پوست به من گفته که میتونی چند بار در هفته از ماینوکسیدل استفاده کنی در موقع بارداری .ایا خطرناک نیست برای جنین ؟من خیلی میترسم مشکلی برای جنین داشته باشه . با سلام و عرض ادب و احترام
خانم من بعد از به دنیا آوردن فرزند دوم خود از طریق سزارین احوال مساعدی نداشته.متاسفانه دفع مدفوع ایشان به سختی و همراه با درد است.دکتر برایش پمادها وشیاف تجویز کرد. خوب نشد و اینک جراح ، عمل را پیشنهاد داده.
از ناحیه دستگاه تناسلی نیز دچار مشکل است.بعد مصرف داروها مدتی احساس خوبی دارد،اما  چند روز بعد از اولین مقاربت دوباره وضعیت ی دردناک وبه قول خودش عفونی دارد.

ایا عامل ایجاد این دو مشترک است
ایا این نوعی سرطان است
آیا حتما باید پشتش را عمل کند
چرا ناحیه تناسلی بعد از هر مقاربتی دچار مشکل و عفونی میشود

در ضمن یه مدتی برای تعیین جنسیت فرزند از طرف دکتر زنان اعمال مربوط روی ایشان انجام میشد.چون ما خواهان پسر بودیم.
مدتها بعد از عمل سزارین خونریزی داشت و ادرار ایشان بد بو بود
سزارین دوم بوده
البته قبلا نیز نسبت به مقاربت کم میل بود

ممنون میشم اگه منو مفصل راهنمایی کنید سلام خسته نباشید . من دو ساله ازدواج کردم. سال اول رو از قرص ضد بارداری ال دی استفاده کردم و سال دوم طبیعی جلوگیری کردم . حالا تصمیم دارم بچه دار بشم . سه ماهه اقدام کردم ولی هنوز خبری نیست. دوره پریود من از ابتدای شروع تا ابتدای شروع بعدی 27 روز طول میکشه. چه زمانی برای اقدام به بارداری برام بهتره؟ آیا قرص ضد بارداری ال دی تاثیری بر ناباروری داره. لطفا راهنماییم کنید. متشکرم سلام 18سالمه. بچه اولم سقط شده الان باردوم باردارم و در 19هفته هستم. تو 17هفته رفتم سونو گفت EFW:172gr وAFI:11CM.
 خوبه؟باید چ وارو مکمل یا تقویتی بخورم ک لازمه در بارداری؟ سلام خسته نباشید، من در 14هفته باردارم. ميخواستم بدونم اگه به پزشک زنان مراجعه کنم ميتونم صدای قلب جنينم رو بشنوم... يه هفته پیش سونو انجام دادم نمیخوام دوباره برم سونو کنم  سلام خسته نباشید من در هفته 14 بارداری هستم، ميخواستم بدونم اگر به پزشک زنان مراجعه کنم ميتوانم صدایه قلب جنينم رو بشنوم  کیست سلام. من هفته 25 بارداری هستم. چند روزی بود موقع فعالیت زیاد شکمم سفت میشد. 10 روز پیش به دکترم گفتم معاینه داخلی کرد و گفت طول سرویکس 34.5 هست ولی چون گردنه رحم نرم شده بهتره دستگاه pessary بذارم تا از زایمان زودرس جلوگیری کند. البته از وقتی معاینه داخلی کرده نوع دردم تغییر کرده و با استراحت نکردن زیر دلم درد میگیره. 
از گذاشتن دستگاه pessary هم میترسم. نظر شما چیه؟ طرزاستفده از قرص آهن برای زنان در روزهای عادی و زمان پریود چگونه است؟؟؟ قرص جستیران 40 را چطوری مصرف کنیم از چندم سیکل ؟ سلام من در هفته 14 بارداری هستم، پزشکم چند آزمایش برای من نوشتند که نتیجه به اینصورت بوده 
fasting blood sugar       77 
PT Patient.                        12/5
PT control.                        12/5
PT activity.                         100
INR.                                      1/0
PTT patient.                      24/0
PTT control.                      30/9


urine analysis 
color.                           yellow 
appearance                clear 
specific gravity.          1030 
PH.                                   6/0
glucose.                         neg
bilirubin.                        neg
urobilinogen.               neg
ketones.                         neg
nitrite.                             neg
protein.                          neg 
blood.                             neg 


W.B.C                          1_2
R.B.C                            0_1
Epithelial Cells         1_2
Bacteria.                    neg
mucus                         neg
yeast.                           neg
Casts                            neg
crystals.                      Can.Oxalate:Few

urine culture &sensitivity                   0


                       
Bacteria.                                      no growth after24 hrs 


vitamin D.                                    27/46
ميخواستم بدونم مشکل خاصی که باید خیلی سریع پیگیرش باشم وجود داره يان، چون الان به پزشکم دسترسی ندارم اگه ميشه لطف کنید زودتر جوابمو بديد آخه خیلی نگرانم 

                                                                     سلام یه سوال داشتم که از دکتر خودم نتوانستم بپرسم خجالت می کشم من نمی دونم چرا هنگام نزدیکی اصلا نمی خوام تمام بشه نمی دونم چطور بگم الان نه سال هست ازدواج کردم که نزدیک به شش سال می شه به این مشکل دچار شدم   سلام ببخشیدمن مدتیه که خارش دارم دکترهم مراجعه کردم داروداده ولی بعدازاستفاده داروبازبعدچندوقت همین موردبرام پیش میادمیخوام بدونم علتش چیه ازنظربهداشتی هم خیلی رعایت میکنم باسلام.تستسترون بالا رو چطور درمان باید کرد. من سه ماهه باردارم ،چندوقت بعدازبارداری شبهاهمش کابوس ترسناک میبینم بنظرتون علت چیه،میترسم برروحیه جنین تاثیربزاره آیا خطوط روی شکم  بارداری دارویی دارد؟ سلام خسته نباشید.
خانمی ۲۲ ساله هستم۲ تا ۸  اربیهشت و ۲۵ تا ۳۱ پریود شدم یعنی دوبار الان ۴ خرداد هم پریود شدم نسبت به اون ۲بار خونریزیم حدودا کمتر است. در این دوره ها از قرص مفنامیک اسید برای کاهش درد و خونریزی استفاده میکردم. نگرانم. علتش چیه؟؟ رابطه ی جنسی بدون جلوگیری هم داشتم سلام خسته نباشید؛من چند سال که اعتیاد به تریاک دارم و متوجه نشدم تا دیدم چند ماه از بارداری من میگذره ؛بعد الان هم خیلی سخته که یک دعفه بزارم کنار الان تو پنچ ماه نیم هستم لطفا من راهنمای کنید ممنون  سلام ، عادت ماهانه من نامنظم است چه کار کنم؟ سلام.روزتون بخیر.خانم 27ساله ای هستم كه قصد بارداری دارم.همسرم كم بینا هستند و البته نه خیلی زیاد،گفتن ممکنه فرزندتان به این مشکل دچار بشه.میخواستم ببینم آیا آزمایشی هست كه قبل از بارداری انجام بدم و مطمئن شوم كه نوزادم مشکل بینایی نخواهد،داشت؟ ممنون با سلام و خسته نباشید
دختر دوسال و چهار ماه ای دارم که پوشک میشه ده روزه که فهمیدم چسبندگی واژن داره و پماد استروژن استفاده میکنم 
آیا این چسبندگی از پوشکه?
ممکنه بعد از بهبودی دوباره ایجاد بشه ?
 سلام..خانمي ٢٦ساله هستم دو سال ازدواج كردم..دو ماه پيش پريود من عقب مي افتاد و اخر با امپول و دارو باز شد..ماه ارديبهشت به فاصله ٥روز دو بار پريود شدم و بعد آن كمر درد شديد داشتم دوباره لكه بيني داشتم و يكم خونريزي..رفتم دكتر معاينه گفتم يكمي زخم هست رحم و عفونت دارم تست پاپ اسمير از من گرفتن جوابش١٥خرداد مي ايد..ولي الان قرص واژن تريپل سولفا استعمال و ازيترومايسين ٥٠٠ميخورم..جواب پاپ اسمير من ١٥خرداد مي ايد ولي خيلي نگرانم كه بعد نزديكي يكم خونريزي داشتم نكند سرطان دارم؟؟؟چون من از ٢٠سالگي خيلي بي مقدمه به ام اس دچار شدم خيلي نگرانم لطفا راهنماييم كنيد با تشكر رضايي مدت مدیدی هست دچار خارج شدید در آلت تناسلی ‌شده ام، بحدی که منجر به زخم و سوزش و نهایتا به خونریزی می افتم، بارها به پزشک زنان مراجعه کرده ام، اما بدلیل دختر بودن مورد معاینه قرار نگرفته و دلایل آنرا شیو (؟ ) میدانند. اما مشکل حاد تر از حد خارش شیو میباشد. 
اخیرا این خارش در دهانه رحم ومقعدم نیز سرایت کرده  دردی در ناحیه رحم  و زیر دلم حس میکنم. لطفا در این زمینه راهنمایی بفرمایید.  سلام.تفصیر ازمایشم رو میخواستم  سلام . خسته نباشید. من یه بار در مورد زمان احتمال تخمک گذاریم پرسیدم و شما گفتین چون از زمان شروع پریود تا زمان شروع پریود بعدیم 27 روز طول میکشه پس زمان مناسب از ده روز پس از شروع عادت ماهیانه هستش . من درست متوجه نشدم . یعنی باید از اولین روزی که خونریزی پریود شروع میشه بشمارم یا اینکه وقتی پریودم تموم بشه ده روز رو بشمارم . میشه بهم توضیح بدین دقیقا از کی حساب کنم . ممنون زود انزالی سلام . خسته نباشید. من دو ساله ازدواج کردم. سال اول رو از قرص ضد بارداری ال دی استفاده کردم و سال دوم طبیعی جلوگیری کردم. حالا تصمیم دارم بچه دار بشم. سه ماهه اقدام کردم ولی هنوز خبری نیست. دوره پریود من از ابتدای شروع تا ابتدای شروع بعدی 27 روز طول میکشه. چه زمانی برای اقدام به بارداری برام بهتره؟ زمان تخمک گذاریم با توجه به سیکل عادت ماهیانم کی هستش؟ قرص ضد بارداری ال دی تاثیری بر ناباروری داره؟ ممنون اگه راهنماییم کنین با سلام و خسته نباشید
من در هعته 28 بارداری هستم
الان سه چهار روز هست که درد واژن دارم نه بطور مداوم گاهی اوقات 
همچنین تکان خوردن جنین هم بیشتر در پایبن شکم حس میشود
سوالم اینست ایا این موارد طبیعی است
لطفا راهکارهای مناسبی اگر هست اعلام می کنید
با تشکر با سلام و خسته نباشید
من در هعته 28 بارداری هستم
الان سه چهار روز هست که درد واژن دارم نه بطور مداوم گاهی اوقات 
همچنین تکان خوردن جنین هم بیشتر در پایبن شکم حس میشود
سوالم اینست ایا این موارد طبیعی است
لطفا راهکارهای مناسبی اگر هست اعلام می کنید
با تشکر با سلام،
من 5 ماه پیش برای اولین بار نزدیکی داشتم. و از آن به بعد ماهی دو بار نزدیکی داشته ام که به صورت طبیعی جلوگیری کردیم. از 3 ماه قبل پریود هام که 5 سال مرتب 26 روزه بود جابه جا شد حتی 37 روزه بود ماه قبل. قبلا از روز اول کم کم خونریزی شروع میشد و شدید میشد تا به آخر که کم میشد. اما اینبار با خون سیاه رنگ و لک شروع، یکروز خونریزی بسیار شدید و بعد دوباره کم میشد. تست خانگی بارداری انجام دادم منفی بود آیا امکان بارداری وجود دارد؟ ایاواریکوسل مانع بارداری میشود با سلام و خسته نباشید
بنده دو سال پیش با عمل سزارین صاحب اولین فرزند خود شدم.دلیل سزارین به صلاح دید دکتر زنان به دلیل کم شدن آب دور جنین بود.اکنون قصد بارداری مجدد داریم.آیا بعد از نه ماه دیگر که در کل نزدیک به سه سال از سزارین من می گذرد امکان زایمان طبیعی برای من وجود دارد؟ و دوست دارم زایمانم هم به صورت اپیدورال (زایمان بدون درد ) که صحبتش در فضای مجازی برقرار است استفاده کنم آیا چنین چیزی وجود دارد و باید برای درخواستش چه کنم؟؟
با سپاس فراوان سلام خسته نباشید .من هفته پانزدهم بارداریمه امروز صبح تا حالا پاهام خیلی درد میکنه با اینکه دکترم کلسیم برام تجویز کردن خوردم اما اروم نشدم خواستم بدونم ایا این مشکل تو این دوران پیش میاید یا نه؟متشکرم ﺳﻼﻡ و ﺧﺴﺘﻪ ﻧﺒﺎﺷﻴﺪ. اﮔﻪ ﻣﻤﻜﻨﻪ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻴﻢ ﻛﻨﻴﻦ.ﻣﻦ ﺳﻲ و ﭘﻨﺞ ﺳﺎﻟﻤﻪ ﭼﻨﺪ ﺳﺎﻝ ﭘﻴﺶ ﺣﺪﻭﺩ ﺩﻩ ﻳﺎ ﭘﺎﻧﺰﺩﻩ ﺳﺎﻝ ﺑﺎﺭﺩاﺭ ﺷﺪﻡ ﻭﻟﻲ ﺗﻮ ﻫﻔﺖ ﻣﺎﻫﮕﻲ ﺳﻘﻄ ﺷﺪ ﺗﺎ ﺣﺎﻻ ﻫﻢ ﺩﻳﮕﻪ ﺑﺎﺭﺩاﺭ ﻧﺸﺪﻡ ﺩﻛﺘﺮ ﻣﻴﮕﻪ ﺭﺣﻢ و ﺗﺨﻤﺪاﻧﺖ ﻃﺒﻴﻌﻴﻪ ﻭﻟﻲ ﻧﻤﻴﺸﻪ ﭼﻴﻜﺎﺭ ﻛﻨﻢ?ﭼﻂﻮﺭ ﺑﻔﻬﻤﻢ ﻣﺸﻜﻞ اﺯ ﻛﺠﺎﺳﺖ? ﺷﻮﻫﺮﻣﻢ ﻛﻢ ﻛﺎﺭﻱ ﺩاﺷﺖ ﺩاﺭﻭ ﻣﺼﺮﻑ ﻛﺮﺩﻩ ﻭﻟﻲ ﻧﺸﺪﻩ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻴﻢ ﻛﻨﻴﻦ . سلام. من و همسرم در دوران عقد هستیم و متاسفانه نزدیکی بدون جلوگیری داشتیم. بار اول حین دخول منی وارد واژن من شد و بلافاصله کمتر از دو دقیقه من چهار عدد قرص ال دی خوردم و دوازده ساعت بعد هم چهارتا. ولی سه یا چهار بار دیگر هم رابطه داشتیم که همسرم اطمینان داد منی داخل نشده. از آخربن رابطه حدود سی یا چهل ساعت میگذرد. حالا من سردرگمم و نمیدانم چه کنم و له شدت از بارداری میترسم و اصلا شرایطش را ندارم. لطفا راهنمایی کنید. آیا باید روش اورژانس را تکرار کنم؟ لطفا کمکم کنید با سلام 
من در دوران نامزدی و قبل از آن نعوظ بسیار خوبی داشتم اما در دوران نامزدی سکس نداشتم
الان بعد از ازدواج به طور کامل قدرت نعوظ خودم رو از دست دادم 
قبل از ازدواج به دلیل مسائلی که برام پیش اومد استرس بسیار زیاد و شدیدی داشتم لطفا کمکم کنید ممنون سلام من بیستم فرودین امسال سقط  جنین شش ماه داشتم سقطم ب دلیل بازبودن دهانه رحم بود بعدازچهل روزلک بینی یک هفته خوب شدم اما ب دلیل نزدیکی با همسرم دوباره پروید شدم دلیلش چیه؟؟؟ماماهم ب من گفتن سیکل ماهانتون شایدباشه  سلام خدمت شما
سوالی دارم آیا آب دهان جهت خیس کردن در حین نزدیکی تاثیری بر بارداری دارد سلام خسته نباشید من در هفته 15 بارداری هستم،گلوم خیلی درد میکنه و سرفه هامم خشکه و زیاد هر از گاهی همراه با خلطه، تموم استخوانهای بدنم درد میکنه مخصوصا پا و زانوم. نميدونم چه دارویی بخورم که واسه کوچولوم ضرر نداشته باشه خیلی ممنون میشم راهنماییم کنید  با سلام و خسته نباشید من مدت هشت ساله تحت درمان هستم و بیماری دو قطبی دارم در حال حاضر دارو برفنازین هشت استفاده میکنم با توجه به اینکه ازدواج کردم میخوام بدونم برای بارداری مشکلی واسم بیش نمیاد و آیا امکان داره بیماری به جنین منتقل بشه با تشکر سلام.بنده حدود 4سال است که زمان عادت ماهانه خود را عقب میاندازم و در ضمن درد بسیار شدیدی از ناحیه زیر شکم میگیرم تا جائی که دکتر هم رفتم سونوگرافی برام نوشت چیزی مشخص نشد...حالا من چه کنم؟ با سلام خدمت خانم دکتر محترم من ۲۹اردیبهشت عمل انتقال جنین را انجام دادم و روز ۱۲خرداد باید آزمایش بتا بدهم .
از دو روز پیش از تاریخ امروز که ۱۰خرداد هست من لکه های قهوه ای میبینم و همچنین حالت پریوددارم  حالا سؤال من این هست که این به چه معناست؟
با تشکر ممنون. من چند بار بهم تجاوز شده الان شک دارم واسه پرده بکارتم چکار کنم دسترسی به پزشک ندارم سلام.من خانمی27ساله هستم وشدیداسردمزاج هستم بایدچیکارکنم لطفاراهنمایی کنید ممنون باسلام 2  اردیبهشت پریود شدم  و از تاریخ 8اردیبهشت تقریبا سه الی 4 بار نزدیکی داشتم و16  اردیبهشت لیزر پوبیس وزیر بغل انجام دادم الان باردارم مشکلی برای جنینم پیش نمییاد؟لطفا جوابمو بدین خیلی نگرانم.من 35 سال دارم بارداری اولمه.با تشکر با سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک گرامی
من ۲۳سالمه وقصد باردار شدن دارم دو ماه پیش اقدام کردم ک نتیجه نداد،دوره عادت ماهانه من ۳۵و۳۸و۴۰ روزه هست بعضی اوقات ۲۰یا ۱۸ روزه هم میشود و قاعدگی منظمی ندارم،آخرین زمان قاعدگیم ۲۱ اردیبهشت بوده ومن از ۷و۹و۱۰ خرداد شروع ب نزدیکی‌ برای بارداری کردم و میخواستم در تاریخ های ۱۲و۱۴و۱۶و۱۸خرداد هم ادامه دهم ک شاید لقاح انجام شود ولی از دیشب زیردلم خیلی درد میکرد و امروز ۱۱خرداد  لک دیدم.
نظر شما چیه؟ آیا امکان داره باردار باشم یا نه؟ سلام .دکتر التم چون از پشت نزدیکی کردم  پوستش زخم شده منم نمیتونم زیاد خودمو کنترل کنم یعنی مدتی نزدیکی نکنم برا همین حالا دیگه از جلو هم که نزدیکی میکنم زخم میشه اصلا خوب نمیشه.یه مشکل دیگه که دارم زود انزالیه دکتر وقتی التم به اخرین حالت نعوض برسه خیلی بخواد طول بکشه ارضا نشم یک دقیقس چیکار باید بکنم؟باتشکر ایا‌دارو‌سینافید‌برای‌بارداری‌مردان‌‌نامفیداست باسلام
من یکساله زایمان کردم سزارین ازون موقع به بعدهروقت شبهامیخوابم هنگام صبح کمردردوحشتناک دارم دردی که دیگه نمیتونم بخوابم عین چوب خشک میشه دلیل چیه دل درد در زمان حاملگی با سلام خسته نباشید جنينم 15هفته و 6 روزه است. من غربالگری مرحله دوم را انجام دادم. ازتون خواهش میکنم آزمایشم رو تفسیر کنید خیلی ممنون میشم زودتر جوابم رو بدید چون خیلی نگرانم حس میکنم آزمایشم يه مشکلی داره  با سلام خسته نباشید جنينم 15هفته و 6 روزه است. من غربالگری مرحله دوم را انجام دادم. ازتون خواهش میکنم آزمایشم رو تفسیر کنید خیلی ممنون میشم زودتر جوابم رو بدید چون خیلی نگرانم حس میکنم آزمایشم يه مشکلی داره  سلام ببخشید من دیروز نوبت دکتر داشتم یونو تخمدان انجام دادم گفت عالیه وکیست نداری فقط ی کم آندومتر رحم لب مرزه یعنی 10بود آزمایش کامل هم دادم گفت همچی نرماله فقط قرص مدروکسی با متفورمین بهم داد باتوجه ب سقط نامشخصم میخام بپرسم آیا ممکنه نازا باشم اگ نیستم چرا باردارنمیشم دلیلش چیه خیلی نگرانم سلام من من۵ساله ازدواج کردم.سه سال جلوگیری طبیعی ودوساله باردارنشدم مشکل ضعیف بودن اسپرمه.دوبار ای یو ای شدم.پیشنهادشماچیست ممنون مدتی هست درناحیه تناسل خودخارش شدید دارم مونث هستم ومجرد احساس میکنم براثراین خارش به بکارتم آسیب رسانده شده،برای مطمئاشدن ازپرده بکارت وازبین بردن خارش بایدچکارکنم امکان مراجعه به پزشک برایم مقدورنیست..باتشکر باسلام خانمی هستم چهل وچهار ساله سال هفتاد ازدواج کردم دختر اولم بیست وچهار ساله دختر سوم بیست ودختر سوم هشت ساله والان شوهرم اصرار دارد پسری داشته باشد والان میخواهم برای تعیین جنسیت به پزشک مراجعه کنم وازمایشات را هم انجام داده ام ایا بااین کار پسر دار میشوم وجنین ناقص نمیشود اولین نشانه که فرد بفهمد حامله است چیست  در چه صورت فردی که واریکوسل دارد باید عمل شود؟ سلام . خسته نباشید. من هفت روز پیش پریودم تمام شده . از دیروز درد در زیر ناحیه شکمم حس میکنم و زیاد احساس ادرار میکنم . ترشح واژنپ هم زیاد شده . علتش چی هستش . ممنونم ۵ساله که بچه دار نمیشم علت عمومی چیه سلام من 20سالمه 8ماه برای بارداری اقدام کردم سنو دادم نوشته فولیکول های سه تا شش م م به تعداد متعارف در دو طرف دیده شد تصویری به نفع فولیکول غالب دیده نشد واندازه بزرگترین فولیکول مشاهده شده 9mmاست البته در روز تخمک گذاری نبود. و آزمایش هورمونی پرولاکتین رو هم به خاطر این که این ماه پریود نشدم دکتر برام نوشت اما تا قبل از اون پریودم منظم و اینکه جواب آزمایشات خوب بود یعنی همه چیز نرمال بود حالا این ماه هم از1/15تا الان پریود نشدم و آمپول پرژسترون زدم.میخواستم بدونم میتونم از قرص متفورمین یا کلومیفن استفاده کنم
 باسلام وخسته نباشید..من 37 سالمه و یک سال ونیمه ازدواج کردم....من حدود 6 ساله پرولاکتینم بالاست...ومیکروادنوم دارم حدود 2 سال قرص برموکریپتین خوردم..وبعد از اون تا الان قرص گابرلین میخورم تا اینکه مهر ماه سال 94 حامله شدم و از 5 هفتگی لکه بینی داشتم وبخاطر همون در استراحت بودم و طبق دستور دکتر زنان دیگه قرص گابرلین رو نخوردم اما متاسفانه در ده هفتگی حاملگی بعلت کمردرد شدید رفتم دکتر ..ودکتر منوسونوکردو ..گفتن که جنین رشد نداشته ومرده..و منجر به سقط شد اما بعلت باقی ماندن بقا یا کورتاژ شدم..بعد ازاون من دوباره آزمایش پرولاکتین دادم  پرولاکتینم از هزار بالاتر بود.البته در بارداری هم دکتر یک چکاپ کامل برام نوشته بود در 8 هفتگی اون موقع هم پرولاکتینم از هزار بالا بود .دوباره بعد از کورتاژ قرص گابرلین رو شروع کردم هفته ای یکبار با دوز نیم میخورم..البته من توده سینه هم داشتم در هر دو سینه ام که جراحی کردم...وسابقه سرطان سینه در خانواده دارم ..مادرم دچار سرطان سینه بود...سوال من آینه که آیا پرولاکتین بالا میتونه منجر به سقط و رشد نکردن جنین بشه..و آیا من باید در بارداری هم قرص گابرلین بخورم سلام . خسته نباشید. من شب دوشنبه نزدیکی داشتم و روز چهارشنبه و پنج شنبه زمان تخمک گذاریم بود . آیا احتمال باردارب برام وجود داره؟ متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید
من دوره دومی هست ک لتروزول مصرف میکنم برای بارداری
امروز. روز 19 پریودم هست 
صبح نزدیکی داشتم ک بعدش کمر درد شدم و لک دیدم، هنوز هم لک بینی دارم
من تاحالا سابقه لک بینی بین دو پریودی ندارم 


ممکنه راهنمایی بفرمایید
با تشکر سلام...من یه هفته ای هست عقد کردم وآخرای همین ماه هم عروسیمه...من قبلا ازبلندی ب پایین پرت شدم ولباسم پرازخون شد به همراه دردشدید...برای همین احساس میکنم به بکارتم صدمه وارد شده..امکان مراجعه به پزشک هم برایم مقدورنیست..لطفا راهی برای مطمئاشدن ازسالم بودن بکارتم ارائه کنیین...باتشکر.. با سلام و خسته نباشید...من از ماه پیش کورتاژ شدم بعدازآن  چندبار دچار عفونت شدم و چندبارانتی بیوتیک خوردم...وآخر سر قرص ژینوفیلوس استفاده کردم که خوب شدم اما الان باز در حین نزدیکی دچار سوزش واژن میشم...شوهرم آزمایش اسپرم وکشت ادرار داده که اون مشکل نداره و من 10 ماه پیش آزمایش تست پاپ اسمیر دادم.که گفتن مشکلی ندارم...دیگر اعصابم خرد شده از بس سوزش گرفتم و آنتی بیوتیک خوردم ترا خدا کمکم کنید تا از این درد رهایی پیداکنم  سلام..من چندسالی هست خودارضایی دارم یه ماه دیگ هم عروسیمه..بافشارآب یا با مالیدن بالای دستگاه تناسلیم یعنی قسمت گوشت اضافه ی بالا ارضا میشم..آیا احتمال صدمه واردشدن به بکارتم وجود دارد؟ امکان معاینه هم برایم مقدورنیست.  سلام من چندسالی هست خودارضایی دارم...بافشار آب یا مالیدن قسمت بالای دستگاه تناسلیم یعنی گوشت اضافه ی بالای این دستگاه ارضامیشم..آیا احتمال صدمه واردشدن به بکارتم وجود داشته..مچکرمیشم جواب بدیدیه ماه دیگه هم عروسیمه..امکان معاینه هم برایم مقدورنیست.  من 5ماهه که عادت ماهیانه نشدم ومی دانم وآزمایش حاملگی دادم وحامله نیستم چه کنم تا عادت شوم ب مدت 4 ماه است که تاریخ عادت ماهیانه ام تنظیم نیست.هیچ دارویی استفاده نمیکنم ب جز کلیندامایسین برای جوش صورت.علت چیست؟ترشحاتم گاهی بو میدهد و گاهی سوزش ادرار دارم و رنگ آن زرد میشود...گاهی خارش تناسلی دارم ک خیلی شدید است. با سلام من چهار ماه است قرص ال دی مصرف میکنم.این ماه به علت عفونت واژن از روز یازدهم پریودی تا روز شانزدهم کپسول داکسی سایکلین مصرف کردم.بعد از پنج روز در جایی خواندم که داکسی سایکلین با ال دی تداخل دارد مصرف کپسول را قطع کردم و به مصرف بقیه بسته ال دی ادامه دادم با توجه به اینکه در این پنج روز دوبار نزدیکی داشتم ایا امکان بارداری زیاد است؟  و اگر امکان بارداری هست ایا بعد از مصرف قرص ال دی جنین سالم خواهد بود؟   برای کاهش ترشح بیش از حد واژن باید چکونه از برگ مو استفاده کرد؟ سلام وخسته نباشید .من مدت یه سال و نیما ست که میل جنسی م رو از دست دادم .و اصلا هنگام نزدیکی  هیچ حسی ندارم و حتی آلت شوهرم را احساس ن میکنم داخل واژن م بی حس شده من خیلی زجر میکشم لز وقتی که اینطور شده ام دچار سر گیجه  و منگی سر شدم سنگینی  سر سبکی سر حالت باد در سرم دارم  ممنون میشم که جواب بدهید .سپاس با سلام من در اولين بارداري خودم در ماه دوم كه رفتم سونوگرافي متوجه شدم بارداري پوچ دارم الان إز سقط من شش ماه گذشته بايد چه كار كنم تا دوباره پوچ نشه أيا ازمايش خاصي رو ميخواد؟ با سلام و خسته نباشید من قصد ازدواج داشتم که فهمیدم هر دو با مینور هستیم و اینم بگم که فامیل هم هستم ن زیاد دور ن زیاد نزدیک الان قراره بریم واسه آزمایش ژنتیک واسه نوع ناقلیت  اینم میدونم که 25 درصد بچه ماژور 50 درصد ناقل 25 درصد سالم تا جایی اطلاعاتی دارم میخوام بدونم بعد از ازمایش ژنتیک و نوع ان یعنی الفا بتا چه نوع از مینور ها میتون با هم ازدواح کنن که صاحب فرزند سالم هم مینور هم مشکلی نیست منظورم یعنی الفا با الفا ،یا الفا با بتا ،؟؟؟؟لطفا جواب بدید سلام من 28 سالمه و بارداريم منجر به پوچ شد و سقط كردم ، أيا ربطي به كم يا زياد بودن كروموزوم دارد؟ خيلي استرس دارم برأي بارداري بايد چكار كنم و اينكه ازمايش خاصي نميخواد؟  سلام.خسته نباشید  
رحم من دو شاخ است ولی دکتر گفته نیاز به عمل نداره و باردار میشی و فقط استراحت مطلق باید باشی با این شرایط من راحت باردار میشم یا نه؟یک ساله ازدواج کردم و همسرم هم کمی ضعیفه خیلی طول میکشه باردار شم؟ممنون میشم جوابمو بدید.  سلام . یک هفته بعد از پریودیم لگنم درد گرفت وتا الان که یک روز به پریودیم مونده دردش ادامه داره.زیر دلم و دور ناف احساس سنگینی میکنم. ترشحاتم زیاد شده قبلا ترشح نداشتم. این علائم میتونه نشانه های بارداری باشه؟ علائم بارداری چه چیز هایی میتونه باشه؟ باسلام اگر طی یک یادوماه اینده قصد باردار شدن داشته باشیم انجام بوتاکس برای خط خنده قبل از بارداری اشکالی دارد؟ ببخشيد يك سوْال ديگه هم داشتم ، أيا زمان تخمك گذاري در پوچ بودن جنين ميتونه دخيل باشه، من إز كيت تخمك گذاري استفاده كردم ولي زمان تخمك گذاريم رو به دست نياوردم ؟ سيكل قاعدگي من 32 روزه هستش كي تخمك گذاري دارم؟ ممنونم با سلام و خسته نباشید خدمت شما
من ۱ سال ازدواج کردم و۲۳ سالمه و قصد باردار شدن دارم ۵ماهی هست ک قرص فولیک اسید استفاده میکنم دکترهم رفتم هم من هم شوهرم سالم هستیم،اما دوره قاعدگی منظمی ندارم بین۳۵٬۳۸٬۴۰ روزه ویا بعضی اوقات ۱۸٬۲۰٬۳۰ روزه است.آخرین بار ۲۱ اردیبهشت پریود شدم و از ۱۶روز بعد از شروع پریودم اقدام ب بارداری کردم یعنی در تاریخ های ۵و۷و۹و۱۰و۱۳و۱۶و۱۷خرداد اقدام کردم ولی در تاریخ ۱۰ خرداد ب مدت ۳ روز لک بینی داشتم احتمال دادم ک شاید موقع تخمک گذاریم باشه.میخواستم راهنمایی کنید درمورد تخمک گذاریم و  روش بارداری صحیح؟ 
و اینکه چندروز بعدازتخمک گذاری بارداری معلوم میشود؟
با سپاس فراوان از شما  مضرات قرص ویتامین که فرد سالم مصرف می کتد با سلام
ازمایش خون همسرم به پیوست ارسال شد.
ما تصمیم داریم طی 2-3روز اینده برای بار داری اقدام کنیم.
قبلا فیفول استفاده می کردند . روزی 1
از دیروز ایروویت استفاده می کنند روزی 1
به نظر شما با شرایط خونی ایشان بارداری مشکلی ندارد؟ 
برای مصرف دارو چه توصیه ای می کنید؟
تشکر با سلام و خسته نباشید
من در هفته 30 بارداری هستم و الان دو روز است که ترشحات واژن به زرد رنگ تغییر پیدا کرده.منتها بوی بد ندارد.
آیا هر چه به اواخر بارداری برسم ممکنه که این تغییر رنگ عادی باشد یا خیر.
لطفا راهنمایی می کنید
با تشکر
 سلام. من با نامزدم رابطه داشتم همیشه هم مواظب بودیمو جلوگیری کردیم .... حالا این ماه هنوز پریود نشدم دو روزی از موقش گذشته ...  درداشو کاامل دارم پا دردو, دل درد ,درد سینه و... اما هنوز نشدم امروز دوتا تست بی بی چک گرفتم تو دوتا یه خط کمرنگ و یه خط پررنگ بود ... ولی چند ساعت بعد ک باز گرفتم کاملا منفی بود...عکس سه تارو براتون فرستادم. احتمال بارداری هست؟ اگه باشم باید چیکار کنم تا کلکش کنده شه علت عفونت لگنی چیست؟چه باید کرد؟ سلام من فقط زود انزالی دارم لطفا راهنمایین کنید با سلام
من امروزجواب آزمایش غربالگری یه ماه اولم را گرفتم که در نهایت زده بود low riskبرای هرسه سندروم
امانکته ای که نگرانم کرده 
Nasal bone:not seen well
و مورد دیگه
PAPP_A:1.956   mom 
 گزارش شده
که در هردو مورد نوشته نباز به بررسی
پس چراجواب ریسک پایینه؟
آیا این دومورد میتونه مشکل خاصی رانشان بده؟بررسی دوباره آنها چگونه است؟
خیلی نگرانم و دلشوره دارم... برای اینکه فرزندمون پسر باشه چه کارهایی باید انجام بدهیم؟ممنون باسلام و عرض تشکر از دست اندر کاران همراه سلامت سوالی که دارم این است که هنگام نزدیکی با همسرم در کوتاهترین زمان نعوظ خودرا از دست میدهم و غالب اوقات زود انزالی دارم لطف مرا راهنمایی کنید سلام دکترمن زیگیل تناسلی نوع 6دارم تا الان کلی خرج کردم چندبار فریز چندبارلیزر واینها دوباره عود کردن ولی همسرم به ظاهر ندارن ولی میگن این ویروس ناقله به نظرتون عود کردن این زیگیلها به رابطه جنسی من وهمسرم مربوطه یا به سیستم ایمنی ؟ من عمل واریکوسل داشتم و بعد از عمل بیضه بزرگ و سفت شده. اگر چه درد نداره ولی بخاطر بزرگ تر شدن از حد معمول مغذب هستم.
دلیل این مشکل چی هست و ایا میتونه خطرناک باشه؟ بلوغ در چه زمانی شروع میشود؟ سلام خسته نباشيد ، يك سوْال داشتم أيا بارداري پوچ با بارداري جنين بدون قلب هردو يك مشكل خاصي و دارند يعني بارداري جنين بدون قلب هم مشكل كم يا زياد بودن كروموزوم را دارد؟ درمان انزال زودرس سلام من یکی از لوله های رحمم مادرزادی بسته اس اینو دکتر بعد از عمل هیسترو بهم گفت. و اینکه رحمم نرماله از طرفی وضعیت اسپرم همسرم خیلی وخیمه مثلا 8 میلیون اسپرم که بیشترش ساکن هستن و تحرک ندارن، میخواستم ببینم با یه لوله بسته احتمال بارداری وجود داره؟ من دوبارم آی وی اف داشتم یکیش مثبت یکیش منفی، که اون مثبت هم هفته 8 سقط شد، پیشاپیش ممنون کنترل تیروئید لووتین 0/1 مصرف در دوران بارداری سلام . من مجرد هستم حدودا ۸ماه است که انزال نشدم یعنی نه بصورت خودارضایی و نه در خواب , ضمن تشکر از شما می خوام ببینم آیا مشکلی برای من پیش نمیاد؟؟؟ سلام
من مردی ۳۴ساله هستم که دارای مشکل ناباروری هستم به همین جهت به بیمارستان مادر و کودک شیراز مراجعه کردم در آنجا انواع و اقسام آزمایشات را روی همسر من انجام دادند بدون اینکه حتی یک آزمایش از من بخواهند
این در حالی است که مشکل از من است و خانممن هیچ مشکلی ندارد
من از نظر تعداد و قدرت اسپرم ضعیف هستم در آخر به ما گفتند تنها راه انجام ivf است حال دو سوال دارم
۱.آیا نباید من نیز مورد معاینه قرار میگرفتم از من فقط آزمایش اسپرم و همچنین سونو بیضه گرفتند همین
۲. میشود. به طور مفصل یعنی با جزییات بگویید که ivf به چه صورت است یعنی به ترتیب باید چه کارهایی انجام شود و به چه مدت و هزینه های هر قسمت چقدر میشود و اینکه آیا این هزینه بابت یکبار ivf است و یا تا گرفتن نتیجه
میدانید به ما به صورت کلی گفتند که باید ابتدا سونو سپس زدن آمپول و بعد هم جراحی انجام شود و من و همسرم الان کاملا گیج هستیم و نمیدانیم بایدچه  کنیم.
ممنون سلام من نزدیک به یک ماه است از وقت پریودم گذشته وپریودنشدم دوبار از بیبی چک استفاده کردم هر دو بار منفی شد آیا احتمال حاملگی وجود  دارد؟لازم به ذکره اولین باره که از قرص های جلوگیری اچ دی استفاده میکنم ممکنه بخاطر استفاده از قرص باشد؟ سلام خسته نباشید از برنامه خوبتون که زحمت کشیدین همچین کارخوبی انجام دادین برا راهنمایی مردم  ببخشیدمن خانمم بارداره دچارکم خونی هستش ولی من پرخون هستم خواستم سوال کنم غذایا میوه چی بایدمصرف کنه سلام وقتتون بخیر من  میخواستم قرص ld استفاده کنم برای اینکه بتونم بقیه ماه رمضون رو روزه بگیرم.میخواستم ببینم مشکلی پیش نمیاد واینکه قرص ایرانی استفاده کنم یا قرص یاسمین با سلام و دعای خیر و قبولی طاعات و عبادات اینجانب مدت دو الا سه ماه دچار ضعف جنسی و مشکلات از قبیل عدم نعوض و زود انزالی شدید شدم البته قبلا داشتم و به دکتر مراجعه نمودم و با استفاده دارو از قبیل چند ویتامین تا حدودی مشکلم رفع شد و نه بصورت کامل و الان هم واقعا دارم رنج میبرم حتی این مسئله باعث افسردگی شدید و حتی مشکل زناشویی شده است از دکترهای محترم خواستار راهنمایی و راهکارهای درمانی برای بنده هستم با تشکر فراوان  با سلام، دختری ۲۵ ساله هستم که به علت ترشح مواد پنیری در دستگاه تناسلی خود بسیار عاجز شدم لطفا مرا راهنمایی کنید سلام،دختری هستم 17 ساله،بین کشاله ران و ناحیه تناسلی ام جوش های قرمز و بعضی سرسفید دارم،خیلی نگرانم،میشه ی راه درمان سریع بگید واسم؟؟
ممنونم ازتون سلام همسرمن الان 2ماه است که ازدوری عادتش گذشته ولی عادت نشده مشکلش چی درضمن باردارنیست  سلام مدتی است که میل جنسی من بشدت کاهش یافته است علت چیست با سلام و عرض ادب
بنده دختر 18ماهه دارم 
میخوام به امید خدا فرزند بعدی ام پسر باشد.
چه کارهایی لازم است انجام دهم؟
پیشاپیش سپاسگزار از پاسخگویی عالی شما هستم. جراحی زیبایی سینه برای چه کسانی توصیه میشود چطور می شود وباچه درمانی از شرpco خلاص شد؟(به جز متفورمین وپروژسترون).باتشکر سلام خسته نباشید من 7 سال هست که ازدواج کردم و مرتب عفونت زنانه دارم دارو استفاده میکنم خوب میشم دوباره عفونت میگیرم چکار باید بکنم من گفتم 5 ماهه که عادت ماهیانه نشدم ولی در این مدت ترشح آبکی از سینه ام بیرون میزد آیا می تواند به خاطر آن باشد با سلام
من 30 سالمه و 5 ساله ک ازدواج کردم دوبار باردار شدم ک اولی پوچ بود و در خانه سقط شد اما دومی خارج از رحم بود ک باعث شد لوله سمت راستم رو از دست بدهم الان دوسال هست ک جلوگیری ندارم اما هنوز باردار نشدم و پارسال هم ای یو ای کردم اما جواب نگرفتم و تمام آزمایشات و سونوگرافی خودم و شوهرم خوب بوده و مشکلی نداشته
راهنماییم کنید ک چکار کنم ایا من اصلا با یک لوله باردار میشم؟؟؟؟ همسرم از پارگی بکارت ترس و استرس دارد راه مقابله با استرس چی هست؟بهترین روشی که میشه این کار رو انجام داد چیست؟ من 5ماهه پریود نشدم باید از چه دارو گیاهی استفاده کنم ومطمئنم که حامله نیستم راهنمایی ام کنید من 5 ماهه پریود نشدم در طی 4 ماه اولیه از سینه ام  ترشح میآمد ولی در طی این ماه چیزی درون شکم خود احساس می کنم که از یک طرف به طرف دیگر شکمم حرکت می کند ومی دانم حامله نیستم  برای افزایش میل جنسی چه کار باید کرد؟ با سلام خدمت خانم دکتر عزیز ببخشیدبه ازپایان دوره پریودی همچنان لکه بینی دارم برای مداوا چکار می شود کرد ضمنا 47 سالم است با سلام
لطفا علت خشکی واژن و روش درمان آن را بیان بفرمائید. در هنگام بارداری استخوانهای کشاله ران بسیار درد می کرد با گذشت 1 سال و 8 ماه هنوز درد را دارم به پزشک زنان مراجعه کردم و سونوگرافی از شکم و لگن دادم و مشکل نبود علت چیست با سلام. مدتیه در زیر کلاهک آلت تناسلی خودم خطهای ریزی به شکل برش میبینم و این برشها در هنگام نزدیکی با همسرم باعث سوزش میشود. میخواستم بدونم چه باید بکنم با سلام.راههای درمان گیاهی برای درمان چسبندگی دهانه رحم وجود دارد  درمان زود انزالى سلام برای پسران شدن زن و مرد چه رژیم غذایی را باید رعایت کنند باسلام خدمت پزشک محترم ی سوال داشتم چ موقعه برای بچدارشدن مناسبه ازهرنظری  دلایل ضعف جنسی  سلام ممنونم بابت راهنماييتون .فقط يه مشكلى كه هست من مجردم  وتا حالا دكتر نرفتم  بازم اگه راهنايى دارين من درخدمتم سلام من ۳۴ساله هستم بارداری قبلیم چهارسال قبل بوده. اکنون ای یو دی دارم وقصد بارداری جدید. چه زمانی میتونم ای یو دی رو بردارم ؟باید پریود باشم؟چندوقت بعدش میتونم برای بارداری اقدام کنم؟بچه قبلیم سزارین شدم. این بارداریم سزارین خواهد بود؟؟بعد از برداشت ای یو دی چندوقت طول میکشه بارداربشم. برای داشتن نوزاد دختر چه زمانی نزدیکی کنیم احتمال دخترشدن بیشتره؟
ممنون سلام روزتون بخیر.من بیست و یک سالمه و قاعدگی نامنظم دارم.هر سه چهار ماه یکبار پریود میشم و خیلی هم شدیده.چند بار دکتر رفتم و قرص ال دی خوردم تا زمانی ک قرص میخوردم منظم بود اما بعد از قطع مصرف قرص دوباره نامنظم میشود.ازمایش هم که دادم مقداری بهم ریختگی هورمونی داشتم.کم خونی فقر اهن هم دارم البته دوره ی چندماهه قرص اهن خوردم و تا حدودی جبران شد.ایا لازمه دوباره برم دکتر و ازمایش بدم و بازهم قرص بخورم؟ یا همینطوری بمونه خطری نداره؟ باسلام٬ من حدود ۱ماه هست که متوجه شدم کم کاری تیرویید دارم و روزی یک قرص لووتیروکسین و جمعه ها دو قرص مصرف میکنم ٬ tsh من 35 بود طبق ازمایش . قبل از ان پریودی تقریبا منظمی داشتم و با اختلاف یکی دوروز هر ماه پریود میشدم اما این ماه ۵ روزه که تاخییر داره و درد پریودی هم دارم نسبتا شدیدتر از هرماه. ایا قرص باعث تاخییر شده؟ من مجرد هستم با سلام.سوال من درباره نامنظمی سیکل ماهیانه ست.با توجه به اینکه یک فرزند 13 ماهه شیر خوار دارم.در این مدت بعد از زایمان فقط دو بار پریود شدم .در ضمنمن سابقه نامنظمی هم قبل از بارداری داشتم.ولی در بادارشدن  اصلا مشکلی نداشتم.ممنون میشم از راهنماییتون. سلام خانوم دکتر من هنوز پریود نشدم با این که دو تا آمپول پرژسترون50 زدم یه هفته ی پیش اما هنوز مریض نشدم. چکار کنم. با توجه به پیامهای قبلی که براتون فرستادم با عرض سلام و خسته نباشید من قصدبارداری برای بار دوم را دارم ولی مدتی است از محلول ماینوکسیدل ۵ درصد بخاطر ریزش مو استفاده میکنم میخواستم بدونم باید قبل از اقدام برای بارداری محلول رو کنار بزارم یا تا وقتی که فهمیدم باردار شدم بعد باید کنار بزارم چون تا وقتی من بفهمم ۳ تا ۴ هفته از بارداری من میگذرد و در این مدت اگر من استفاده کنم برای جنین خطرناک نیست واز طرف دیگر ممکن است تا من باردار شوم ۵ تا ۶ ماه زمان بگذرد و من ریزش موهام شدید بشه لطفا من را راهنمایی کنید چون من خیلی دلهره و اضطراب دارم .ممنون آیا مصرف استروژن باعث درد عضلانی و استخوانی میشود؟؟ من تازه ازدواج کردم اما در رابطه جنسب هیچ حسی ندارم در صورتیکه در زمان مجردی و تا یکسان پیش این حس بیشتر بوده احساس میکنم خودم رو گم کردم نميتوانم مثل سابق باشم چه راه حلی پیشنهاد میدهید. علت تنبلی تخمدان چیست؟ گاه گاهی مشکل زود انزالی دارم، با سلام من خانمی 31 ساله که یک فرزند دختر دارم میخواستم بدانم با توجه به گروه خونی من کهA+و همسرم A-میباشد راه کارهایی سنتی برای داشتن فرزند پسر وجود دارد؟اگر هست تا چه مدتی باید رعایت شود و احتمال آن چقدر است؟ و همچنین برای افزایش وزن چه راهکاری ارایه میکنید؟ممنون  با عرض سلام.در مورد تیروییدم سوال دارم.چند ماه قبل ازمایش تی اس اچ  4.8 بود که دکتر قرص لووتیروکسین تجویز کرد دو ماه خوردم و ازمایش مجدد 2 بود ایا لازم به ادامه درمان هست یا نه؟سوال دیگر در مورد عدم تحمل گرما هست که دارم و حالم در گرمای کم هم بد میشه و ضعف پیدا میکنم و طپش قلب.ایا مربوط به یایسگی هست یا ممکنه مربوط به تیرویید باشه ؟ ممنونم سلام خسته نباشد
خانمم باردار میتونم از سونوگرافی سه بعدی سوال کنم سلام. من روز دوازده پریودیم عصرش سونو دادم گفت ضخامت آندومترم 5 میلیمتر و نمای پرولیفراتیو دارد. یعنی چی؟ گفت ضخامتش برای بارداری جالب نیست. ممنون میشم راهنماییم کنید که چیکار کنم سلام خانمی هستم 28ساله ده ساله ازدواج کردم بچه دارنشدم میگن تنبلیه تخمدان دارم امپول وقرص استفاده کردم جواب نگرفتم الان دوماه میشه عقب انداختم تونزدیکی کردن گاهی یه لک خون میبینم اماپریودنیستم میخواستم دلیلشوبدونم ممنون میشم سلام خیلی از ازدواجها بدلیل زود انزالی بهم میخورد ایا این بیماری درمان پذیر است اگه بله چطوری ممنون هفته سی ویک باردارداریم تمام آزمایشاتم خوب بوده الان سه روزه شدیدابیحالم وسرگیجه دارم دیروزهم برای اولین بارقندخونم بالارفته بود.علت چیه ومن چکاربایدبکنم؟ سلام.من 15 سالمه و هنوز پریود نشدم در ماه رمضان روزه گرفتم و در روز سوم به بعد خارش شدید و سوزش ادرار داشتم و امروز صبح دیدم که بر اثر سوزش بریده شدم و خونریزی لخته لخته داشتم .آیا ممکن بر اثر کم آبی باشه؟.باید چکار کنم؟؟؟ سلام.باكم كارى تروئيد چه بايد كرد سلام من دوماه هس به تجویز پزشک جستیران به مدت ده روز مصرف میکنم.چون خونریزی شدید داشتم.الان خونریزیم طبیعی شده فقط لخته خون میبینم کوچیک ویدونه بزرگ.این طبیعیه؟درضمن 43سالم هس ببخشید من پریودیم  خیلی نامنظم شده و تقریبا دو ماه است که عادت ماهانه نشون در ضمن کم کاری تیروئید دارم ونیز به مساء و جنسی رغبت ندارم متشکرم اگر راهنمایی کنید   با عرض سلام و قبول طاعاتتون. من تاريخ پريودي ماه قبل و أين ماهم 34 روزه بود ، زمان تخمك گذاري من چند روز بعد إز شروع پريوديم حساب ميشه . ماه قبل 21 بود ، أين ماهم 23 بود. با تشكر با عرض سلام و خسته نباشید.
من یک سال پیش سابقه یک بار توقف رشد جنین در 9 هفته رو دارم که کورتاژ شدم. البته قبلش هم سابقه آندومتریوز گرید4 رو داشتم که لاپاراسکوپی شدم. تقریبا تمام آزمایشات مربوط به سقط رو دادم و طبیعی بوده فقط این آزمایش آخرمه که کمی نگرانم کرده و درست مفهومش رو نمی دونم! لطفا منو در مورد این آزمایش و اینکه چه تاثیراتی تو بارداری مجدد داره راهنمایی کنید. با تشکر با سلام خدمت شما،،،همسرمن چندسال است که دیابت دارد،،2یا3سالی هم است که تیرویید گرفته ازاون نوع اش که لاغر میکنه،،،مشکل من وخودش این است که دیگه نمیتواند عمل زناشویی رو انجام دهد ،،چه راهکاری ویا دارویی میتواند استفاده کند،،،ممنون سلام 
من نزدیک به یک ساله عفونت قارچی دارم و در طول این مدت بارها به پزشک مراجعه کردم و هر بار به مدت 2 هفته از ژل یا پمادواژینال که اخرین بار پماد تولیدین بود استفاده کردم ولی هیچ تاثیری نداشته ممنون میشم راهنماییم کنین  چند روزی هست که خارش واژن دارم دکتر رفتم پماد و دارو داده اما خوب نشدم چی کار کنم.ترشح سفید معمولی دارم با خارش با سلام ممنون که پاسخگو هستید لطفا جواب منو سزیعا بدهید 
ایا باوجود حاملگی مصرف قرص ال دی باعث پریودی میشود؟ باسلام و خسته نباشید.یه سوال داشتم .بنده حدود دوهفته پیش آبسه بارتولن داشتم که بعد از متورم شدن و بزرگ شدن خونریزی کرد و خوب شد.اما الان فکر میکنم دوباره درحال عود کردن است البته درد نداره  ولی احساس میکنم بصورت داخلی خیلی کم برجسته است.همچنین ترشحات زیاد زرد رنگ دارم.میخواستم ببینم آیا درمان میشه یا اینکه حتما باید عمل بشه؟دیروز به مطب مامایی مراجعه کردم کو آموکسی کلاو625  هر 8 ساعت تجویز کرد همراه با کرم واژینال ولی من فکر میکنم واسه درمان آبسه بارتولن موثر نباشه.همچنین باوجو روزه دار بودن میخواستم ببینم چطور باید مصرف کنم؟؟
جمع بندی:1-آبسه بارتولن تنها درمانش عمل است؟
2-کو آموکسی کلاو و کرم واژینال درمان مناسبی جهت پیشگیری از عود مجدد آبسه بارتولن است؟
3-درماه رمضان چگونه کوآموکسی کلاو مصرف کنم ؟؟آیا دارویی جایگزین وجود ندارد که بتوان در ایام روزه داری مصرف که نیاز به مصرف هر 8 ساعت نداشته باشد؟
باتشکر فراوان
پایدارار و سربلند باشید  سلام.3سال و7ماه است که ازدواج کرده ام.نزدیک2ساله که برا بارداری اقدام کردم اما باردارنشدم خودم 28سالمه و شوهرم 36 سال. تا حالا دوره عادت ماهیانه م منظم بوده 23 الی 25روزو هیچکدوم بنظرخودمون مشکلی نداریم.متاسفانه نه وقتشو دارم نه هزینه ش که هی برم این دکتر واون دکتر.خودمم شاغلم. نمیدونم چیکار باید بکنم که زودترباردار بشم.نمیدونم به چه دلیل باردار نمیشم درمان زود انزالی باسلام وخسته نباشید من الان یک پسر ده ساله دارم  سال 94 بعد از 7ماه باردار شذم که در 5 هفتگی سقط شد بدون دلیل الان که می خوام دوباره باردارشم می ترسم باز هم طول بکشه البته آزمایشام مشکلی نداشته همسرم هم مشکلی ندارد لطفا راهنمایی کنید چگونه زود بار دار شوم با تشکر
 با سلام و احترام من 30سال سن دارم 7ساله ازدواج کردم و جلوگیری طبیعی داشتم هر ماه مرتب پریود میشم قصدبارداری دارم و رفتم ازمایشات پیش از بارداری رو انجام دادم همه چیز خوب بود سونوی چکاپ پولیپ اندومتر به اندازه 0.5میلیمتر وجود داشت تازه جلوگیری رو برداشتم ایا این پولیپ میتونه مانع بارداری بشه ایا حتما باید اول پولیپ رو بردارم بعد اقدام به بارداری کنم؟ایت باید رژیم غذایی خاصی باید داشته باشم خیلی استرس دارم لطفا من رو راهنمایی کنید باسلام خدمت پزشک محترم من چند روز پیش با شوهرم رابطه داشتم و مجبور به استفاده از قرص اورژانسی شدم که 8 روز از مصرف قرص میگذره و من هنوز پریود نشدم بنظرتون ممکنه از عوارض خود قرص باشه یا کلا این زمان برای پریود نشدن طبیعی هست،ممکن هست باردار باشم ؟  با سلام اقای دکتر ببخشید من مذکر هستم و29 سال سن دارم ومجردم سوالم این است که یکی ازبیضه هام کوچک ودیگری حالت عادی دارد میخواستم ببینم مشکل خاصی نیست؟ سلام
خسته نباشید
من 3 ساله ازدواج کردم و قصد بارداری دارم
بعد از سه ماه اقدام هنوز باردار نشدم و چون از سینه هام شیر میومد آزمایش پرولاکتین دادم و 36 بود(رنج نرمال آزمایشگاه3تا25)
البته 6 ماه پیش که چکاپ کامل دادم پرولاکتینم مرز بود و اون موقع هم ترشح سینه داشتم ولی تیروییدم خوبه 
ترشح از هر دو سینمه و وقتی فشار میدم میاد 
همین ترشح تنها علامته
پریودام منظمه و ممکنه یکی دوروز این ور اون ور شه
سردرد و دو بینی و تاری دید ندارم
الان قرص کابرلین گرفتم و امروز ی نصفه خوردم و جمعه هم نصفه دیگه

با همه ی این توضیحات من باردار میشم؟؟؟
ممنون با عرض سلام خدمت شما پزشک گرامی 
با عرض پوزش یکی از احساس میکنم  بیضه های سمت چپ مقداری کوچکتر نسبت به سمت راست میباشد همینطور آلت تناسلی کمی به سمت چپ انحراف دارد مشکل خاصی هست یا نه بنده هنوز مجردم با تشکر  با سلام همسرم 35سال سن دارند و طی 7سال ازدواج هیچوقت در روابط زناشویی مشکلی نداشته اند از زمان اقدام به بارداری متاسفانه دچار عدم انزال شده اند ایا با رژیم غذایی قابل درمان است پیش از این هفته یک 1 یا دو مرتبه نزدیکی صورت میگرفت و مشکلی در این خصوص نبود آزمایس خون جهت چکاپ و سونوی کبد و کلیه ایشون مشکل خاصی رو نشون  نمیداد جز کبد چرب گرید 1 به تازگی وزنشون رو با ورزش کم کردن و به وزن نرمال نزدیک شدند سلام و عرض ادب با تشكر از زحمات  شما لطفا جواب ازمايش فوق و نكات ان را به بنده ميفرماين  سلام خانم دكتر خسته نباشيد. اگر در ماه رمضان و در حين اينكه روزه هايم را ميگيرم اگر اقدام به بارداري كنم ، اگر باردار شؤم به جنين ضرر ميرسد؟ با تشكر با عرض سلام و خسته نباشید 
من ۳۰ ساله هستم تاریخ آخرین قاعدگی من ۲۷ اردیبهشت بود قصد بارداری داشتم روز ۲۶ خرداد تست بتا دادم عدد تست ۱۵۰ بود خواستم ببینم نگران کننده نیست
یا تینکه عدد بتا پایین نیست ؟ بارداری مشکوک به خارج رحمی نیست ؟ خیلی خیلی نگرانم لطفا راهنماییم کنید آیا کسی که بواسیر دارد روزه برایش ضرر دارد؟ آیا بواسیر را باید حتما عمل کرد؟ سلام خسته نباشین. 
علت لکه بینی تو ماه ششم بارداری چی میتونه باشه؟ لکه به مقدار خیلی کم و به رنگ صورتی.  
این موضوع خطرناکه یا طبیعیه؟ غده تیروءید چیست و چه عوارض دارد  سلام آبا کندر برای هوش جنین خوب است ازچندماهگی میشه استفاده کرد؟ من امروز 5 شنبه هس دکترم شنبه میاد خونریزی شدید دارم چه قرصی ،آمپولی مصرف کنم تا شنبه که برم برا بررسی..44 ساله هستم امروز خونریزی خیلی شدید دارم لطفا کمکم کنین . سلام.ضمن عرض قبولی طاعات.مشکل زودانزالی من برایم دردسر شده بهترین و مفیدترین راه درمان چیست؟ با تشکر سلام .خانم بنده پنج ماهی هست زایمان کرده به تازگی از الت تناسلیش بوی بدی می اید لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشیدمن سونودستگاه ادراری تناسلی انجام دادم همچی طبیعی بودفقط نوشته شده فولیکولهای متعدددر ادنکس چپ دارد ومقدارکمی مایع درسرویکس وجود داردمیخواستم بدونم اینا یعنی ایامشکلی هست یانه؟ سلام خسته نباشید ببخشید یک مشکل خیلی بزرگی دارم این که خیلی زود ارضا میشم یک راهنمایی بکنید  خیلی ممنون  سلام.من الان ۲ساله ازدواج کردم.از همون اول ازدواج بچه خواستم ولی تا الان که دو ساله حامله نشدم.سونو هم گرفتم گفت تخمدان هام ضعیفن.چی رو به من نصیحت میدین؟؟؟؟  کیستهای خوش خیم  سلام خسته نباشیدایاتخم کتان اثرقرص ضدبارداری راازبین میبره لطف کنیدجوابموبدهیدباتشکر درمان تخمدان پلی کیستیک چیست علت لکه بینی قهوه ای در اوایل بارداری چیست؟ با سلام من 9 هفته حامله ام و سردرد شدید دارم میتونم از مسکن  استفاده کنم اگر میتونم چه مسکنی  بهتره ؟ممنون میشم راهنمایی کنید در  مورد  اندازه  آلت  مرد  و  درمان  کوچکی  آن دلیل مرتب نبودن عادت های ماهیانه بعد از حدود 4 سال گذشتن از اولین عادت؟ با سلام خدمت دکتر عزیز , بنده سراغ دکتر ارولوژی میگشتم نبود شمارو انتخاب کردم . من میخام ازدواج کنم ولی به علت اینکه آلت تناسلیم کوچیکه روم نمیشه اسم خواستگاری بیارم و میگن چرا زن نمیگیری روم نمیشه به کسی بگم . آلت تناسلی من فکر کنم زیر چربی های ناحیه عانه دفن شده و آلت من در حال حاضر 10 سانتی متره و قبلا هم که کوچیک بودم کلاس دوم بود ختنه کردم با داداشم دعوا کردم اونم با زانو زدم به آلتم و تا چند روز کبود شد و بعد خوب شد حالا ممکنه به خاطر اون ضربه باشه که رشد نکرده ؟ وقتی به ناحیه زیر آلتم دست میزنم و وسط بین دو بیضه آلتم چند سانتی زیر شکمم هست زیر اون چربی ها . حالا شما دکتر عزیز چه پیشنهادی برای درمان بنده دارید ؟ باید چگونه درمان بشم و عمل جراحی چقد هزینه داره و صد درصدی هست ؟ توی نت هم مطالبی خوندم .   21 سالمه و وزنم 72 و کمی تا حدودی هم شکم دارم . با تشکر فراوان از شما   چگونه آلت خود یا سیستم حفاظتی جنسی خود را تقویت کنیم باسلام،میخواستم درمورد عوارض خوردن قرص ال دی بدونم واینکه تا چند سال میشه استفاده کرد ؛آیا خوردن آن در ماه رمضان به صورت متوالی اشکال دارد
من حدود شش ساله که استفاده میکنم ویک فرزند 12 ساله دارم
با تشکر باسلام،میخواستم درمورد عوارض خوردن قرص ال دی بدونم واینکه تا چند سال میشه استفاده کرد ؛آیا خوردن آن در ماه رمضان به صورت متوالی اشکال دارد
من حدود شش ساله که استفاده میکنم ویک فرزند 12 ساله دارم
با تشکر با سلام 
من دارای مشکل زود انزالی میباشم میخواستم ببینم راه درمان چیست  سلام من چهار ماه حامله هستم گلویم عفونت کرده خیلی سرفه میکنم چکار باید بکنم سلام میخواستم ببینم نزدیکی از پشت اشکالی دارد؟ و برای طولانی شدن سکس بیشتر از چه چیزهایی استفاده کنیم. باتشکر سوزش زیاد در مقعد خود دارم و بعضی اوقات باعث خونریزی  میشود سلام.بنده به مدت شش ماه به علت کانسر نازوفارنکس شیمی درمانی وپرتو از ناحیه گردن کردم،الان حدود یکسال و ده ماه است درمانم تمام شده.ولی مشکل تنبلی تخمدان و قطعی پریود گرفتم و الان حدود هفت ماهه که با مصرف قرص ویتاگنوس یک عدد پریود منظم شده.اف اس اچ اوایل بعد شیمی درمانی در حد سیصد بود وال اچ صد ولی کم کم اومد و رسید به بیست و ال اچ دو .ذخیره تخمدان یک دهم شد و الان شده نزدیک نه دهم..من بچه ندارم به نظرتون در مورد بارداری مشکلی برام پیش میاد یا شرایطم نرماله؟سونو هم دادم و نمای فولیکولار و نرمال داشتم.ممنون که جواب میدین سلام.بنده به مدت شش ماه به علت کانسر نازوفارنکس شیمی درمانی وپرتو از ناحیه گردن کردم،الان حدود یکسال و ده ماه است درمانم تمام شده.ولی مشکل تنبلی تخمدان و قطعی پریود گرفتم و الان حدود هفت ماهه که با مصرف قرص ویتاگنوس یک عدد پریود منظم شده.اف اس اچ اوایل بعد شیمی درمانی در حد سیصد بود وال اچ صد ولی کم کم اومد و رسید به بیست و ال اچ دو .ذخیره تخمدان یک دهم شد و الان شده نزدیک نه دهم..من بچه ندارم به نظرتون در مورد بارداری مشکلی برام پیش میاد یا شرایطم نرماله؟سونو هم دادم و نمای فولیکولار و نرمال داشتم.ممنون که جواب میدین سلام مامای عزیز. خسته نباشید . نماز و روزتون قبول . میخواستم بپرسم من سه ماهه اقدام به بارداری کردم . دوم این ماه پریودم شروع شد و پنجم ماه تموم شد . سیکل عادت ماهیانم 27 روزه هست . من دیروز باید پریود میشدم . ولی فقط یه لکه ی زرد اومد و از دیروز تا امرور دیگه هیچ اثری از لکه و خونریزی و پریود رو ندیدم . میشه راهنماییم کنید . خیلی متشکرم درمان عفونتهای قارچی در زنان من حدود 6 سال است که به علت ناباروری درمانهایی انجام داده ام همسرم مشکلی نداره خودم هم کم کاری تیروئیدم کاملا کنترل شده است و فقط کیست تخمدان دارم که البته پریودم 2 سال است که تنظیم شده ولی متاسفانه جواب نگرفتم لطفا راهنمایی بفرمایید  فیبرم رحم درصورتیکه هیچ مشکلی نداشته باشیم.ولی اندازه فیبرم 6سانت در4سانت باشد وازنوع ساب سروزال.ایا بایستی برداشته شود.درضمن بنده مجردهستم.ومیخوام بدونم بعدازدواج اگر وردارمش در حاملگی. اختلالی ایجادمیشه یا هیچ عارضه ای بعد برداشتن فیبرم وجودنداره باسلام.خانمی پنجاه ساله باپنج بار سزارین که به متخصص زنان  مراجعه درخصوص رحم بزرگ شده وافتادگی وخونریزی مکرر درماه دارم وشکمم هم خیلی بزرگ شده  که دارو وسوزن استفاده نمودم وعمل کرتاژ انجام دادم که اثری نداشت  ودکتر باتوجه به پنج بار عمل سزارین می فرمایند نمی شود عمل کرد چاره چیست؟ نشانه های اختلالات هورمون استروژن چیست؟ آیا درمانی برای کاهش یا حتی قطع این هورمون در سن یائسگی وجود دارد؟ باسلام وخسته نباشید من مدت 2سال است که دچار سوزش ادرار شدید هستم یعنی همان لحظه خروج ادرا تا پایان ادرار سوزش دارم همچنین وقت نزدیکی سوزش زیادی در داخل احساس میکنم مثل اینکه دچار زخم باشم حدودا 14بار پیش دکتر ومتخصص ر فتم که میگن هیچ زخمی ندارم پاپ اسمیر هم انجام دادهام که اونم مشکلی نداشته کلی هم دارو ها وپمادهاوآمپولهای مختلف استفاده کردم حتی من وهمسرم هم زمان آمپول ضد قارچ استفاده کردهایم اما نتیجه نگرفته ایم ممنون از راهنمایی شما باسلام وخسته نباشید وتشکر فراوان. از برنامه بسیار خوبتان 
مشاور عزیز بنده مشکل زود انزالی دارم وتا به حال به پزشک مراحه نداشتم مجرد هستم ونعوظ دارم ولی بیش از 30 ثانیه دوام ندارد .وقرصهای از قبیل فلوکستین 20 وویاگارا هم به مدت دو روز مصرف کردم ولی حالم را به هم میزند حتی استفراغ. هم می اورد لطفا راهنمایی کنید واینکه اگر ازدواج کنم ایا به مشکل برنخاهم خورد  سلام درسونگرافی تعدادی میوه مشاهده شده که بزرگترین انها 15میلیمتر است آیا بادارو ازبین میروند یاعمل جراحی نیاز است وتشخیص انها فقط سونوگرافی کافیست باتشکر سلام خسته نباشید ببخشد من این سوال از شما میکنم من حامله هستن الان دکتر میگه جوفتت پاین هسن من نباید نزدکی کنیم  با عرض سلام و خسته نباشيد. أيا حاملگي پوچ مشكل ژنتيكي هستش ، أيا دوباره ممكنه برأي من دوباره اتفاق بيفته؟ چكار بايد بكنم سلام من تا چند ماه قبل قبل از پریود سینه هام سنگین میشد و درد داشت وقتی پریود میشدم کاملا بر طرف میشد.الان دو ماه هس پریودم نامنظم شده واین درد سینه بعد پریود شروع میشه .این درد وسنگین شدن بعد پریود تعجب آور نیس لطفا علتش را بگین در ضمن 5ماهه قبل مامو گرافی هم رفته بودم مشکلی نبود. سلام آیا قرص ضد بارداری ld برای پیشگیری از بارداری در سن من روش مناسبی است؟
اگر نه، روش منابع بفرمایید 
متشکرم من موقع ای که باشوهرم سکس میکنم هیچ حسی ندارم و ارضاع نمیشوم خارش زنان سلام خسته نباشید من سه چهار ساله یک غوده رویه سینم در اوردم  رفتم دکتر گفت چبری هست یک امپرل زد بهش  یک هفته  خوب شد ولی بازم در امد دوباره رفتم دکتر گفت باید عمل کنن ممنون  سلام آقای دکتر...من الان چهار ماه میشه که ازدواج کردم و چون از همون اول تصمیم به بارداری داشتم جلوگیری نداشتم آزمایشات کاملو انجام دادم و هیچ مشکلی نداشتم ولی هنوز باردار نشدم بنظرتون باید چکار کنم؟ دوران بارداری با عرض سلام وخسته نباشی من هفت ساله که ازدواج کردم ولی از زود انزالی رنج میبرم دکتر هم رفتم همه قرس سرترالین دادن شما چی پیشنهاد مکنید ممنون میشم راهنمای کنید  در مورد نازایی در بارداری دوم  سلام  آیا خوابیدن روی شکم در ماه اول بارداری ضرر دارد چون من هر موقع از خواب بیدار میشم میبینم روی شکم خوابیدم. من زود انزالی دارم چیکار باید کنم؟ سلام من هر 4ماه یک بار پریود میشم . میخوام منظم بشه باید چکار کنم؟ایا با این حال هم بچه دار میشم  سلام مدتی از خارش مابین بیزه و باسن رنج میبرم لطفا راهنمایی فرمائید سلام.تازه ازدواج کردم دکترگفته پرده بکارتم نیمه ارتجاعیه.اصلانمیزارم شوهرم نزدیگی کنه فشارشدیدی باسوزش ودرد داره.ایامیتونم داروی بی حسی استفاده کنم لطفاراهنماییم کنین؟ سلام 
ببخشید من چند سالی میشه که استمنا میکردم و مدتیه ترک کردم ... میخواستم بدونم با چه ویتامین ها و موادی میتونم زیان های جسمیشو جبران کنم؟ آیا جبران پذیره؟ مخصوصا پف دور چشم و ضعف چشم؟ خیلی ممنون متشکر وقتی پرده ارتجاعیه ینی به هیچ وجه پارکی ایجادنمیشه وهمیشه موقع نزدیکی بادردهمراه است؟ با سلام و خسته نباشید
من فرزندی 4 ماهه داذم
میتونید راهنمایی بفرمایید که قطره آهن رو از چند ماخگی میتونم بهش بدم و اینکه تفاوت قطره آهن ایرانی و خارجی چیه. کدومشون بهتره
ممنونم من چند مدتی سوزش ادار دارم باید چکار کنم با سلام ،من چهار ماهی است ،دو ماه دوماه پریود میشم ،باید چکار کنم ،مشکلی هم نداشتم ،مثل عفونت یا چیزی ،داروی هم مصرف نکردم ،طبیعی هم جلو گیری می کنم ،،آیا قرص بخورم برای تنظیم عادتم ،بعد چه قرصی خوبه ،آیا یاسیمین خوبه ،ممنون  با عرض سلام خدمت شما پزشک گرامی 
من برای بارداری اقدام کردم این ماه سومین ماه ک اقدام کردم جواب نگرفتم آخرین زمان پریودم ۲۱اردیبهشت بوده و از ۱۶روز بعداز پریود اقدام کردم در تاریخ های ۵و۷و۹و۱۰و۱۳و۱۶و۱۷خرداد و در تاریخ ۱۱خردادتا۱۳خرداد ب مدت ۳روز لک بینی داشتم و ب مقاربت خود ادامه دادم،باتوجه ب نامنظم بودم پریودم الان ۴۱روز از آخرین پریودم گذشته و بی بی چک گذاشتم منفی بوده،و پریود نشدم،لطفا راهنماییم کنید آیا امکان داره باردار باشم یا نه؟  مادر شیرده و سال دوم شیردهی پنج نوبت در روز شیر میدهم آیا روزه بگیرم من خون ریزی ماهانه نامنظم دارم سونو دادم بهم گفتن دیواره رحم نازک شده و فقط پناد واژینال و یک امپول پروژیسترون  برام تجویز شد الان نزدیک سه چهار ماهه که ده روز یک بار به مدت نه الی ده روز خونریزی دارم باسلام واحترام
خانمی۲۷ساله هستم وبه تازگی ازدواج کردم،هنگام نزدیکی درد شدیدی در دهانه واژن خود حس میکنم،علائم هیچگونه عفونتی را ندارم،ترشح غیرعادی هم ندارم،آیا این درد نگران کننده ست وباید بع پزشک مراجعه کنم ویا به مرور زمان ازبین میرود؟ من باردار هستم هفته ی 31هستم یبوست شدید دارم داروهای ملین هم استفاده میکنم تاثیر ندارن لطفا برای بر طرف شدن مشکلم به من کمک کنید  سلام دکتر.من سر بارداری یبوست مزمن گرفتم .چکارکنم که درمان بشم.که دیگه نیاز به رژیم غذایی نداشته باشم.چون من الان دوساله لبنیات .موز.وخیلی چیزای دیگه استفاده نکردم.ممنون میشم اگه درمان کنید. سلام 
آیا خانومی که مبتلا به دیابت هست میتواند باردار شود؟
امکان مبتلا شدن فرزند مادری که به دیابت مبتلا هست  وجود دارد؟؟ با سلام...من سه ماه ویک هفته باردارم مشکل تنگی نفس پیدا کردم خواهشا کمکم کنید دوران شیردهی با سلام و خسته نباشید من خانم 27ساله هستم که دارای مشکل یبوست هستم یعنی هفته ای شاید 2-3 بار اجابت مزاج داشته باشم درحالیکه بعد از افطار پیاده روی میکنم بازم هیچ تاثیری نداره .بعد از افطار یا سحر با آشامیدن آب شکمم انقد ورم میکند که انگار حاملم رابط زناشویی با کمخونی شدید و فقر اهن و کمبود ب5و ب12مواجه شدم بعد از زایمان طبیعی.با تزریق امپول های تقویتی و قرص های گوناگون رفع نمیشود.احساس ضعف شدید دارم سلام خسته نباشید ببخشید من این حرف بیزنم بی ادبی  میکنم ولی دوست دارم بدونم من حامله هستم  من نزدیکی کنم بایت تا کی اب منی  بریزه تو رحمم   تا چند ماه گی  بازم شرمنده  باردارم 33هفته چقدر دیگه برای زایمان زمان باقی ماندا با سلام من در هفته ششم بارداری  هستم و لی از قسمت معده تا پایین شکمم إحساس کشیدگی پوست میکنم علت چیست آیا خطرناکه  با سلام
بنده چند ماهی است که در ناحیه ی مقعد خارش مقطعی دارم البته الان کمی بهتر شده ولی قبلا هم خارش زیادی داشت و هم جای خارش بر اثر خارش زیاد زخم میشد ولی مواقعی که ناحیه را شستشو میدهم خارش برای چند ساعتی متوقف میشود. با سلام. چندی پیش به عفونتی در ادرارم دچار شدم. میخوام بدونم که عفونت در مجاری ادرار از چه چیزی است. سلام
من دوبار ازمایش،تیروئید دادم جوابش با tshمتفاوتی همراه بوده یکبار 4.5یکبار1.5
ضمنا tpo هم 6.7بوده هیچ قرصی هم بین دو ازمایش مصرف نکردم الان ایا کم کاری دارم
برای بارداری ضرر نداره سلام و خسته نباشيد. حميد هستم  سي وپنج ساله هستم دوازده ساله ازواج كردم و نودو نه درصد بصورت طبيعي جلوگيري كرده ام و الان يك. سال اخير دچار شاشگيري يا تكرر ادار شده ام و بعضي وقتها كلافه ميشوم سونو وآزمايش كشت ادرار هم داده ام و گفته اند كليه ها مقدارخيلي جزي سنگداره ولي عفونت نداره ادار ولي اين تكرار ادرا منو ميترسونه ميشه دليل اين همان جلوگيري طبيعي باشه ؟؟؟؟؟  من10ساله ازقرص ضدبارداری استفاده میکنم یک دختر12ساله دارم ومیخواهم برای بارداری دوم اقدام کنم دوست دارم بچه ی دومم پسربشه چکارکنم سلام ببخشید من یک سوال دارم من چند وقت هست توبه باسنم خیلی خارشت داره یعنی بعض وقت دیوانه میشم  با سلام و خسته نباشید 
خانمی ۲۲ ساله هستم دوساله ازدواج کردم و همسرم نوه ی خاله ام هستند یعنی دخترخاله ام مادرشوهرم هستند .خواهر شوهرم مبتلا به بیماری فنیل کتونوریا هست و من با اینکه قصد بچه دار شدن ندارم به شدت از بارداری ناخواسته میترسم در اراک ازمایش انجام نمیشود که ژن ناقل فنیل کتونوربا مشخص شود و شنیده ام که در تهران انجام میشود ولی هزینه سنگینی دارد میخواستم لطفا راهنمایی کنید ایا جایی وجود دارد که ازمایش را رایگان انجام دهند و اینکه لازم است حتما هم خودم و هم همسرم هردو ازمایش دهیم ؟ به شدت از این بیماری که هیچ درمانی ندارد میترسم  زود انزالی  سلام شب هابرای اینکه نمی خوابد به نوزادم شربت بی بی سد می دهم مشکلی ندارد سلام برای خشک شدن شیر مادر چه کنیم ممنون با سلام خدمت خانم دكتر عزيز. من إز كيت تخمك گذاري استفاده ميكنم ولي أصلا نشانه اي نديدم، بايد چكار كنم؟  ايا ميشه أصلا تخمك نداشته باشم؟ من دوساله وقتی باچنس مخالف حرف میزنم آب سفیدرنگ چسبناک ازم خارج میشه میخوام بدونم ايانجسه ومن دچارزودارضايي شدم اگه شدم راه درمانش چیه??باتشکر سلام میخواستم بدونم چرا من دراز نشست میرم یه مقدار خیلی کمی خون میبینم در ضمن من دختر هستم بیست سالمه میخواستم بدونم نکنه بکاراتمو از دستت دادم در اثر ورزش دراز نشست؟ دلایل یک لذت جنسی چیست سلام آیاخال مادرزادی که همسطح پوست میباشد وقهوهای تیره اندازه یک بند انگشت در نوزاد دایمی است یا تا یک سالگی محو میشد؟ با عرض سلام سرکلاج بستن چه جوریه سلام خسته نباشید,ببخشید میخواستم بپرسم من حدودیکماه بیشتره که دچارلکه بینی هستم قبلش هم دچارخونریزی شدیدشده بودم به پزشک هم مراجعه کردم بعدازمعاینه وازمایش گفتن چیزی نیست ولی هنوزخوب نشدم علتش چیه? سلام ای بچه است آب دهانش خیلی زیاد میریزه لطفا میشه بفرماید چرا اینجوریه سنش دوساله با تشکر فراوان سلام وقت بخیر ، هر وقت به سرویس بهداشتی میروم برای دفع زمان زیادی  باید صرف دفع کردن بشه و جالب اینجاست که  بازم دفع به طور کامل صورت نمی گیرد و از مایعات و سبزیجات هم زیاد استفاده می کنم با سلام و احترام
من حدود 3 هفته است که یک جوش مانند در ناحیه کشاله رانم نزدیک ناحیه واژن ایجاد شده است، آیا مساله نگران کننده ای است؟ چند روز اول که درد و سوزش زیاد و حس ناخوشایندی داشت من محلول سرکه و جوش شیرین استفاده کردم و به طور منظم موضع را با این محلول شستشو میدادم و خیلی سریع کوچک شد اندازه آن. و سوزشش رفع شد. اما هنوز آن ضایعه وجود دارد و گاهی اوقات سوزش ایجاد میکند خصوصا وقتی با لباسم برخورد میکند. 
در ابتدا این جوش تقریبا به اندازه یک فندق و حالت آبکی داشت ولی با شستشو با محلول سرکه به سرعت کوچک شد و حالت آبکی دیگر ندارد.  
ممنون از راهنمایی شما
خدا نگهدار درمورد زنان و نازایی باسلا م من ۳۰ساله هستم  توی  رابطه ی جنسی احساس میکنم مقدار منی خارج شده کم است ایا این مشکل من تاثیری در بچه دار شدن داره یانه لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید من یه مشکل خیلی بزرگ دارم که نمیدونستم به کی بگم من 16 سال سن دارم ولی آلت تناسلی من خیلی کوچیکه به اندازه انگشت اشاره نمیدونم مشکل از کجاست افسردگی گرفتم من اضافه وزن هم دارم ممکنه بخواطر اضافه وزن باشه اگه میشه یه راه درمان به من بگید دیگه دارم دیوونه میشم خیلی ممنون با سلام و ادب
من خانمی 33 ساله دارای یک فرزند دو ساله. 
اکنون قصد بارداری دارم می خواستم اگر در  طب سنتی  (برای داروهایی که در طب نوین برای افزایش تخمک سازی استفاده می شود) جایگزینی وجود دارد راهنمایی ام نمایید.
سپاسگزارم.
 *همراه دوم*:
19314 گمنام:
الان یک سال ازدواج کردم اما دچار بیماری  زود ارزایی هستم

همسرم هم ازاین موضوع اذرده شده آیا در مانی هست ممنون میشم راهنمایی کنید فریبا:
سلام
ازمایش چکاب کامل قبل بارداری چندتاش کنارش نوشته high یعنی خطرناک لب مرز میخواستم بدونم چیاست؟؟از روی ازمایش های ارسالی بنده جواب ازمایش را برام توضیح بدین....که ایا مریضی دارم یا چیزی نشون داده ؟؟ WBC=8'9
RBC=4'55
Hemoglubin=12'9
Hematocrite=40'6
MCV=89'2
MCH=28'4
MCHC=31'8
Platelet=228
RDW=12'8
ferritin=13
سلام این جواب أزمایشی که براتون فرستادم برای بعداز پنج ماه مصرف فروس سولفات روزی یک عدد است که فریتین من پنج ماه پیش چهار بود والان شده سیزده میخواستم بدونم فریتین نرمال برای من چند است وبرای بالا آمدن فریتینم باید چندتا فروس سولفات مصرف کنم ومجداا چندماه بعد دوباره آزمایش بدم بیست سالمه باسپاس فراوان سلام ببخشید می خواستم بدونم درمان زود انزالی چیست؟ سلام  سلام .من نزدیک به یک سال است که ازدواج کردم وهنوز باکره هستم و با روش های دیگر به ارگاسم میرسیم وچون قصد نداریم تا پایان دوران عقد که یک سال دیگر طول میکشد پرده بکارت پاره شود میخواستم بدانم آیا این روند در آینده میتواند باعث ناباروری شود؟
تشکر با سلام و عرض خسته نباشید محضر گرامییتان. سوال بنده مسلما تکراریه اما واقعا درمان زودانزالی را کامل برایم تشریح میفرمایید. بسیار متشکرم باسلام من اصلا عادت ماهانه منظمی نداشتم فقط دو سه روز منظم بوده ولی الان 18اردیبهشت پریود شدم .و از اون روز به بعدش دیگه پریود نشدم و اول همین ماه دو روز یه کم خیلی کم خون دیدم ولی دوباره قطع شد آیا حامله ام ؟؟ سلام من حدود یک یال پیش پرده بکارتم را ترمیم کردم ولی واسه معاینه نرفتم دقیقا یک روز بعد ترمیم هم پریود شدم ودرد شدیدی داشتم ولی فقط دو روز استراحت کردم بعد و بعدش سر کار رفتم کارم هم یک نصف روز سر پاییه و خیلی راه میرفتم ولی با این حال تا چند وقت  مراعات میکردم بعد اون هم اصلا نزدیکی نداشتم ولی خجالت میکشیدم واسه معاینن برم الان چند وقتی که خیلی ذهنم مشغول شده و ناراحتم که نکنه باز یه مشکای پیش بیاد و آینده ام به خطر بی افته احساس میکنم شاید به خاطر فعالیتی که دارم باز پاره شده باشه خودم هم هیچ جوری سر در نمیارم که اگه یه وقت مشکلی هست زودتر یه کاری بکنم ولی خب بازم خجالت می‌کشم پیش دکتر واسه معاینه برم اگه میشه یه جوری کمکم کنید سلام با عرض خسته نباشید.من چدت ها پیش برای بارداری اقدام کردم و دکتری برام چند تا ازمایش نوشت و بعد گفت ازمایشمcmv antibody) igg مشکوکه زده ۸.۶۰ .الان فهمیدم دوماهمه این خطری داره؟ با سلام وخسته نباشید,خیلی وقته گهگاهی عضلات دست وپاهام میگیره بیشتر پاهام شب ونصف شب دلیلش چیه با سلام درمورد زودتر حال رفتن خانمم ازتون سوال کردم یعنی منظورم درموقع حال کردن زود اوضاع میکنه من چکارکنم  که اینطوری نباشه میدونم که به بدن خودش آسیب جدی دارد میشه برا من راحل بگید حیض سلام من در مجردی خود ارضایی داشتم الان دچار انزال زودرس هستم که اخیراً کم کم دچار مشکل نعوظ و عدم تداوم آن دارم میشم کمکم کنید  با سلام وخسته نباشید
یکساله که ازدواج کردم ودچار زود انزالی هستم ، به پژشک مراجعه کردم پزشک کپسول فلوکستین20 تجویز کردند بعد گذشت دوره استفاده مشکلم حل نشد لطفا راهنمایی بفرمایید چه داروی میشه جایگزین کرد ؟؟
میشه به تبلیغات ماهواره اعتماد کرد و دارو خریداری کرد؟؟ درچه موقعی در زنان هورمون مردانه افزایش وهورمون زنانه کاهش میابد؟ طریقه صحیح رفع زودانضالی باداروی گیاهی ویاداروخانه ایی بفرمایید        باتشکرفراوان سلام خسته نباشید‌.
دو روز پیش من خود ارضایی کردم و انگشتم رو داخل واژن بردم و با حرکات تسبتا شدید ارضا شدم .بعد از اون روز کلیتوریسم در حالت عادی درد میکنه و احساس تحریک شدن دارم.تکرر ادرار گرفتم اما حجن ادرارم کمه بعد از ادرار هم کلیتوریسم به شدت درد میکنه.تا به حالم رابطه جنسی نداشتم.ادرارم بوی بدی نمیده و رنگشم زرد کم رنگه.واقعا از این درد خسته شدم میشه راهنماییم کنید با سلام.حدود شش ماه است که دچار پریودهای نامنظم شده ام پزشک مربوطه برای من شونوگرافی نوشت بعد از سونوگرافی مشخص شد که کیست ندارم و دارای وضعیت نرمال میباشم ولی همچنان پریود من نامنظم میباشد آیا دوباره باید به پزشک مراجعه کنم یا مشکل خاصی ندارم؟ باتشکر با سلام من در هفتهد32بارداری هستم سونو گرفتم گفتند جنین به پشته میخواستم بدونم یعنی چی سلام. بعد از هر نزدیکی زیر دلم درد میگیره و البته یه ماهه که ترشحاتم هم زیاد شده این درد طبیعیه؟چطوری رفع میشه؟
میخواستم بدونم قرص های اسید فولیک قبل بارداری برای تقویت تخمک هاست ؟ سلام ایا استفاده از الکل به جای مام ضرر دارد سلام ایا استفاده از الکل به جای مام ضرر دارد سلام ایا استفاده از الکل به جای مام ضرر دارد سلام،آیا دلدرد وکمردرد هنگام عادت ماهیانه طبیعی است؟ با سلام من  مشکل نازایی دارم و تخمدان هام pco هستند دکترم بهم مدروکسی پروژسترون داده الان بعد از 15 روز از تموم شدن قرصام پریود نشدم . آزمایش بتا هم دادم باردار نیستم میخواستم بدونم مشکل من چیه؟ با سلام.من بعد از یک سال از پایان شبردهی هنوز با فشار سینه قطره ای شیر می اید ایا این طبیعی است ؟ ۲۷ سال سن دارم . با تشکر سن بارداری تا چه سالی هست سن بارداری تا چه سالی هست سن بارداری تا چه سالی هست سلام خدمت شما 
من الان سه ماهه اول بارداریم هستم فرزند اولم شیر خودمو نخورد متاسفانه فقط بخاطر اینکه سینه ام نیپل نداشت وگرنه شیر داشتم بد نبود ولی میخوام ب کمک شما به تو راهیم اگه خدا بخواد شیر خودمو بدم من ماه اخر بارداری قبلیم حتی با سرنگ سر سینه ام و کشیدم ک خیلی هم درد داشت میخوام اگه بشه یه راهنمایی کار بردی بفرمایید ک ب خواستم ک شیر دادن ب کوچولوم هست برسم.ممنون از برنامه فوق العادتون سلام خسته نباشین من در حال حاضر یک کودک یکسال و هشت ماه دارم ودر حال شیر گرفتن او هستم ولی خیلی بی قراری و بی تابی میکنه شما راهکاری در این زمینه دارید ؟
ممنون  باسلام وخسته نباشید میخواستم بپرسم که من اللان در هفته بیست وچهار وپنج روز هستم دیابت بارداری دارم وانسولین میزنم هنگام بارداری ۷۹ کیلو بودم وقد ۱۶۳ به خاطر ویار وزن کم حردم ولی اللان ۷۷ کیلو و۵۰۰ گرم هستم ایا وزن من کمه درضمن حرکات بچه زیردلم هست ایا مشکلی دارد درهفته ۱۷ و۲ روز که سونو دادم پرزانتاسیون جنین بریچ بود اللان هم هنوز سرش بالاست من تحت نظر هیچ متخصصی هم نیستم ممنن میشم راهنماییم کنید با تشکر سوال بعدیم راهنمایی درباره روشهای مطمئن وکم ترین عوارض برای درمان زودانزالی وکوچکی الت هست
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام من یکسال قبل کیسه صفرا عمل کردم الان میتونم برای بارداری اقدام کنم؟ من 30 سال سن دارم 1 سال است که ازدواج کردم اما در تماس جنسی زود ارضا میشم و باعث ناراحتی همسرم میشم چکار کنم با عرض سلام و خسته نباشید
میخواستم بدونم مکمل جنسینگ و روغن بیگر تاثیری بر بزرگی آلت تناسلی داره یا نه .
بعد پیشنهاد شما برای بزرگی آلت چیه؟ سلام خیته نباشید...واسه بارداری میخواستم بپرسم من دوماه اقدام به بارداری کردم اما هنو جوابی نگزفتم لطفا بگین باید بعد اقدام چیکار کنم روز چند قاعدگی باید نزدیکی تا روز چندش ..لطفا منو راهنمایی کنید ممنون  سلام ببخشید استفاده از شربت آدی ژل در بارداری مجازه؟من قبلا آدی ژل اس خوردم و دکتر متخصص داخلی تجویز کردن حالا کدومو بخورم؟ چرا هنگام نزدیکی سوزش دارم سلام.آماده ام برا حاملگی ولی یکی از هورمونم بالاست خیلی استرس دارم قرص کابرلین ایرانی مصرف میکنم توضیح بدین چه نوع مقاربت جنسی برای زوجین مفید ولذت بخش است آیا کوچک بودن آلت مردان تاثیر روحی روانی برای زوجین دارد؟ آیا کوچک بودن آلت مردان تاثیر روحی روانی برای زوجین دارد؟ سلام.من تاحالا رابطه ی جنسی نداشتم و خودارضایی میکردم .اما چند روز پیش زمان خودارضایی انگشتم رو داخل واژن تا انتهای انگشتم داخل بردم و خودارضایی کردم و از اون روز کلیتوریسم خیلی حساس شده .انگار همش داره تحریک میشه و انگار ادرار دارم .سه روزم زودتر پریود شدم .و بعد از ادرارم کلیتوریسم خیلی تحریک پذیر میشه میشه علتشو بدونم نکنه ضربه ای چیزی زده باشم اسیب دیده باشه واژن؟ با سلام.من ماه پیش روز 8 پریودم رابطه ی محافظت نشده داشتم و فرداش از لونژیل استفاده کردم و 7 روز بعد پریود شدم.
الان از اون ماه هنوز پریود نشدم.دمای بدنم بالاس و سینه درد شدیدی دارم که تا حالا نداشتم.کمردرد هم دارم.از بیبی چک استفاده کردم منفی بوده.میخوام ببینم اینا علائم بارداریه؟ با سلام آیا امکان دارد که یکی حامله باشد ولی هیچ علایم بارداری نداشته باشد یعنی نه سرگیجه ن حالت تهوع ...هیچ هیچ علایمی نداشته باشد ولی حامله باشد؟باتشکر باسلام سوال بنده درموردمصرف داروی سیتریزین برای همسرم که یک ماهه بارداره هست لطفاراهنمایی کامل کنیدمتشکرم با سلام  .دکتر .یه سوال دارم درمورد زنم، نه که در هنگام کارمشترک زناشویی  خانمم زود ارضاع میشه آیا ضرر ی برای او دارد و علت اش چیست  درمان  یاراه چاره ای هست سلام من در دوران بارداری اجابت مزاح بدی داشتم جوری که از ترس دستشویی نمیرفتم الان بعد از زایمانم احساس میکنم دچار بواسیر شدم ولی میترسم دکتر برم راهی هست که با پماد یا دارو خوب بشم? سلام من درتخمدان راستم کیست آندومتریوزدارم دوماه پیش که سونوکردم 3سانت بود دکترآمپول میکرورلین سه دوره دادکه یائسگی موقت بگیرم تاکیست ازبین بره اما من نامنظم پریودشدم تا دوماه آخری که 25روزی یکبارشدم وخوتریزی زیادی دارم به دلیل بیماری لوپوس قرص ضدبارداری نمیتونم بخورم دکترگفت اگه بزرگتربشه بایدعمل کنی من نمیخام عمل کنم دوسال پیش درتخمدان چپم کیست شکلاتی 4سانتی بودکه بعدازنزدیکی پاره شد وعمل کردم اون موقع لوپوس نداشتم ولی قرص جواب نداده بود ومجبورشدم عمل کنم الان نمیدونم بایدچکارکنم لطفا راهنمایی کنید سلام وخسته نباشید ببخشید میخواستم بدونم من امروز سونو بودم تو سونو نوشته ۲۵ هفته و۳ روز جفت فوندال وخلف گرید ۱ میباشد وزن جنین ۸۰۷ گرم وهیدرونفروز خفیف تا متوسط در سیستم پیلو کالیسیل کلیه راست مشهود است سونگوگرافی کنترل بعد از تولد توصیه میشود . من خیلی استرس گرفتم میخواستم بدونم اینها یعنی چه درضمن نوشته پرزانتاسیون جنین بریچ میباشد ایا خطر ناکه ،جنینن من کلیه اش مشکلی داره تور خدا راهنماییم کنید ممنون میشم سلام خسته نباشید. من سه یا چهار روز پیش از قرص اورژانسی استفاده کردم و هنوز هیچ علا متی  از شروع پریود ندارم حتی هیچ نوع عوارضی مثل سرگیج یا تهو نداشتم میخواستم بدونم که که ایا قرص اثر نداشته یا هنوز زوده.سوال بعدیم اینه که بعد از استفاده از قرص اورژانسی بازم رابطه بدون پیشگیری داشتم ایا امکان حاملگی هست یا نه؟ممنونم سلام خسته نباشید. من سه یا چهار روز پیش از قرص اورژانسی استفاده کردم و هنوز هیچ علا متی  از شروع پریود ندارم حتی هیچ نوع عوارضی مثل سرگیج یا تهو نداشتم میخواستم بدونم که که ایا قرص اثر نداشته یا هنوز زوده.سوال بعدیم اینه که بعد از استفاده از قرص اورژانسی بازم رابطه بدون پیشگیری داشتم ایا امکان حاملگی هست یا نه؟ممنونم سلام خسته نباشید. من سه یا چهار روز پیش از قرص اورژانسی استفاده کردم و هنوز هیچ علا متی  از شروع پریود ندارم حتی هیچ نوع عوارضی مثل سرگیج یا تهو نداشتم میخواستم بدونم که که ایا قرص اثر نداشته یا هنوز زوده.سوال بعدیم اینه که بعد از استفاده از قرص اورژانسی بازم رابطه بدون پیشگیری داشتم ایا امکان حاملگی هست یا نه؟ممنونم سلام خسته نباشید. من سه یا چهار روز پیش از قرص اورژانسی استفاده کردم و هنوز هیچ علا متی  از شروع پریود ندارم حتی هیچ نوع عوارضی مثل سرگیج یا تهو نداشتم میخواستم بدونم که که ایا قرص اثر نداشته یا هنوز زوده.سوال بعدیم اینه که بعد از استفاده از قرص اورژانسی بازم رابطه بدون پیشگیری داشتم ایا امکان حاملگی هست یا نه؟ممنونم سلام دو سه روز قبل پریودم لک بینی خفیف به رنگ قهوه ای دارم به نظرتون دلیلش چی میتونه باشه؟ سلام. مدت یکسال و سه ماهه ازدواج کردم تا حالا تست پاپ اسمیر انجام ندادم به نظرتون وقتشه که انجام بدم؟ سلام خسته نباشید هفته ی 20بارداریم، ولی اصلا تکون خوردن بچه رو حس نميکنم. چن شب پیش حس کردم چن بار آروم ضربه زد ولی مطمئن نیستم که تکون خوردن نی نیم  بود يان... بعد اون شبم ديگه تکون نخورده. خیلی نگرانم دکترمم ميگه از هفته 22به بعد ميتوني صدایه قلبشو بشنوی. میشه راهنمایی کنید. ميگن از هفته 16 به بعد میشه تکون خوردنشو حس کرد ولی من هيچي متوجه نمیشم. یعنی بچم مشکل داره که تکون نميخوره  سلام خسته نباشید من واریکوسل بیضه داشتم عمل کردم قبل از عمل اسپرم ضعیف بود ولی بعد عمل بهتر شد الان هم چند ساله میخام بچه دار شوم نمیشه یعنی باز هم اسپرم ضعیف شد چه داروهایی استفاده کنم جهت این کار کا نرمال بشه با تشکر  سلام من تازه ازدواج کردم هنوز عروسی نکردم من مدتیه عفونت دارم و قرص مترونیدازل مصرف میکردم درد در ناحیه کلیتوریسم دارم.  وقتی شوهرم دست میزنه و تحریک میکنه تا میخوام به اوج لذت برسم درد بسیار شدید همراه با لرزش در ناحیه کلیتوریسم به وجود میاد که اون لحظه دست شوهرما میگیرم و نمیزارم دست بزنه چون تا دست میزنه اون درد و لرزش در قسمت کلیتوریسم. و کل بدنم فرا میگیره حتی چند ساعت بعدم دست میزنم این درد رو دارم واقعا اذیت میشم .  ممنون میشم اگه راهنماییم کنید و بگید این مورد طبیعیه یا نه؟ 
با تشکر فراوان با سلام. من یبار سقط کردم  وعادت ماهانه اولاش نامنظم داشتم .البته وقتی باردار نبودم نا منظم هم بودم ..دکتر هم رفتم دارو برام داد گفت تخمدانات ضیف .الان یک سالی از سقط وکورتاژ من میگذر  آیا اومیدی هست برای باردار شدن ......اولین بارداریم بود  سلام مدتی از لحاظ جنسی بدجور بی میل شدمو زود انزال.از لحاط الت مردانه نعوظ دچار مشکلم.مرسی باسلام
من در هفته 18 بارداری هستم و مدت یکهفته پیش مدت زیادی در فضای بیرون از منزل در گرمای شدید بودم.بعد از آن روز صبح روز بعد از خاب بیدارشدم و متووجه گلودرد شدیدم شدم.علایم از گلودردشروع شد تا غروب آن روز دو بار استفراغ بی اشتهایی بدن درد و ... داشتم.به متخصص زنان که مراجعه کردم گفت گرمازدگی است و از روز بعد تمام علایم برطرف شد بجز گلودرد که بهدا ز گذشت یکهفته نه تنهابهترنشد که روزبه روز شدیدتر میشود.بدون اینکه علایم دیگری داشته باشم
این گلودرد الان به جایی رسیده که شبها خاب راحت را از من گرفته
خشکی شدید هم همراه این گلودرد است
آیا مشکلم دلیل خاصی دارد؟
آیا درمان خاصی راباید پیش بگیرم؟
خیلی ناآرام و نگرانم کرده و سوزش و درد دایم آن حوصله هر کاری را از من گرفته
لطفا کمکم کنید سلام ببخشید من موقع عادت ماهیانه دل درد وکمردرد دارم ک بعضی اوقات بسیار درداور است من باید چیکار کنم خیلی رنج میبرم سلام خانم دکتر من ای یودی خودم رو برداشتم. دکتر گفته تا سه ماه فولیک اسید بخورم وجلوگیری داشته باشم. البته هیچ آزمایشی انجام ندادم. اگه اسیدفولیک نخورم وبارداربشم چه اتفاقی ممکنه بیفته. یا اسیدفولیک چراقبل بارداری باید خورده بشه؟
ممنون  سلام خسته نباشید.
من حدود 4 ماه ونیمه که زایمان طبیعی کردم و بعد زایمانم موقع نزدیکی بعد از اینکه به ارگاسم میرسم درد شدیدی در واژنم احساس میکنم و دیگه نمی تونم به رابطه  ادامه بدم .بعضی وقتا بعد نزدیکی چند قطره خون از واژنم میاد.لطفا راهنمایی کنید.
با تشکر بعد از چند روز بايد متوجه شد باردار هستم يا نه؟ پوشک بچه رو چجوری بگیرم که برای مثانش ضررنداشته باشه با سلام
من آبان ماه 94 متوجه شدم كه يك كيست آندومترياز با ابعاد 3.5 * 4.5 و ضخامت 7 ميليمتر در تخمدان سمت راستم دارم. با تجويز پزشك دو دوره قرص LD و سپس دو دوره قرص HD خوردم ولى سايز كيستم هيچ تغييرى نكرد. ابتدا يه دكتر بهم گفت در صورتيكه نخواى باردار بشى بايد جراحى كنى ولى چندتا دكتر ديگه گفتن كه جراحى باعث چسبندگى تخمدان و در نهايت نازايى ميشه، و بايد هر چه سريعتر باردار بشم. من در حال حاضر شرايط باردارى رو ندارم و نميخوام بچه دار بشم. آيا كيست من رشد ميكنه? و اينكه هرچه سريعتر يعنى چقدر سريع? تا كى ميتونم صبر كنم? 1 سال، 2 سال? دقيقا چه مدت?
متأسفانه هيچ دكترى دقيق بهم نميگه مدتش رو، فقط ميگن تا قبل از 30 سالگى سلام. وفت بخیر. من ژنیکوماستی دارم ولی حاد نه. الان مدتی ورزش میکنم چربی های بدنم وگرفتم ولی بازم شکل سینم عوض نشده اصلا دوست ندارم جراحی کنم لطفا راهنمایی کنید. اصلا با ورزش از بین میره؟ چه طور از بین ببرمش؟ سلام خسته نباشی ببخشید من از دوره ی اول قاعدگیم نامنظم بود وهر چندماه یک بار میشدم اینم بخاطر ارثیه مادریه بخاطر موهای زائد بدن...تنبلی تخمدان هم دارم رفتم دکتر گف 6ماه تستسترون بخورم ولی منظم نشد5کیلو کاهش وزن داشتم بازکم نشد...خودم مدروکسی شروع کردم از روز 14قاعدگی میخورم هرماه پرید میشم ولی باقرص...بنظرتون ایرادی نداره...من ی ادم زودرنجم به محض اینکه اتفاقی برام بیفته یتخونریزی میکنم یادردتخمدان اذیتم میکن22سالمم هست...از موهای زائد خسته شدم...درمانی هست بنظرتون؟؟؟مدروکسی قطع کنم؟؟ سلام من یک بار برای درمان آلرژی دکتر بهم آمپول تستسترون داد و بی میلی جنسی ک داشتم ب طور خارقلعاده خوب شد و الان تو یکی از مقاله هاتون خواندم پی ب اون بردم و الان باز اون حالت برام پیش اومده لطفا راهنمایی کنید من ب چه نحو تستسترون استفاده کنم تا مشکلم حل بشه در ضمن با زدن اون آمپول کلی وزنم هم بالا میرفت ک ب حد مطلوب رسیده بودم در صورتی ک تو روال عادی ب زور وزنم بالا میره ممنون از لطفتون سلام وخسته نباشید من چند روز پیش هم پیام دادم وگفتم باردارم اللان ۲۶ هفته ویک روز هستم دیابت دارم وانسولین میزنم گفتم تپش قلب شدیدی دارم که از دهانم میخواهد بیاید بیرون همچنین یه موقع درد دارم وقفسه سینم هم درد میکنه گفتید نوار بگیرم امروز نوار قلب گرفتم دکتر عمومی گفت ضربان قلبت بالاست میخواستم ببینم مشکلی هست ؟نیاز به انجام کاری دارم وایا برای بارداریم وزایمانم مشکلی داره؟ سلام من هروقت بازنم نزدکی میکنم خیلی زود ابم میاد  تا پنج دقیقه میتونم باهش نزدیکی کنم باید چکار کنم تول بکشه  سلام.یه ماهی میشه که التم پوستش زخم شده بر اثر خارش دست خودم حالا چون مادام سر کارم درحال فعالیتم شلوار اذیت میکنه نمیزاره خوب شه چه چیزی بهبودیشو تسریع میبخشه .با تشکر سلام نعوظ دارم ولی زود از بین میرود چه کار کنم؟ من ضایعه نخاعی هستم و زیاد عفونت ادراری میگیرم چه کار کنم عفونت ادراری کم شود؟ چگونه از انزال زودرس جلو گیری کنم.
آیا دارویی برای استفاده قبل از نزدیکی وجود دارد؟ با سلام و ادب
من خانمی 32 ساله. 
برای قبل از بارداری و هنگام بارداری جایگزین قرص های فولیک اسید و آهن /چه چیز و تا چه مدت مصرف کنم؟
ضمنا من کمبود خون یا آهن نداشته و مشکل خاصی ندارم.
با تشکر فراوان سلام خسته نباشید
خانم 26ساله ای هستم و بچه دومم رو اول دوازده هفته بار دارم ولی متاسفانه ترشحات قهوه ای میبینم به اندازه ای ک لباس زیرم رو کثیف کنه الان چهار روزه لکه میبینم ایا احتمال سقط جنینم هست یا خیر علتش چی میتونه باشه ایا استرس بدترش میکنه یانه باید چکار کنم. درمان زود انزالی باسلام دستگاه تناسلی من هیچ رشدی نکرده اگه راه حلی وجود داره ممنون میشم راهنمایی کنید سرکارخانم یوسفی سوال جدید من راجب مشکل قبلیم رو به حساب بی ادبی نذارید به حساب عدم اعتمادبه نفس که بهش دچارشدم بذارید،باتوجه به اینکه شماخانم هستیدخواهشاصادقانه جواب بدید نه ازاروی امیدودادن انرژی البته به مجموعه شماایمان دارم چراکه تاالان هرسوالی داشتم دقیق راهنمایی کردند صرفاتاکییدمیکنم صادقانه ممنون،سوالم اینه ایاطول یاقطرالت درتحریک اولیه و لذت دیداری ولذت نهایی خانمهاتاثیرداره یاخیر؟ با سلام در خصوص تنگی واژن و راه های رفع آن توضیح دهید 
لازم بذکر است به علت تنگی دهانه واژن امکان دوخول وجود ندارد و علی رقم چندین بار تلاش ولی موفق به دخول نمی شوم   با تشکر  سلام.من 15 سالمه 1 ماه پیش برای اولین بار پریود شدم .از اون موقع به بعد ترشحات سفید رنگ واژن داشتم  و خارش و بعضی اوقات سوزش داشتم حالاهم تقریبا یک هفته است که اطراف واژنم سفید شده (برفک واژن).حالا من باید چکار کنم و چه دارویی مصرف کنم.با تشکر آیا واریکوسل حتما نیاز به جراحی دارد؟ بهترین روش جراحی آن کدام است؟ وآیا این بیماری بعداز عمل عود خواهدکرد؟ چرا طب سنتی نیاز به جراحی برای این بیماری را  قبول ندارد؟ سلام...من تو هفته ۳۸بارداری هستم و زایمان نکردم.تو چن هفتگی زایمان انجام میشه؟زایمان طبیعی هستم.چقد وقت دارم.علایم زایمان طبیعی چیه سلام خسته نباشید,من  درد متوسطی در دو طرف پهلو و همچنین در دو طرف کشاله ران در قسمت تخمدانها حس میکنم که دائمی نیست و گاها هم شدید مثل صاعقه میزند.امکان دارد از سرما باشد یا مشکل چیز دیگریست؟؟ من برای سوال (مشکل جنسی) باید به کدوم متخصص مراجعه کنم؟ سلام من دوره اول راهنمایی یادوم راهنمایی شلوارخودم روبالاکشیدم بیش ازحدبعددوروزخونریزی داشتم چون عفونت داشتم خارش وسوزش داشت منم شلوارم روبیش ازحدبالاکشیدم  نگران هستم که پرده بکارتم پاره شده است یانه؟ سلام خسته نباشید من برج ده سال 94ازمایش دادم ک مشخص شد پرولاکتینم39هستش دکتر بهم برموکریپتین و متفورمین رو تجویز کرد قندمم 104 بود اضافه وزن پیدا کردم پریودیم با برموکریپتین اکی میشه درد هنگام رابطه دارم البته نه همیشه میشه راهنماییم کنید یا در واقع کمکم کنید لطفا  سلام خسته نباشید
ببخشید  کیسه ی بیضه دان من پوست پوست میشه و خشک میشه
چندبار پوست هارو کندم که زخم شد و سوزش ایجاد کرد
لطفا یه راه حلی ارائه بدید که خوب بشه و علتش رو هم بگید چی میتونه باشه علت واریکوسل چیست و نحوه درمان بدون جراحی را می خواستم سلام خسته نباشید
دختر من الان 16 روزه هستش بند نافش روز هفتم افتاد ولی هنوز هر چند روز به مقدار خیلی کم در حد یک قطره خون از محل نافش میاد که روی لباسش میبینم یعنی خونریزی فعال نیست فکر میکنم در اثر برخورد لباس با نافش باشه
خواستم ببینم با توجه به اینکه تقریبا 10 روز از افتادن بند ناف گذشته مشکلی نداره؟
مرسی سلام من الان پنچ روزه از موعد پریودیم گذشته ماه قبل 18ام شدم ولی این ماه هنوز اتفاقی نیفتاده رابطه خطرناکی هم با همسرم نداشتم و جواب بی بی چک منفی بوده ولی دل دزد های یهویی دارم و صورت ام جوش زده نمیخوام هم باردار شم میخوام بدونم من باردار هستم یانه؟  سلام و عرض احترام ، فرید هستم 42 ساله
چند روز پیش متوجه شدم در قسمت آلت تناسلی  و اطراف آن چندتا زگیل زده ،  به پیشنهاد یکی از دوستانم دوبار به فاصله 12 ساعت  از یه مایع که عکسش براتون ضمیمه  شده ، استفاده کردم
زگیل ها تقریبا بهتر شد ، اما پوست اطرافش خیلی ملتهب شده 
اول اینکه آیا  از این دارو بازم استفاده کنم یا نه؟
دوم اینکه برای رفع التهاب از چه دارویی استفاده کنم؟
سپاسگزارم
 سلام ممکنه دارویی برای زود انزالی معرفی بفرمایید باسلام
همسر بنده به دلیل کم تحرکی  اسپرم یکبار عمل ای یو ای را انجام داد که موفقیت آمیز نبود ،میخواستم بدونم چندبار عمل ای یو ای انجام میدهند 
باتشکر سلام خسته نباشید 
در هفته هفتم بارداری به سر میبرم قبلا یک کورتاژ داشتم چندروز پیش کمی خوندیزی داشتم که دکترم شیاف پروژسترون برام تجویز کرد فقط فراموش کردم که گفت شبی یکی یا 12 ساعتی یکی 
ممنون میشم راهنماییم کنین  سلام .ممنون از جوابتون ولی مشگل منو حل نکرد بخاطر اینکه بنده موقع مقاربت هم این مشگلو دارم  اندازه الت تناسلی تا کی و چه اندازه رشد میکند و ایا میتواند رشد ان را افزایش داد؟ سلام من 24 سالمه بعد از زایمانم دچار یبوست شدم که باعث شد شکمم کاملا خشک بشه و بعد از اون احساس کردم بواسیر دارم ولی از ترس دکتر نرفتم.اندازه یه عدس هست آیا راهی داره که با پماد خوب بشم?  سلام همسر من دو ماهه حامله است آخرین دوران قاعدگی روز 14 بوده منم ازروز دهم همان ماه تا 25 همان ماه هیچگونه تماس جنسی با او نداشته ام بعد از سونوگرافی دکتر گفته تاریخ جنین نوزدهم است  حالا برای من سوال اینجاست که در این مدت که تماسی نداشته ام چطوری توجیه میشود لطفا کمی واضح راهنما ییم کنید اندازه الت تناسلی تا کی و چه اندازه رشدمی کند و ایا میتوان رشد ان را افزایش داد؟ سلام خسته نباشید بنده چند وقت پیش هنگام نزدیکی از اسپری تاخیری استفاده کردم  بعد از اون پوست آلتم رنگشو از دست داده بعد از یکی دو بار رفتم دکتر ولی اون پمادهایی که دادن کارساز نشد آیا کرم یا قرصی هست که رنگ پوست آلتمو دوباره برگردونه الآن رنگ بعضی جاهاش سفید شده ممنونم اگه کمکم کنید سلام.درمان زود انزالی چیست؟ سلام خسته نباشیدمن مشکل جنسی دارم التم راست نمیشه وقتی هم نزدیکی میکنم حالت سفتی نداردگاهی هم درحالت نزدیکی کلاشل وبی حس میشه انگارکه الت ندارم زیادفشارعصبی بهم دست میده خیلی رنج میبرم لطفاراهنمایی کنید سلام من مشگل جنسی دارم با عرض سلام و احترام :
بنده در زمان نزدیکی با همسرم دچار زود انزالی میشوم  هر ماه زمان  پربودی من چند روز زودتر میشه، و تاریخ ثابتی ندارد، علت چه چیزی هست؟ سلام وقتتون بخیر من دارای کیست هستم و دکترم یک دوره ی دارمانی برای من درنظر گرفتن در حال حاظر دو نوع قرص مصرف میکنم میخواستم راجب همزمانی و اثر این قرصها سوال بپرسم
قرص دزینل و بروت 500 را به طور همزمان مصرف میکنم ایا قرص دزینل اثر ضد بارداری خودشو از دست میده؟ لطف کنید یکم توضیح بدید ممنون با سلام و خسته نباشید...در رابطه جنسی میخام سوال کنم...من هر 3 تا 4 روز میل جنسی پیدا میکنم در صورتی که دوست دارم هر روز داشته باشم و با لذت کافی باشه ایا برای این موضوع دارویی هست یا راه کاری اگه میشه لطف کنید ممنون میشم باسلام جهت حرکت و تقویت اسپرم  باسلام. برای درمان عفونت و خارش واژن چکار باید کرد. لطفاً راهنمایی کنید  سلام علیکم … من 35 سال سن دارم و یک فرزند 8 ساله دارم . 2 سال است اقدام به بارداری نمودم ، سونوگرافی هم انجام دادم ، روز 14 سیکل ماهانه رحم به ابعاد 65 در 33 میلی متر ،ضخامت اندومتر 7 میل ، تخمدان راست به طول 25 میل ، تخمدان چپ به طول 30 میل ، یک فولیکول غالب به ابعاد 16 در 8 میل در تخمدان چپ مشاهده شد ولی باز هم باردار نشدم ؛ میخواستم بدونم علت ناباروریم چیست ؟ باسلام راستش یه مشکلی دارم که هیچ جا روم نمیشه بگم.رابطه جنسی سطحی بدون دخول آیا باعث انتقال بیماریها میشود؟چه باید کرد؟ سلام،من۱۷سالمه ومشکل زودانزالی دارم،حدودکم ترازدودقیقه ارضامیشم،سنم هم طوریه که اصلاروم نمیشه برم دکترمربوطه،خیلی ازاین قضیه ناراحتم،لطفاکمکم کنید.....ممنون با عرض سلام در رابطه با الت تناسلی مردان سوال داشتم واریکوسل احتیاج به عمل دارد من 6ماه است که زایمان کرده ام وزایمانم هم طبیعی بوده بعد از گذشت سه ماه از زایمان وباشروع اولین پریودی پس از زایمان بشدت دچار ریزش مو شده ام وتا کنون باوجود مراجعه به پزشک واستفاده از دارو همچنان ریزش موی من ادامه دارد میتوانم از محلول اسپیرونولاکتون استفاده کنم؟در ضمن من شیر نمیدهم سلام و خسته نباشید.
ببخشید نامزده من مشکل انحراف آلت داره  در حالت نعوذ التش ب سمته پایین خمه میخواستم ببینم بره روابط زناشوییمون مشکل ایجاد میکنه یا خیر؟ با سلام
میخواستم راجب قرص 
daisynelle 150/30 mikrog دزینل
بیشتر بدونم
آیا قرص ضد باروری هست یا برای درمان کیست بکار میرود? سلام باتوجه به اینکه انجانب از کوتاهی الت تناسلی رنج برده و در روحیاتم بسیار تاثیر مخرب داشته لذا ازترس اینکه ممکن هست فرزندانم هم دچار چنین مشکلی شوند آیا راهی و یا داروی رشد در قسمت الت برای کودکان وجود دارد یا خیر تشکر باسلام و خسته نباشید
بنده ۵۱ سال سن دارم و مشکل زود انزالی دارم و موقع انزال هم مقدار کمی اسپرم ازم خاج میشه 
ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام :سالهامشکل زود انزالی و عدم نعوظ دارم لطفا راهنمایی بفرماییدوآیا دستگاههای کشش آلت در بهبود موثر می باشد  سلام.من الان یک ماه خونریزی دارم بالخته چکارکنم دستگاه تناسلی سلام .من در هفته نهم بارداری هستم .هفته پنجم سونو دادم ولی هنوز قلب تشکیل نشده بود .قبل از این بارداری در طول دوسال دو بارداری پوچ داشتم .الان تمام علایم بارداری را به جز حالت تهوع دارم وسینه هایم خیلی درد میکند .ایا این نشانه تشکیل شدن قلب است .حدود یک هفته دیگر نوبت سونو گرافی دارم ولی خیلی استرس دارم . سلام.من اینماه میخام iuiبشم .اما دکترم فقط بهم لتروزول داده بنظرتون کم نیس برا تحریک تخمدان.من هر ماه امپول اچ ام جی میزنم فولیکولای خوبی دارم اما اینماه دکتر گفت بخاطر اینکه روزای تخمکگذاریت میفته اخر هفته فقط بهت لتروزول میدم .نگرانم رشد نکنن سلام 
بنده کیست دارم و قرص دزینل و مت فرمین مصرف میکنم پزشک معالجم دستور دادن در روز 4 عادتی شبی 1 عدد قرص ضد بارداری مصرف کنم
ماه جاری من بسته ی قرصم تمام شد بعد از 5 روز پریود شدم و در روز 3 پریود بسته ی جدید دزینل را شروع کردم طی اشتباهات محاسباتی که داشتم
میخواستم بدونم این ماه تخمک گذاری انجام میشه؟
چون 9 روز بعد از اتمام قرص دزینل بسته ی جدید را شروع کردم
ممنون از پاسخگوییتون سلام دخترم پنج ماهست در دو ماهگی رنگ پوست روی الت تناسلیش البته یک طرفش یکم قهوه ای شد من هم زیاد جدی نگرفتم ولی الان دیدم که این لکه ها بیشتر شده هم در داخل ران تا پشت زانوش و هم یه تکه کوچیک رومچ پاش خیلی نگرانم ،قهوه ای نسبتا کمرنگ هستش یعنی چی میتونه باشه؟ خطرناکه؟ باسلام خدمت متخصصین محترم وعرض خسته نباشیدخدمتتون من چندماهه نامزد کردم باهم رابطه داشتیم دفعه اول ک نزدیکی داشتیم خون نیومد ازم دردم نداشتم موقعیتم جوریه ک دکتر نتونستم برم میخواستم ببینم مشکلم چیه لطفأ کمکم کنین  سلام من مدتی هست که در نواحی آلت تناسلی زگیل مشاهده کردم باید چکار کنم؟به چه متخصصی مراجعه کنم؟ آیا خطرناک هستش؟ممکنه که همسر من که باردار هم هست گرفته باشه؟جنین چطور؟ممنون اسپرولاکتن را با چ چیزی مصرف کنیم که باعث چاقی نشود؟ با سلام خدمت دکتر
سوالی داشتم من هفته 25 بارداری هستم اما ماهی را نمیتوانم بخورم میخواستم بدونم با نخوردن ماهی آیا مشکلی ایجاد میشه و اگر چنین باشد باید چیکار کنم.ممنون از راهنماییتان. با سلام و عرض خسته نباشید  اگر در رابطه جنسی  زن و شوهر  آب منی مرد در چندین مرتبه در واژن زن ریخته شود برای حاملگی زن مشکل ساز خواهد شد؟ لطفا پاسخ بفرمایید با سلام و احترام. من 29 ساله هستم. سابقه آندومتریوز گرید 4 داشتم که دو سال پیش لاپاراسکوپی شدم و حدود یک سال قرص ال دی مصرف کردم. بعد از قطع قرص باردار شدم که متاسفانه در هفته 9 رشد جنین متوقف شد و کورتاژ شدم. بعد از 6 ماه استراحت مجدد اقدام ب بارداری کردم که در حال حاضر بعد از گذشت پنج ماه هنوز باردار نشدم ! مشکلی که اخیرا برام پیش اومده اینه که دوره های پریودم کوتاه شده ( مثلا 23 روز) و حجم خونریزیم هم خیلی کم شده به صورتی که بیشتر لکه بینیه تا خونریزی!! 
دیروز پریود شدم ولی فقط یک ساعت خونریزی داشتم و تقریبا قطع شد و تبدیل به لکه بینی شده. از این ماه دکترم بهم لتروزول و آمپول فوستیمین داده برای تحریک تخمک گذاری! از روز سوم. 
سوالم اینه که با این وصف پریود اشکالی نداره این داروها رو مصرف کنم؟؟ چون عملا خونریزی ندارم و اصلا نمی دونم که پریود هستم یا نه؟؟؟ و اینکه آیا ممکنه این علایم یایسگی زودرس باشه؟؟ تو آزمایش آخرم رزرو تخمدانم 1 بوده. راهی هست که بتونم پریودم رو به حالت طبیعی برگردونم؟ ممنون از توجهتون. سلام اسپری های حجم دهنده الت که دربازار هستن چقدر موثر هستن با مارک تجاری emotionایا پاقعا تاثیر گذار هستن با عرض سلام و خسته نباشید من این ماه قصد بارداری داشتم .وروز ۱۳ پریودیم رفتم سونو دادم ولی متاسفانه چند فولیکول کوچک ۳و۴ میلیمتری در تخمدان چپ و یک فولیکول ۱۰ در تخمدان راست داشتم با اینکه این ماه از روز ۳ پریودی روزی یک عدد قرص لتروزول استفاده کردم وضخامت اندومتر ۷/۵بود و بقیه چیزها نرمال بود ونوشته بود که فولیکول بالغ هم مشاهده نشد .به نظر شما ممکن است که در ماه بعدی با خوردن لتروزول فولیکول بالغ داشته باشم یا باید درمان جدیدی رو شروع کنم .چون دکتر رفتم قبل از سونو گفتند که سه ماه لتروزول رو بخور اگر جواب نگرفتی باید همسرت ازمایش بدهد اونموقع فولیکولم بدون خوردن قرص در روز ۱۴ ۱۶/۵ بود لطفا من را راهنمایی کنید که همین لتروزول را برای ماه بعد بخورم یا باید دکتر برم و درمان دیگری رو شروع کنم با عرض سلام و خسته نباشید .من امروز یک سونو برای اندازه فولیکول بالغ انجام دادم در این سونو رحم سایزش نرمال بودوچند فولیکول کوچک در تخمدان چپ و یک فولیکول ۱۰ در تخمدان راست بود فولیکول گراف هم مشاهده نشد و همچنین مایع ازاد هم در حفره لگن دیده نشد من روز ۱۳ پریودی به سونو رفتم .حالا سوالم این است با وجود اینکه من از روز سوم لتروزول استفاده کردم ممکن است زودتر تخمکگذاری کرده باشم ایا هرموقع که تخمکگذاری انجام میشه همیشه مایع در حفره لگن مشاهده میشود . ومیخواستم بگم که من ازروز هشتم ترشح دارم ودر روز دهم ترشحاتم مثل سفیده تخم مرغ بود .وهنوز هم ترشح دارم ترشح بیرنگ وشل .ایا ممکن است که تخمک زودتر ازاد شده برای همین مایع در حفره لگن مشاهده نشده؟ سلام داروجهت زودانزالی ونعوظ کامل سلام.من ٦ سال هست كه ازدواج كردم تو اين مدت كه با شوهرم نزديكي داشتم يكبار هم به ارگاسم نرسيدم.قبلا موقع نزديكي خيس ميشدم و ميل داشتم ولي الان هميشه خُشك  سلام من 40 سالمه و ا دواج کردم و دو فرزند دارم ولی به دلیل کوچک بودن الت تناسلی(در حالت نعوظ 11 سانتیمتر)هنگام ارضا و یا در حین ارتباط جنسی از مهبل خارج شده وموجب نارضایت طرفین میگردد لذا اگر روشی تایید شده برای افزایش سایز ویادارویی وجود دارد خواهشمنداست راهنمایی فرمایید
باتشکر سلام. با توجه به سوابق بیماری و مشکلاتی که تو سوالات قبل مطرح کردم میخواستم بدونم مصرف داروهای لتروزول و آمپول فوستیمن عوارض خاصی نداره؟ مثلا میتونه باعث تحریک آندومتریوز و یا کیست بشه؟ ی جایی خوندم این آمپولا احتمال حاملگی خارج از رحم رو زیاد میکنه. آیا این مطلب صحت داره؟ ممنون باسلام وخسته نباشید
من کیست دارم 36میلیمتری درتخمدان سمت راستم،دکتربهم قرص ضدبارداری داده گفته 3ماه مصرف کن بیا،آیامن خوب میشم درضمن من میخام حامله شم،بعدازمصرف قرص،لطفاراهنماییم کنید اولین روز خونریزی .روز اول قاعدگی محسوب میشه .اگه قاعدگی به صورت لکه باشه .اولین روز لکه دیدن اولین روز قاعدگی محسوب میشه .من الان 8 روزه که لکه بینی دارم از پریود خبر ی نیس .داروی هورمونی رو از روز 12 سیکل باید بخورم حالا 4 روز دیگه شروع کنم؟؟؟ سلام و خسته نباشید 
ببخشید میخواستم بپرسم در دوران عادت ماهیانه اشکالی داره هر روز دوش بگیرم؟  راه تعیین جنسیت قبل از شروع بارداری اگر کسی فشار خون داشته باشد وقرص فشار خون مصرف میکند میتواند باردار شود سلام خسته نباشید.
من دو سریه بعد از رابطه جنسی دچار خونریزی رحم میشم دفعه دوم مقدارش بیشتر شد وهنوز تموم نشده 4روز تا زمان شروع عادت ماهیانه ام مونده ولی مشخصه که عادت ماهیانه نیست و فرق داره الان زیر شکمم درد میکنه لطفا راهنمایم میکنید که مکن از چی باشه چون پجنشنبه جمعه تعطلیه متاسفانه تا شنبه نمیتونم برم دکتر لطفا سریع تر جواب بدین. سلام. خسته نباشید.من امروز رفتم سونو یه دونه فولیکول 24دارم .شنبه قراره iuiبشم .بنظرتون تا شنبه دیر نیس؟دکتر hcgداده فردا تزریق کنم سلام من میخوام باردار بسم فولیکول ها ضعیف هستن چه کنم ؟ البته من یه دختر دارم برا بچه دوم به فکر شدم اما چند وقته خبری نیست هرماه تو ذوق میخوره عادت میشم خواهش میکنم راهنماییم کنید سلام ۵۳ ساله هستم مذکر شدیدا میل جنسی خود را از دست دادم خواهشمندم راهنمایی فرمایید. سلام .سه روزه دچار تکرر و سوزش ادرار شدم تقریبا یک ماه پیش هم همین مشکلو داشتم.  به پزشک زنان مراجعه کردم گفتن عفونت دارم قرص داد بهم استفاده کردم خوب شدم .گفتن عفونتم برطرف شده ولی الان دوباره اینطوری شدم به نظرتون دلیلش چیه؟ باعرض سلام و خسته نباشید بنده خانم ۳۰ ساله هستم که سه ساله ازدواج کردم و مدتی هست ترشحات سفیدرنگ و لزج و بدون بو در واژنم زیاد شده. پریود منظم دارم و اخرین سونوگرافیم در چند ماه پیش کیستی نشون نداده ولی یک میوم مرال ۱ در ۲ سانت داشتم. خارش یا سوزشی ندارم ولی زیاد بودن این ترشحات که بیشتر خودش رو حین نزدیکی و روی الت همسرم نشون میده  کمی نگرانم کرده. چند وقت پیش هم با همین علایم و کمی درد زیر شکمی به پزشک زنان مراجعه کردم و گفتن که عفونت قارچی دارم و پماد استعمال داخلی تجویز کردن که با مصرف اون باز هم ترشحاتم ادامه داره. شش هفت سال پیش سابقه تخمدان پلی کیستیک داشتم ولی چندسالی هست دیگه کیستی نداشتم. ایا برای کاهش این ترشحات لازمه اقدامی بکنم؟ ممنون  سلام.واقعا برنامتون عالیه.سوالی دارم خدمت دکتر گرام.من یه دختر یه ساله دارم.و شیر مادر میخوره و شوهرم میگه به فکر بچه دوم باشیم.الان اگه باردار بشم ایا خطری دخترمو تهدید نمیکنه؟ سلام من تازه زایمان کردم 79 کیلو بودم در بارداریم الان که زایمان کردم 68 کیلو شدم 37 روز زایمان کردم شکم دارم وکمی حالت افتادگی داره چکار کنم که شکمم آب شه وشلوارک لاغری خوبه استفاده کنم سلام بهترین زمان برای خوردن قرص مولتی ویتامین کی میباشد؟صبح بعد از صبحانه بخوریم یا نه سلام بهترین زمان برای خوردن قرص مولتی ویتامین کی میباشد؟صبح بعد از صبحانه بخوریم یا نه سلام خسته نباشید من و همسرم قصد بچه دار شدن داریم و یک پسر 4 ساله هم داریم. از وقتی پسر یک ساله شد ما اصلا جلوگیری نداشتیم شوهرم جدیدا آزمایش اسپرم داد و جوابش 66 میلیون بود میخواستم بدونم من چندم پریودی ام باید برم سونوگرافی رحم و تخمدان بدم که ببینم فولیکول ریز دارم یا نه و کلا وضعیت رحمم چطوره در ضمن دوره پریودی من مرتب و 34 روزه هست بعضی وقتا یکی دو روز عقب یا جلو می افته. لطفا راهنماییم کنید متشکرم سلام تغذیه برای پسر دار شدن میخوام سلام من خانوم 23 ساله هستم و 4 ساله که ازدواج کردم ...قصد بارداری دارم و همه ازمایسات قبل از بارداری رو دادم ...توی ازمایشم تیروئید روی مرز کم کاری بود وهورمون پرولاکتین خیلی بالا بود بالای هزار بود...تفریبا دو ماه بعد ازمایش رو تکرار کردم جوابش نصف شده بود مقدار پرولاکتینم ۶۰۰ شده بود ...الان یک ماه میشه که اقدام کردم برای بارداری ولی خبری نیست و پریود شدم..یعنی مشکل از هورمون پرولاکتین؟باید درمان بشه؟راه درمان رو بگین لطفا...بدون درمان احتمال بارداری هست؟و چه چیزهایی روی این هورمون پرولاکتین تاثیر داره؟ دارویondanmex4mgبرای چهمشکلی تجویز میشود پریودی های نامنظمی دارم ایا برای بارداری دچار مشکل میشوم سلام با خسته نباشی خواستم بدونم چه کارایی باید قبل از بارداری انجام بدیم تا در زمان بارداری و برای خود بچه مشکلی پیش نیاد با سلام و وقت بخیر خدمت شما
من 24 سالمه و دخترم
متاسفانه 7 سال پیش که دبیرستانی بودم،دوستم یه سایت اینترنتی رو بهم معرفی کرد و من به ادرس اون سایت رفتم و اونجا داستانهای ناجور و بعبارتی س ک س ی داشت،من 17سالم بود و همیشه بچه درسخون کلاس بودم و اصلا با این چیزا اشنایی نداشتم ... خلاصه داستانو که خوندم حالم یه جوری شد و ازون روز به بعد خودارضایی من شروع شد،البته لازمه بگم که فقط بصورت مالشی خودارضایی میکردم و چون حس لذت بهم میداد و برام تازگی داشت انجامش میدادم، و این اتفاقات باعث شد که درسم افت کنه و  من از شاگرد تاپ کلاس به یه شاگرد معمولی تبدیل بشم، کم کم خودم ابتکار به خرج میدادم و لباس زیرمو در میاوردم و سینه هامو مالش میدادم (سینه راستم رو) ، تا اینکه دانشگاه قبول شدم و اطلاعاتم بالا رفت و فهمیدم اینکاری که میکردم خودارضایی بوده و خیلی خیلی احساس بدی بهم دست داد،من از وقتی دبیرستانی بودم میدونستم که کار درستی انجام نمیدم و احساس گناه میکردم اما واقعا کنترلش دست خودم نبود،
تقریبا چندوقته تصمیم به ترک گرفتم و تصمیمم جدیه جدیه اما بدلیل اینکه یه مدت فقط یکی از سینه هامو مالش میدادم ،یکی از سینه هام بزرگ شده و اونیکی کوچیکه، واقعا ازین مسئله عذاب میکشم چون این ظاهری که برای خودم ندانسته درست کردم، کاملا مشخصه و دیگران متوجه ش میشن،و واقعا دوس ندارم کسی با این دید نگام کنه و این دلیلی بشه که جلب توجه کنم، چندبار سینه دیگمو مالش دادم تا اونم بزرگتر بشه ولی واقعا بدم ازین کار میاد، گفتم از شما راهنمایی بخوام که چیکار کنم این موضوع حل بشه؟ ضمن اینکه من فقط آلت تناسلیم رو ماساژ دادم و اصلا چیزی رو داخل نکردم آیا ممکنه پردم پاره شده باشه؟ چون حدود 2 ماه پیش که خودارضایی مالشی کردم  بعد از چند دقیقه مقداری خون از بدنم خارج شد ، خانم دکتر واقعا نمیدونم چ کنم لطفا راهنماییم کنید سلام. علیکم. من خارش واژن دارم درمانش چیه راهنمایی کنید لطفا ایا مصرف قرص ld  باعث ناباروری میشود؟ من حدود دو سال است که استفاده میکنم و قبل از ان نیز هیچ کیست یا عفونتی نداشتم سلام 
من ۲۲سال سن دارم میخاستم بپرسم آیا کاهش وزن باعث تنظیم شدن قاعدگی میشود؟؟
از زمانی که نامنظم شده صورتم و کمرم جوش های زیادی زده در بعضی موارد هم جای اون ها باقی مونده میخاستم یک راه حل برای درمان ب من ارائه بدین
ممنونم سلام 
من ۲۲سال دارم و اضافه وزن دارم از وقتی که چاق شدم قاعدگی من نامنظم شده و صورت٬کمرم جوشای سر سفید میزنه بعضی وقتا جاش میمونه 
میخاستم ی درمان قطعی ب من بدید 
اگر کاهش وزن داشته باشم این مشکل حل میشه؟ با سلام خدمت شما 
نوزاد ما 40 روزه به دنیا امده  بعد از شیر خودن  شیر مادر  دچار دل درد شدید میشه چه باید کرد.
 با سلام ببخشید درباره مراقبت و تغذیه‌ی بعد از انتقال جنین بلاستوسیت فریز راهنمایی می خواستم واینکه چند روز بعد از انتقال جنین جایگزینی جنین انجام می شه من تا کنون بیشتر از هفت بار انتقال جنین دادم و منفی بود وشهریور دوباره انتقال دارم لطفا راهنمایی کنید تا این دفعه نتیجه بگیرم، ممنون  با سلام.من خانمی 20ساله هستم.ک یکساله ازدواج کردم.و جلوگیری طبیعی داشتم.بعد متوجه کیست تخمدان و ضعیفی تخمدان شدم.کیست من بعد از مصرف دو بسته قرص مارولین بر طرف شد.اما ضعیفی تخمدان رو دارم.و سونوی روز 14پریودی من فولیکول 14رو نشون میداد.علاوه بر اون همسرم نیز ازمایش اسپرم انجام دادکه متوجه شدیم حرکت اسپرم های ایشون .کمه.نزدیک38درصد.که دکتر گفتن باید بالای60درصد باشه.سوال من اینه.من الان قصد بچه دار شدن ندارم.اما با وضعیت موجود ایا جلوگیری برای ما خطر ندارد؟پزشک زنان گفت جلوگیری نکنم.و بچه دار شدنم سخت میشه.لطفا منو راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من کم خون هستم و باید قرص آهن استفاده کنم ولی با خوردن هر نوع قرص آهن معده‌ام بهم میرزه وتا مدتها درد معده دارم چکار باید بکنم؟ ممنون با سلام.همسر من 22ساله هست.چند وقت پیش ازمایش اسپرم انجام داد.جواب ازمایش اومد که motile sperms=38.58درصد و
progressive sperms=37.80درصد
که ب رنگ قرمز بود.و آب نرمال بودن رو نشون میداد و گفتند که حرکت اسپرم همسرم ضعیف است .آیا مشکل همسر من خیلی جدی است؟با دارو رفع میشود؟و چه مدت برای درمان زمان میبرد.و اینکه ما فعلا قصدبچه دار شدن نداریم.اما پزشک زنان با توجه به ضعیف بودن تخمدان من و وضعیت همسرم.پیشنهاد داد جلوگیری نکنیم.لطفا منو کامل راهنمایی کنید.و راجب مشکل همسرم توضیح دهید سلام خسته نباشید من ٣۵ ساله هستم و باردارم و هفته یازده بارداری هستم من یکبار اواخر هفته ده خونریزی داشتم و الان هم که اواخر هفته یازده هستم سه روزه لکه بینی و گاهی خونریزی دارم ضمنا اوایل هفته ده بخاطر عفونت از پماد کلوتریمازول بمدت چهار روز استفاده کردم که بخاطر دیدن لکه صورتی مصرف پماد رو قطع کردم. از شما تقاضا راهنماییم کنید آیا این علایم سقط جنین است؟ با سلام من چند وقتیه علایم بارداری دارم درون شکمم هم یه چیزی حرکت میکنه رفتم سونو گرافی نوشته بود ضخامت اندومتر7/5mm-فولیکول هر دو تخمدان10mm-12mmو بعد نوشته بود ساک حاملگی داخل رحم مشاهده نمی شود.آیا با این اوصاف من حامله ام آخه شکمم هم هر ماه بزرگ میشه ؟ سلام خسته نباشید من دوهفته پیش به علت زایمان زود رس هفته 22بارداری بچمو از دست دادم، طول سرویکسم در هفته 18بارداری 33mmبود و پزشکم گفتن مشکلی وجود نداره. من دوسال و نیم بدون جلوگیری باردار نشدم بعد با مصرف چن دوره قرص کلومیفن و لتروزول و آمپول hmg وhcg نیز باردار نشدم  و دکترم بهم گفتن به مرکز ناباروی مراجعه کنم و منم بعد از چند بار مراجعه بهم گفتن همسرم مشکلی نداره و خودمم تو آزمایشات و عکس رنگی رحمم مشکلی ندارم بهم گفتن قرص متفورمینمو ادامه بدم و بعد از دوماه بازم پیش دکتر برم تو همین حال به صورت طبیعی باردار شدم ولی متاسفانه بعد از اينهمه تلاش بازم بچمو از دست دادم. ميخواستم نظر شمارو بدونم و ازتون خواهش میکنم راهنماييم کنید
 1_چه زمانی برای بررسی رحم به دکتر مراجعه کنم و با این وضعیت و شرایط سختی که من باردار شدم،چه زمانی ميتونم دوباره واسه بچه دار شدن اقدام کنم 2_اصلا ممکنه بازم اين بار طبیعی باردار شم؟؟ 3_بايد مصرف فولیک اسیدمو ادامه بدم؟ 4-درسته که ميگن تا 40روز بعد از زایمان نباید نزدیکی داشت؟ 
لطفا راهنماييم کنید، 20سالمه و بچه ی اولم بود و سقط نداشتم 
اگه ميشه کامل بهم توضیح بديد که چه زمانی به دکتر مراجعه کنم برای بررسی رحم و اینکه کی آمادگی بارداری و دارم  سلام خسته نباشید رژیم غذایی قبل بارداری برای داشتن فرزند دختر چیه؟اگه قبل از نزدیکی با آب سرکه خودم رو شستشو بدم احتمال داشتن فرزنددختر بیشترمیشه یانه؟
ممنون سلا م برای عفونت های زنانه که کلی دکتروداروتجویزشده ولی خوب نشدم وبوی بدوترشح زیادچه کارکنم برای افزایش شیر در دوران شیردهی چه باید کرد؟ سلام...وقتتون بخیر...من ازمایشای قبل بارداری روانجام دادم.میشه بگید پرولاکتین چقذ تاثیر داره و باید تا چ حدی باشه و اینکه چرا عفونت ادرار میگیرم و راه حلش چیه .جواب ازمایشم هم میشه بگید خوبه یان ممنون باسلام.من یک رابطه جنسی بدون کاندوم داشتم ,الت تناسلیم بعضی موقع مانندنبض میزند,ایامن بیماری خاصی گرفتم سلام
مریم هستم 
من چند ساله که ترشحات سفید رنگ دارم و متاسفانه تا الان خجالت کشیدم برم دکتر
برای بحث نماز خوندن مشکل دارم
میشه بگین بیماریم چیه و باید چیکار کنم؟
با تشکر سلام
مریم هستم 
من چند ساله که ترشحات سفید رنگ دارم و متاسفانه تا الان خجالت کشیدم برم دکتر
برای بحث نماز خوندن مشکل دارم
میشه بگین بیماریم چیه و باید چیکار کنم؟
با تشکر سلام
قبلا هم در این مورد با شما صحبت کردم
روی بیضه های من جوش های میزنه که باعث خارش بیش از هد بیضه هام میشه

دکتر رفتم گفت این ها کیست سباسه اسکرتوم هست نیازی به درمان نداره
و قرص سیتریزین داد که استفاده کنم
ولی هیچ گونه تاثيری نداشته و من همچنان این خارش های شدید را دارم
ممنون سلام،من دو بار سقط داشتم،اولی 12 هفته و دومی 5 هفته بود،ازمایش خون که دادم پزشک متخصص گفت C4 خونت بالاست و باید به کلینیک ابن سینا مراجعه کنی برای بارداری 
ایا مراجعه به فوق تخصص [فلوشیب بیماری های زنان]مشکل بنده راحل میکند؟لازم به ذکر است یک دختر 5 ساله هم دارم با سلام من چند ماه پیش به پزشک مراجعه کردم برای پرده بکارتم و گفت حلقوی قابل اتساع بعد از ان برای من پماد و نوشت برای عفونتم  که با دست باید میمالیدم وقتی مالیدم خونی نبود اما بعد از دستمال کشیدم خون بود خیلی کم ..چی شده یعنی؟ و حالا بعد چند ماه احسا سی میکنم دهانه واژنم خیلی بازه ورود هوارو احساس میکنم به داخلش و لکه بینی دارم لکه های قهوه ای یا خاکستری ممنون میشم کمکم کنین خیلی نگرانم با سلام'کنار سینه ی من بر آمدگی تا زیر بغلم داره ک خیلی آزارم میده'بعضی ها میگن سینه فرعیه و ...میخوام جراحیش کنم 'میشه شما راهنماییم کنین سلام...
من نامزد داشتم با نامزدم رابطه جنسی داشتیم یبار دخول انجام شد اما خونی نیومد رفتم دکتر و دکتر گفت ک پردم ارتجاعی بوده ..... بعدازون چندین بار رابطه همراه با دخول داشتیم.... حالا نانزدی بهم خورده و نمیتونم این موضوعو به خانوادم بگم... عکس براتون فرستادم اگه امکان داره بگین ایا واقعا پردم ارتجاعی بوده میشه ارتجاعی انقد گشاد بشه ؟ اگه ارتجاعی بوده میشه ترمیمش کرد؟؟؟ یا امکانش هست به حالت اولیه برگرده؟ 
ممنون  با سلام خدمت خانم دكتر عزيز.من در هفته ششم بارداري هستم ايا در اين هفته صداي قلب جنين شنيده ميشه؟ واگر صداي قلب شنيده شد ديگر احتمال پوچ بودن نيست؟ سلام من مرتب دچار عفونت زنانگی میشم با اینکه نکات بهداشتی را رعایت میکنم لطف راهنمایی کنید چه دارویی استفاده کنم.  چرا قرص ها باشرکت های مختلف  بر بدن فرد مورد نظر تاثیر مختاف دارد! باداری در افراد پیوند کلیه به چه صورت هست؟؟؟ایا باید تحت نظر ویژه باشن؟ایا فرزند سالم به دنیا میارن؟ چند بار اقدام به بارداری کنیم ممکنه نگیره سلام من متاهلم و یه بچه سه ساله دارم دوماهه که هردو سینه هام نزدیک به زیر بغل درد زیادی دارم ک موقع پریود دردش خوب میشه علایم دیگه ای نیست تو سینه هام دکتر رفتم با معاینه کردن گفت ک یه غده هست و سونو گرافی نوشت ک هفته دیگه نوبت دادن الان خیلی درد دارم و میترسم که چیز خطرناکی باشه  سلام مادرم الان 52 سالشونه حدودا 3 ساله که علائم یائستگی رو دارد.1 ماه در میون پریود میشه بعضی ماها 15 روز پریودیش طول میکشه و تقریبا 1 روز در میون پشت سرش درد میگیره چشماش درد میگیره و یک آن گرمش میشه گر میگیره.دکتر هم رفته ولی چیز خاصی نگفتن.آیا سر درد و این حالتا مال یائستگیه? سلام .خسته نباشی من امروز پنج روز عمل میکرو انجام دادم .یعنی پنج روز انتقال جنین برام دادن واین سه روز که در سمت چپ پایین کمر یعنی بالای باسنم احساس دردشدید وتیر میکشه به طوری که احساس داغ شدن میکنه تمام لگنم علت چیست؟ دکتر ارولوژی
اینجانب 28 سن دارای مشکل نعوظ میباشم، نعوظ پایداری ندارم و زود نعوظ خود رو از دست میدهم، 
لطفا راهنمایی بفرمایید
تشکر سلام.خانمی هستم ۲۹ساله یکسال هست عروسی کردم فرزند هم ندارم. از فروردین امسال متوجه شدم فیبروم دارم در سونوگرافی که انجام دادم اندازه فیبروم ۷سانت بود چند ماه با طب سنتی وداروهاش مقداری کوچیک شد در حال حاضر ۴سانت هستش در قسمت انتریور رحم با اثر فشاری بر اندومتر . پزشک زنانم گفتند باید جراحی بشی حقیقتش راضی به عمل باز نیستم از طرف که طب شنتی خیلی کندو وقت گیر هستش.میخواستم بدونم . راهی هست که بدون عمل باز وسریع فیبروم رو از بین بره قصد یارداری دارم. با سپاس فراوان دخترم ده ساله دارم که هنوزشب ادراری دارد چیکاربایدکنم با سلام ..چند سالی هست که اقدام به بارداری کردیم اما هنوز جواب نگرفتیم من از پارسال شروع به ورزش کردم و وزنمو پایین اوردم حدود ده کیلویی که باعث شد پریودیم منظم بشه ولی متاسفانه همسرم ازمایش اسپرم که دادن حرکت اسپرمشون ضعیفه داروهم مصرف کردن از جمله ویتامین ای زینک سلنیوم Q۱۰اهن و ...ولی بازم که ازمایش دادن ضعیف تر شده ولی بهتر نشده میخوام بدونم الان چه کار باید بکنیم چه چیزی مصرف کنه که بهتر بشه اصلا میخوام بدونم با حرکت اسپرم کلاسB. 15/درصد هم میشه باردار شد به طور عادی ؟؟البته زیر نظر مرکز ناباروری قم هستیم  سلام.من دوساله از عفونت زنان. نج میبرم داروهای زیادی استفاده کردم کلوتریمازول.مترونیدازول.کلیندومایسین.وحتی ازتزریق عسل هم استفاده کردم بازم نتیجه نگرفتم با اینکه متأهل هستم ولی بعلت مشکل شوهرم الان یکسال ونیم هست ازمسائل جنسی کاملا بدورم پس چرا رفع نمیشه بهداشت فردی روهم خیلی رعایت میکنم.لطفا راهنمایی کنید خانمی که توی هفته دوقلوباردار هست و قبلا خونریزی داشتن چهار هفته هست که امپول ضد سقط استفاده می کنند خونریزی ندارن که دکتر شون گتن آمپول دیگه نیازی نیست استراحت کنند اگه دوباره خونریزی داشت  چکار کنند آیاامپول رو باید زد ایا عوارض چون ترس دارند و اگر آمپول نزنن خونریزی و اتفاقی بر جنین ها بیوفته چکار کنند دکتر شو عوض کنند خانمی که توی هفته دوقلوباردار هست و قبلا خونریزی داشتن چهار هفته هست که امپول ضد سقط استفاده می کنند خونریزی ندارن که دکتر شون گتن آمپول دیگه نیازی نیست استراحت کنند اگه دوباره خونریزی داشت  چکار کنند آیاامپول رو باید زد ایا عوارض چون ترس دارند و اگر آمپول نزنن خونریزی و اتفاقی بر جنین ها بیوفته چکار کنند دکتر شو عوض کنن سلام 
وقت بخیر،لطفاً بفرماییدبامشکل زودانزالی چه کنیم،بفرماییدکه دارویی داردوراه درمان چیست.
ممنون برای جلوگیری از زود انزالی چکاری باید انجام داد سلام من از روز 24پریودی به مدت 10روز قرص دافستون یا همون دیدرو پروژسترون مصرف کردم الان 12روز هست که از قطع قرصم گدشته ولی هنوز پریود نشدم با توجه به اینکه من تنبلی تخمدان دارم ایا 12روز طبیعی هست؟ سلام خسته نباشید من ۳۲سالمه متاهلم ولی احساس میکنم که نسبت به همسرم هیچ حسی ندارم شاید حدود شش ماه میباشد که نزدیکی نداشته ام البته ببخشید این گونه حرف میزنم حتی هر وقت خواسته ام نزدیکی کنم آلت تناسلی ام شل می باشد چکار باید کنم؟ با سلام.... من دوسال با پسری دوست بودم و رابطه جنسی داشتیم ....و من پردمو از دست دادم قرار بود با خانوادش حرف بزنه و نامزد کنیم اما دیدم ک داره الکی میپیچونه.....حالا خاستگاری برام اومده ک همممه شرایطش خیلی خوبه خونوادمم خیلی راضی هستن.... اصلا نمیفهمم الان باید چکار کنم... اگه قبول کنم ک من دختر نیستم ابروم میره . اگه نکنم ک خب موقعیت خوبی از دست دادم...با دوس پسرم حرف زدم ک کمکم کنه برا ترمیم ... گفته یکیو پیدا میکنه منم پول جور کنم  اما حس میکنم داره طولش میده ک من مجبور شم ب این خاستگارم نه بگم .... نمیدونم چکار کنم اگه میشه کمکم کنین! خودمم هیچکسو نمیشناسم برا ترمیم و نمیدونم باید کجا برم چکارکنم و موثوعی هم هست ک با هییچکس نمیتونم در میون بذارم  با سلام و خسته نباشيد. در چند روزگي صداي قلب جنين شنيده ميشود؟ سلام.یکی از دوستان من قبلا دوست پسر داشت و باهمدیگه رابطه داشتن ولی هیچ دخولی نداشتن.الان خیلی پشیمونو ناراحته میترسه اتفاقی براش افتاده باشه چجوری باید بدونه سالمه و مشکلی براش پیش نمیاد؟ باعرض سلام.چندماه است اقدام برای بارداری داشته ام اما هنوزموفق نشده ام باتوجه به اینکه وزن من۷۷کیلو است و میخواستم ببینم برای سرعت در باردارشدن چه کارکنم؟، با سلام و خسته نباشید
من دو بار ازمایش اسپرم دادم که دفعه اول نو اسپرم بوده جوابش و دفعه دوم هم یکی دو تا اونم مرده و پس از مراجعه به دکتر برام عمل تست یعنی نمونه برداری از بیضه رو نوشتند و دیروز انجام دادم و باز جواب نو اسپرم بود . حالا میخواستم بدونم راه دیگه ای هست یا خیر؟چون توی بیمارستان یکی از پرستار ها گفت یه نفر از بیمار ها هم دقیقا مشکل شمارو داشتن ولی با داروی عطاری موفق به تولید اسپرم شدن و بعد از یه سال بچه دار شدن و وقتی به اون بیمار زنگ زدم گفتن همین مشکل رو داشتن و حل شده و شماره ی عطاری رو دادن . میخواستم ببینم وقتی  بیضه اسپرم تولید نمیکنه ممکنه با داروی عطاری تحریک شده و اسپرم تولید بشه؟ممنون سلام  وخسته نباشید من سوال داشتم که ببخشید موقع نزدیکی خیلی زود ارضا میشم و خیلی من و خانوم را اذیت میکنه به نظر شما من چیکار باید بکنم با سلام وخسته نباشید.
ما سه ساله که ازدواج کردیم تا الان روش پیشگیری به شکل کاملا طبیعی داشتیم.این ماه اقدام به بارداری کردیم.از وقتی هم اقدام کردیم کمر و پاهام بعد از نزدیکی خیلی درد میکنه.حالا هم که یه هفته مونده واسه پریودم بازم کمر و پاها و شکمم درد داره به نظرتون علایم پریود هست یا نتیجه مثبت بارداری؟ سلام من یه سری ازمایشات انجام دادم میخوام ببینم مشکلی ندارم ممنون میشم کمکم کنین با سلام و خسته نباشید سوالی داشتم آیا در بیماریهای مقاربتی در مرد مجراها و رگه های دو طرف بیضه ها متورم می شوند سلام وقتتون بخیر،میخواستم بدونم اگر به اشتباه زعفران رو مادر حامله خورده باشه چکار باید کرد؟و اینکه چه مقدار باعث سقط بچه می شود؟سپاسگزارم سلام هفته دهم بارداری هستم، به شدت معده دردم، بعد هر غذا معدم ترش میکنه ممنون میشم اگه راهنمایی کنید. سلام
ببخشید امکانش هست پرده بکارت با دست آسیب ببینه؟
دوستم میگه کسی به زور بهش دست زده و با دست اینکاروکرده؟دکتر  بهش گفته اگه تا چند وقت رابطه نداشته باشه ترمیم میشه؟میخواستم بدونم اگه عمل کنه مشکلی براش پیش نمیاد؟؟؟ سلام..من 22سالمه وچهارساله ازدواج کردم پنج ماه پیش یه سقط ب دلیل مردن جنین درداخل شکم در سه ماهگی داشتم..آزمایشاتم مشکلی نداره..ازهرکی پرسیدم گفتن علتش معلوم نیس شاید مشکل کروموزومی بوده..درضمن من بیماری صرع دارم ودکتر مغز واعصابم گفت سقط ب بیماریم ربط نداره..میخاستم بپرسم ممکنه بازم دربارداری بعدی سقط اتفاق بیوفته..من چ کاری بایدانجام بدم تابارداری بعدیم موفقیت آمیز باشه..ممنون ک جواب بدین باسلام و خسته نباشید.علت خونریزی شدید درعادت ماهانه چیست؟؟ سلام وخسته نباشید 
چهار روز پبش جواب سونوگرافی خانمم که الان تازه وارد هشت ماهگی شده است نشون ماما دادم 
و ماما گفت یه کیسه مشکوک رو قلب جنین است و برایش اکو جنین نوشت و برای هفته اینذه نوبت گیرم امد ایا اکو برای جنین خطرناک است؟ به نظر شما اون کیسه مشکوک چی هست؟ و طریقه درمان  اگر جواب دقیق بعداز اکو مشخص میشه مورد مشابه برایم مثال بزنید 
 
ممنون میشم اگه محبت کنید وپاسخ دهید
حسین کوتی اهواز با سلام وقتتون بخیر من از تیر ماه اقدام به بارداری کردم و عادت ماهانه ام 28 روزه است ومنظم گاهی در اثر استرس یک روز عقب می افتاد تا اینکه این بار که اقدام به بارداری کردم یک هفته عقب افتاد بعد اون لک دیدم و دل درد کمر درد شدید که لخته هایی اومد وخون شفاف قرمز تا 5 روز وبعد قطع شد قبل این حالتها هم تمام علائم بارداری را داشتم سونو گرافی انجام دادم که در سونو نوشته رحم واقطار آن در حد نرمال در آن آثار echo ringe dem مشهود است که میتواند مربوط به تغییرات زودرسی و مقدماتی باشد که در صورت صلاحدید. جهت final dignatic کنترل بعدی توجه میشود و آزمایش خون بتا هم دادم 8 میل زده خواستم ببینم آیا باردارم یا نه و این علائم چی بوده در سونو احتمال این هست که تازه لانه گزینی انجام شده و بعد این هورمون شروع به بالا رفتن میکنه و کارشناس مامایی بهم گفتن دو هفته دیگه دوباره مراجعه کن و قرص ویتامین دی و فولیک اسید دادن میخورم و ویتامبن e برای شوهرم با تشکر و ممنون میشم پاسخگوی سوالم باشید ممنونم سلام.خسته نباشید.میخواستم بدونم چند روز بعد از نزدیکی به قصد بارداری بی بی چک و ازمایش خون جواب قطعی رو نشون میدهد سلام خسته نباشید.من از ابتدای ازدواجم یعنی به مدت 4ماه از قرص ضدبارداری به اسم بلارا با ترکیب کلرمادینون استات 2میلی گرم و اتینیل استرادیول 0/03میلی گرم استفاده کردم که روش مصرف به این صورت بود که باید 21روز قرص رو مصرف میکردم و 7روز وقفه تا دوره بعدی مصرف بود.الان که آخرین قرص رو مصرف کردم نتونستم از داروخانه همون قرص رو گیربیارم و قرصی به نام یاز با ترکیب اتینیل استرادیول(به شکل بتادکس کلاترات)و دروسپیرنون(0/02میلی گرم و 3میلی گرم)تهیه کردم که دردستورمصرفش نوشته اگر درماه گذشته از روشهای پیشگیری از بارداری هورمونی استفاده نکرده اید مصرف قرص رو از اولین روز دوره ماهانه شروع کنید.حالا با توجه به توضیحات من مصرف قرص یاز رو در این دوره بدون وقفه7روزه با آخرین قرص بلارا و از روز اول دوره ماهانه شروع کنم؟ باسلام برای تخمدان ظعیف چه کاربایدکرد با سلام من یکسال پیش آزمایش خون انجام دادم فقط کم خونی فقر آهن داشتم دکتر قرص آهن تجویز کرد روزی یکی به مدت دوماه ولی بعد آزمایش ندادم ببینم برطرف شده یا نه الان زمانی که پریود میشم سر گیجه دارم چون  برروز دوم خونیرزی بیشتر میشه ریزش مو هم دارم حالا میخوام بدونم مشکل کم خونی فقر آهن با دارو حل میشه خیلی استرس دارم  با عرض سلام من این ماه قصد بارداری دارم واز روز سوم لتروزول استفاده کردم امروز که روز ۱۳ پریودیم بود سونوگرافی دادم که در ان یک فولیکول غالب ۲۵ م در تخمدان چپ داشتم و ضخامت اندومترم هم ۸/۵بود ایا با این فولیکول من این ماه باردار میشوم یا این فولیکول بزرگ است و تبدیل به کیست میشود ؟ ایا این فولیکول تخمک ازاد میکند یا باید امپول اچ سی جی بزنم تا ازاد بشود ؟ وچون فردا تعطیل است ومن باید شنبه پیش دکتر بروم و از انجا که شنبه ۱۵ دوره من است دیر نمیشود برای امپول زدند ؟ ضمنا دورههای من ۳۰ روزه است و مرتب سلام خسته نباشید 
من نوزده ساله هستم و سینه هام کوچک مونده آیا رشدنکردن سینه علتش میتونه از مشکل هورمونی باشه؟   قرصهای اورژانسی ضد بارداری را چند بار در ماه می شود استفاده کرد. slm سلام
برای زود انزالی توصیه و تجویزتان چیست؟ سلام آیا با بستن لوله بانوان ، امکان بازگشت و فرزند آوری وجود دارد یا خیر؟ من بچه دار نمیشم علتش چیه؟  سلام من یه هفته پیش ازمایش ادرار دادم که جوابش دکتر گفت خون تو ادرار بوده برام سونوگرافی نوشت انجام دادم سالم بود میخواستم ببینم خون تو ادار از چی بوده  باسلام مشگل من زودانزالی است که حتی چند ثانیه طول میکشه وارضا میشم ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام، من 13سال پیش عمل کمر انجام دادم و برام پلاتین گذاشتم، حالا از ازدواجم دو سال می گذره هنوز باردار نشدم، ایا پلاتین بر حاملگی تاثیر داره؟ در ایام عادی هیچگونه مشکلی و دردی ندارم و همه چیز بصورت طبیعی پیش میرود.نه مشکل همبستری دارم و نه مشکل بعد ازآن. همه چیز بصورتی پیش میرود که بنده  احساس میکنم هیچگونه پلاتینی ندارم. الان حدود دوسال باردار نشدم
از زحماتتون کمال تشکر دارم سلام برای خارش داخلی واژن و ترشحات و کمی عفونت چه دارویی و راهکاری باید انجام بدم ممنون چگونه از انزال زودرس جلوگیری کنم با عرض سلام و خسته نباشید 
من حدود 5 هفته ی پیش برای عفونت واژن به دکتر مراجعه کردم که بعد از معاینه گفتن که عفونت شدیده و دچار التهاب رحم هستم 
و تست پاپ اسمیر انجام دادم که مقداری خون همراه تست اومد 
الان بعد از مصرف داروها دیگه اثری از عفونت نمیبینم 
و میخواستم ببینم تقسیر تست پاپ اسمیر که براتون فرستادم چی هست ؟ 
ممنون  سلام خسته نباشید...
من6ساله که ازدواج کردم5سال پیش باردار شدم و به علت شد نکردن بچه سقط شد...و تا حالا باردار نشدم چند ماه پیش رفتم دکتر گفت که تخمدونام خیلی ضعیفن و کیست دارم...ک با درمان کیستم آب شد ولی بازم سنو انجام دادم گفت ک هنوز تخمدونام غیر فعالن که با قرص کلومفین هیچ نتیجه ای نداشت...میشه راهنماییم کنید چی باید انجام بدم سلام من 22سالمه و تنبلی تخمدان دارم و مدت قاعدگیم خیلی کوتاه حدود یک و نیم روز هست .به پزشک مراجعه کردم گفتن 20درصد تخمدان هام تنبل اند .میخواستم بپرسم بعد از ازدواج تاثیری به بچه دار شدن و بارداری داره یا نه.ممنونم سلام با عرض خسته نباشید... یه برامدگی ب اندازه یک بند انگشت در کنار واژنم ب وجود اومده درد و ناراحتی نداره میخاسم ببینم نشانه چی هست و چگونه برطرف میشه... دوساله عقدم رابطه جنسی هم دارم....ممنونم سلامی دوباره و خسته نباشید به مشاور گرامی...

بله همونطور که شما بیان کردید برای از بین بردن یا کم شدن انزال زود رس من باید چه کارهایی را انجام دهم تا زودتر و هر چه سریع تر این زود انزالی کنی بهتر شود ؟

و همچنین برای کجیه الات چه باید بکنم ؟ بنده تازه ازدواج کردم و متاسفانه مشکل نعوظ دارم و از این بابت واقعا خجالت می کشم . بیماری خاصی هم ندارم . از شما خواهش می کنم کمکم کنید چیکار کنم  سلام من پرده بکارتم پاره شده باید چیکارکرد سلام مشکل ببخشید من چند وقت خودارضایی انجام میدم راه درمان نشو می خواستم بدانم سلام خسته نباشید میخواستم یکم اطلاعات در مورد عمل سرکلاژ داشته باشم چند روز دیگه عمل دارم و هیچی ازش نمیدونم که مثلا آیا بیهوش کامل میشم ؟ چه مقدار تو بیمارستان بستری میمونم ؟ به طور تقریبی هزینه یه بیمارستان نیمه خصوصی چقدر میشه  برای آمادگی میخوام ؟ بعد از عمل چقدر باید استراحت کنم و ... 
ممنون میشم راهنماییم کنین  سلام.خسته نباشید.راه های پیشگیری ازعفونت زنان؟؟؟؟ برگه سلامت دراول ازدواج برای چیست? با عرض سلام بنده اولین بارداریم بعد از چهار و نیم بود البته بگم که باردار نمیشدم...آیا من باید سریعا باردار شم...چون بارداری قبلی دیر بود سلام وخسته نباشید من یک کودک دوساله و نیمه دارم وتا 18 ماهگی بهش شیر دادم ولی تا حالا شیرم خشک نشده ووقتی که نوک سینمو فشار میدم ازش شیر میاد میخواستم بدونم خطر ناکه چجوری میتونم شیر مو خشک کنم سوال تست، لطفا بسته نشود با سلام مشکل ناباروری دارم کم کاری تخمدان دارم برای فعال کردن تخمدان چکار باید بکنم لطفاً راهنماییم کنید سلام.من هفته پیش با نامزدم یه رابطه کنترل نشده داشتم و مایع منی روی واژن ایشون ریخت البته ایشون باکره هستند ولی ما خیلی میترسیم که ایشون حامله بشه.در ضمن ایشون دو روز بعد از رابطه 4تا قرص ال دی در یه نوبت و 12 ساعت بعد 4تا قرص دیگه خورد.ما 3شنبه هفته پیش رابطه داشتیم و ایشون 5شنبه ظهر اولین نوبت قرص رومصرف کردن.لطفا منو راهنمایی کنین.خیلی میترسیم و استرس داریم.ممکنه ایشون حامله باشه؟ سلام خسته نباشید ببخشید یه مشکل اورژانسی پیش اومده میخواستم راهنماییم کنید

نگا
نامزدم توو این ماه 3بار قرص اورژانسی خورده

اخرین بار هم هفته پیش بوده.متاسفانه دیروزم سکس داشتیم و این بار مقداری اسپرم روی واژنش ریخت که 4ساعت بعد از سکس استفراغ کرد. اولا میخواستم بدونم چند درصد احتمال بارداری وجود داره؟دوما اگر برای بار چهارم در طول یکماه قرص اورژانسی بخوره ممکنه مشکل ساز باشه براش؟؟سوم اینکه الان من چیکار کنم؟قرصش بدم یا بذارم 10روز بگذره بریم ازمایش؟پنجم اینکه اگر الان قرصش ندم و بذارم 10روز دیگه ازمایش مثبت شد.آیا قرص و امپول یا شیاف مشکلمون رو حل میکنه؟تا چه مدت وقت دارم که به مشکل رسیدگی کنم؟و هزینش چقدر میشه؟اخه میگن باید 300تومن بدی امپول بزنه تا بچه شکل نگیره


خیلی ممنون میشم دلسوزانه جواب سوالات رو بدید.یه دنیا تشکر با سلام و وقت بخیر، من اقدام کردم برای بچه دار شدن، حدود دو سال پیش،اما بارداری صورت نگرفت، بعد با ازمایشاتی که انجام شد شوهرم مشکل جهش اسپرم داره، چند ماه از دارو استفاده کرد اما تاثیر نداشت، دکتر گفت از طریق IuI باید انجام بشه، سوالم اینه آیا از این طریق امکان بارداری هست؟  البته بچه دارم بعد از شش سال خواستیم دوباره بچه دار شیم، خودم 36 ساله هستم  سلام کورتاژ تشخیصی بهتره یا بیوبسی از آندومتر رحم؟؟؟ من 44سالم هس قاعدگی سنگین داشتم الان 4 ماهه تحت درمان با قرص جستیران هستم .جستیران منظم کرده ولی این ماه خیلی طول کشید پریودم الان 16 روزه یه روز قطع میشم دوباره کمی خون میاد..این طبیعیه؟؟؟ سلام ببخشیدیه نزدیکی بادختری داشتم که چهارروز از زمان پریودیش گذشته بودبعد که منی روی الت دخترریخت ودکترم بهش گفته بوده که نبایدبریزه اگه بریزه امکان حاملگی وجودداره بادستمال پاکش کردامادرست پاک نشدوشب موقع خواب یه قرص زدبارداری خوردمیخاستم ببینم امکان حاملگی وجودداره؟ سلام خسته نباشید.من دختر19 ساله م تا حالا رابطه جنسی نداشتم اصلا ولی تقریبا 5-6سال پیش دوبار بدجور افتادم و روز بعد چند قطره خون دیدم دقت کنید روز بعد نه همون لحظه.حالا همش نگرانم که نکنه به بکارتم آسیب رسیده باشه چون ناحیه تناسلیم خیلی زشت و افتاده شده حس خیلی بدی دارم و نگرانم.حتی اگه پاره هم شده باشه آیا پزشکی قانونی تشخیص میده که بر اثر ضربه بوده و من رابطه ای نداشتم؟؟ یا چون خیلی از اون موقع گذشته قابل تشخیص نیست؟؟ ببخشید میدونم زشته ولی دو سه تا عکس هم گرفتم که بفرستم شاید بهتر تشخیص بدید توروخدا یه جواب کامل بدید خیلی نگرانم مخصوصا امروز که ناحیه تناسلیم رو دیدم از زشتی و افتادگیش بدجور نگران شدم سلام.چرا برای کشیدن انسولین رگولار و nphابتدا باید رگولار وسپس ان پی اچ را کشید؟ باسلام خدمت دکتر محترم ،بنده درهفته 26بارداری سنو دادم وضعیت جنین بریج بود،چیکارکنم که بچرخه واینکه جنین به واژنم لگدمیزنه طوری که باهرضربه احساس میکنم هرلحظه است میخوادبزنه بیرون چیکارکنم جنین دیگه تو واژن لگدنزنه،باتشکرفروان 44سالم هس این ماه اصلا پریودم تموم نمیشه 20سیکلم هس صبح ها کمی خون میاد دوباره قطع میشه .دوباره صبح روز بعد همانطور ...چیکار کنم قطع بشه؟ ریزش موی شدید دارم،چیکار کنم سلام.
همیشه پریود هام نا منظمه ،درد لگن دارم،موقع پریود  دل درد و کمر درد دارم ،یه لک بزرگ روی بینیم افتاده ،دکتر بهم گفته که احتمالا تخمدان پلی کیستیک دارم،ازمایش وسونوگرافی دادم همه چیزم نرماله  (مجردم) پس علت چی میتونه باشه؟؟ سلام من در دوران قاعدگی دل درد شدیدهمراه با حالت تهوو دارم ولی هیچ مشگل دیگه ای ندارم و مرتب هست سوناگرافی هم انجام دادم مشگلی نداشتم میخاستم برای این درد ها قرص ویتاکنوس استفاده کنم اشگالی نداره؟؟ممنون  سلام وخسته نباشید من در هفته ۳۵ و ۳ روز براساس سونو ،و ۳۶ براساس پریود هستم دیابت دارم وانسولین میزنم قبل صبحانه ونهار وشام ۸ واحد وشیری شبها ۲۸ واحد ، تا سه روز پیش که سونو رفتم جنین بریچ بود خواستم بدونم من دیگه نیاز به سونوی دیگه دارم یانه اگه دارم تو چه هفته ای باید برم ایا ۳۷ هفته تموم شه برم یا تو ۳۷ هفته در کل نوع زایمانم رو میخوام بدونم دوبچه قبلیم  از اول طبیعی بودند ولی این از اول بریچه، راستی من دکشبه دردهای شدید تو کشاله ران پام احساس میکنم به نحوی که راه رفتن خیلی خیلی سخته برام ، ممنون میشم از راهنماییتون سلام،من زنی 25 ساله هستم که مدت 8ماه میباشد که ازدواج کرده ام،من قبلا تنبلی تخمدان داشتم که با مصرف دارو وضعیتم بهبود پیدا کرد و دوره پریودیم منظم شد الان حدود دو ماه است که کمر درد و فاصله بین پریودیهام لکه بینی دارم برای همین منظور به پزشک مراجعه کردم و آزمایش پاپ اسمیر دادم.ولی در حین آزمایش درد خیلی زیادی داشتم و بلافاصله بعد از آزمایش خونریزی داشتم در حالی که دو روز بود لکه بینی نداشتم وقتی به پزشکم گفتم،گفت اشتباه میکنی و اون لکه بینیه اگه خونریزی باشه غیر طبیعیه.در حالی که خونریزی بودبعد از اینکه به خونه رسیدم(خیلی عذر میخوام که اینو میگم) دستشویی رفتم که دیدم کلی خونریزی کردم.
الان 3 روز از آزمایش میگذره و دیگه خونریزی نداشتم.
خیلی نگرانم هنوز چند روز مونده تا جواب آزمایش بیاد،یعنی ممکنه سرطان دهانه رحم باشه؟
آخرین باری هم که نزدیکی داشتم(حدود 7 روز پیش) همراه با خونریزی بود.البته ترشحات زیادی هم دارم.
اگه سرطان باشه امکان داره قبل از پیشرفته شدنش یا اقدام برای درمان باردار بشم؟
لطفا راهنمایی کنید،ممنون باسلام یک ماهه که باردارم میخاسم ببینم برای اینکه فرزندپسر بشه چه رژیمی باید گرفت
باتشکر سلام من به همسرم شک دارم ،یه بار اومده خونه بالای باسنش جای کبودی بود امروز هم اومده خونه روی دستش جای چنگ هستش،بهشم میگم میگه نمیدونم چیشده، میخواستم بدونم ،چجوری میشه فهمید که رابطه جنسی داشته یا نه؟،اینم میخواستم بدونم که چجور بفهمیم کسی پردع داره یا نه  سلام من دو بار دیگه مزاحم شدم قبلا
و توضییح دادم که دو بار ازمایش اسپرم دادم و نو اسپرم بوده و بعدش بیوپسی کردم و باز نو اسپرم بود و ازمایش ژنتیکی دادم یکی از کرومزوم هام هم یه ذره مشکل داره ولی اندازه بیضه ها نرماله و  ازمایش fsh هم دادم که ضمییه میکنم و fsh هم بالاست و الان واقعا میخوام که یه نفر صادقانه کاملا منو اگاه کنه ببینم با توجه به مشکلاتی که من دارم واقعا امکان پدر شدن رو دارم یا فقط امید واهی هست و هزینه کردن اضافی هستش؟ سلام خسته نباشید من ۱۷ سالمه و مجرد ام و تا دو هفته قبل هیچ نوع عفونتی نداشتم اما ۲ هفته قبل برای اولین بار عفونت پنیری شکلی با   بوی ترشیدگی داشتم و توی یک سایت خوندم که این علایم ممکنه برای عفونت قارچی باشه اما نوشته بود که برای خانمای متاهل هست بعد برای درمان استفاده از عسل رو پیشنهاد کرده بود من فرداش از عسل استفاده کردم و اون ترشحات پنیری و بوی ترشیدگی کاملا قطع شد اما بعد از اون وقت تا الان بعد اون روز ترشحاتی رو که قبلا داشتم رو ندارم و فقط بعضی وقت ها لباس زیرم کمی مرطوب میشه اما آثاری از ترشحات طبیعی نیست و یک هفته بعد هم باید پریود بشم اما میترسم نشم یک جا خوندم این علایم تنبلی تخمدانه خیلی میترسم لطفا منو از نگرانی دربیارین دیابت هم ندارم 
ممنون  سلام خسته نباشین
من در هفته سی و هشت بارداری هستم و تاریخ زایمان طبیعیم نوزده مهر هست. ولی تحمل شرایط خیلی سخت شده برام و میخوام زودتر زایمان کنم. 
چ کارهایی برای زودتر زایمان کردن انجام بدم؟ 

 فرزند من 7 ماهه متولد شده با توجه  به این شرایط در چه زمانی ختنه شود مناسب تر است؟ یکروش درمانی برای ترک های پوست بعد از زایمان میخواستم آیا پوسیدگی دندان در دوران شیردهی اثر بدی برروی فرزند و نوزاد دارد  وباید چه کرد با سلام و خسته نباشی من خانمی ۴۳ساله هستم  سیزده مرداد پریود شدم و دیگه نشدم فکر کردم بارداری دارم بعد چند روز تست دادم منفی بود اما حالت بارداری داشتم و دوباره بی بی چک  استفاده کردم یه خط کم رنگ هم قسمت  تی شد و از دیروز لکه بینی داشتم و سر درد مثل پریودی اما خونریزی ندارم دو ماه پیش معاینه سونو شدم رحمی یه کیست ۱۷میلی داشتم اما دارو ندادن فقط چون قصد بارداری داشتم دارو دادن سلنیوم و کیوتن و ژل رویال دادن خوردم حالا میخواستم بپرسم علت چیه ایا کم خونیه ؟ یا از کیسته ؟ با وجود این تهوع هم دارم  البته من یک فرزند دارم ازمایش هم دادم سالم بودن تیروییدم نداشتم ممنون از لطف شما چرک سینه ببخشید خانوم من در طی ماهانه که عادت ماهانه میشه خیلی هاش وکمرش درد میکنه باید چی کار کرد ببخشید سلام میخواستم بپرسم خانومم در عادت ماهانه باعث کمر درد شدید وپا دردشدیدی میشه باید چی کار کرد سلام وخداقوت خدمت پزشکان محترم
نامزد من دردهای شرید دارن تودوران عادت ماهیانه طوری که کارش به بیمارستان کشیده میشه واونجا بهش سرم وصل میکنن،اولا میخاستم بدونم این مشکل تاکی ادامه داره؟دوما ایاخطری برای بارداری ایجادمیکنه این مشکل واینکه برای سلامت خودش ودرصورت بارداری برای نوزادش مشکلی پیش میاد؟درضمن دوشیزه هستن باتشکر  باسلام،یک هفته پیش امپول اچ سی جی زدم. بعد از اقدام پریودم بهم ریخته از۲۸روزه به ۲۶،۲۳روزه شده دو دوره لتروزول خوردم ،خواستم بپرسم این ماه احتمال بارداری هست؟دو تا بچه دارم با یک بارداری پوچ که پارسال بود

سوال بعدی چرا بعد از گذشت یک هفته از تزریق بیبی چک مثبته؟ تا کی اینجوریه وکی برم برای تست بارداری؟ سلام ممکنه بعد ۱۱روز از تزریق اچ سی جی وسه روز مونده به پریود بیبی چک مثبت نشون بده به خاطر امپول یا اثرش رفته؟ درمان فیبروم 10سانت درخانم مجرد44ساله.میگن اروپاداروی فیبروم راداره اسمشEsmya هست ولی توایران نیست سلام ترشح آبکی خیلی کم دارم امروز وسط نزدیکی کمی بیشتر شد ،دوباره که نزدیکی رو قطع کردم خیلی کم توی دستمال دیدم امروز روز ۲۵پریودیم هست ممکنه باردار باشم یانه؟ سلام ، وقتتون بخیر، دختر مجرد ۲۴ هستم، نزدیک ۲ سال و نیم هستش که عادت ماهانه نمیشم، اوایل به پزشک مراجعه کردم کیستهای ریز داشتم که دارو تجویز کردن و یک آمپول جهت عادت ماهانه، کیستها برطرف شد و از آمپول هم ۲ بار استفاده کردم ، ولی بخاطر افزایش وزن سریع دیگه آمپول استفاده نکردم . میخواستم بپرسم آیا امکان یائستگی در این سن وجود دارد؟ و آیا به غیر از آمپول درمان دیگری دارد؟ باعرض سلام وخسته نباشیدخدمت پزشک محترم من خانمی 19ساله هستم که دوسالی میشه که ازدواج کردم وجلوگیری طبیعی داشتم.از24فروردین 95دیگه جلوگیری نکردم وقصدبارداری دارم ولی باردارنشدم بعدازدوره ی پریودیم درمردادماه تقریبااول شهریوربه متخصص زنان مراجعه کردم وباانجام سونوگرافی ازرحم معلوم شدکه من کیست تخمدان بااین مشخصات دارم:رحم باابعاد۷۵×۳۶میلیمتربااکوی میومترنرمال وباضخامت اندومتر۱۰میلیمترمشاهده شد.اتساع عروق کف لگن تاحداکثردیامتر۴/۵میلیمتراندازه گیری شد.دوکیست به دیامترهای ۳۶و۲۶میلیمتردرکناریکدیگرحاوی سپتاومایع اکوژن درادنکس سمت چپ مشاهده شدندکه دردرجه اول میتوانندمطرح کننده اندومتریوم باشند.تخمدان سمت راست باحجم ۵/۵میلی لیتروحاوی فولیکول باحداکثردیامتر۱۸میلیمترمشاهده شد.مایع ازاددرکلدوساک خلفی مشاهده شد.ایامن مشکل خاصی دارم ومیتونه مشکلم باعث نازایی بشه.دکترم دوبسته قرص LDبرام تجویزکردودوشب دیگه دارم تاقرصام تموم بشه.ایامشکلم دیگه حل شده ومن میتونم تواین ماه بارداربشم.اخه شوهرم خیلی دلش بچه میخوادتوروخدابهم بگیدمشکلم حل شده دیگه بامصرف این دوبسته قرص ممنونم.
 با سلام و عرض ادب من و همسرم حدود 4ساله که ازدواج کردیم ولی متاسفانه هنوز صاحب فرزند نشدیم البته با مراجعه به مراکز ناباروری,و انجام آزمایشات متعدد متوجه شدیم که هیچ کدام مشکلی نداریم به نظر شما باید چه کار کنیم که صاحب اولاد شویم درضمن سن من و همسرم 33سال میباشد باتشکر
 سلام من اول ماه پریود شدم والان دوباره دچار خونریزی شدم میشه علت رو بگید؟ باسلام و خسته نباشید.چنتا سوال جنسی داشتم‌(روابط زناشویی)ولی نمیدونم به چه قسمتی مراجعه کنم.لطفا راهنماییم کنید که سوالم رو از چه مشاور تخصصی بپرسم.باتشکر
 سلام.من وشوهرم دختر عمه وپسر دایی هستیم آزمایش ژنتیک دادیم منو 46 کروموزوم سالم نوشتن ولی شوهرمو 45,xy,Rob(21,22) به نظرتون اگه بچه دار بشیم ممکنه بچمون مشکل دار باشه اگه تمام آزمایشات بارداری رو انجام بدیم و بگن بچه سالمه ممکنه اشتباهی جواب بدن وازمایشاتشون کامل نباشه  و بچه مریض  به دنیا بیاد!!؟  سلام خسته نباشين من مدتي هست سوزش بعد ازنزديكي دارم علت چيست لطفا يك روش مطمئن و فوري براي جلو گيري از زود انزالي بفرماييد با سلام خدمت پزشک محترم و خسته نباشید من متولد 60 و همسرم متولد 57 و همسرم می خواهد برای بار دوم حامله شود و بچه اول ما 5 سالشه و همسرم در کودکی عمل قلب داشته آیا می تواند دوباره حامله شود خطری ندارد بچه اول را طبیعی نبود سزارین شد من هم بیمار پوستی ایکتیوز دارم برای بچه اولم سالم هست ممکنه بچه دومم مشکلی پیش بیاد لطفا راهنمایی کنید از چه راههای را پیش بگیریم تا همسرم و فرزند جدید سالم باشد با تشکر 

 مشکلاتی که حین حاملگی میتواند برای بیمار سوفل قلبی ایجاد شود چیست سلام خسته نباشید من 2ساله ازدواج کردم و حامله نمیشم هم خودم و همشوهرم به دکتر مراجعه کردیم آزمایش شوهرم خوب بود و خودم هم مشکلی نداشتم قرص های ویتامین هم مصرف کردیم دیگه باید چه قرصایی بخوریم؟ سلام، ممنون بابت مشاوره های خوبتون
من اگر بخام بفهمم سرطان سینه دارم یا نه باید چیکار کنم؟ 
آیا آزمایشی در این زمینه هست؟ 
باز هم ممنون میشم دقیق راهنماییم کنید 
تشکر Tezar:
سلام وقت بخیر

جسارتا میخواستم بپرسم از روی ازمایش خون جهت بارداری میشه سن جنین و تشخیص داد؟ با عرض سلام خدمت شما
ممنون میشم جواب سوال منو بدید و از نگرانی درآریدم
در 12 هفته و6روز سونو ان تی رفتم
Nt=2.1
Nb=not seen well
و جواب ازمایش خون طبق عکسی که فرستادم
ودر هفته 16 برای انومالی رفتم که شکر خدا همه چیز نرمال بود
اما چیزی راجب nb ننوشته
و ضخامت نوکال فولد 2.7 میباشد
طول سرویکس 32
و باقی چیز ها نرمال
بنظر شما مشکلی ندارد؟ 
دکترم گفت تا ماه 7 لازم نیست سونو برم
اما من نگرانم. تیغه بینی مشاهده نشده بود آخه
تروخدا جوابمو بدید. ممنون  سلام.خسته نباشید.من بعد از زایمانم دچارمشکل همورید و فیشر شدم ک با مراعات و مصرف کرم رکتول خوب شدم ولی الان دوباره هموریدم شروع شد ک دارم کرم انتی همورید مصرف میکنم و ملین سیلاکس مصرف میکنم چون بچه شیر میدم نمیتونن کاری برام بکنن.میشه کمکم کنین.با کوچیکترین ناپرهیزی داستان شروع میشه:'( با سلام.من 26 سالمه آمنوره اولیه دارم و فقط باخوردن دارو عادت ماهانه دارم.4ساله عروسی کردم بچه میخوام چیکار کنم.تیرویدم کم کاره تحت درمانه سلام,ببخشید چند روزه که از زمان پریود شدنم گذشته اما من پریود نشدم فکر میکردم باردارم اما جواب ازمایش خون منفی بود الان حدود یک هفته میشه که ترشح بیرنگ وبدبو دارم ,درد زیر شکم ,پهلوها و درد کمر دارم,اگه میشه راهنماییم کنید که چکار کنم ,سوال دیگه ای هم داشتم اگه ده روز باردار باشم ازمایش خون نشون میده؟ با عرض سلام و خسته نباشید من دختری 26 ساله و مجرد  هستم که چندین سال ب صورت طبیعی پریود نمیشم به دکتر هم مراجعه کردم و سونو انجام دادم تشخیص تخمدان تنبل بود من حتی ماه یکبار هم تو کل سال خودم پریود نمیشم یه دور امپول پروژسترون دادن بعد دو دوره دافستان و یک دوره هم قرص پروژسترون و دوباره قطع کردم ولی بازم پریود نشدم ب من گفتن ک دوباره دافستان مصرف کنم میخواستم ببینم چند دوره میشه ب طور معقول دافستان مصرف کنم و من با این مشکلم باید چیکار کنم؟  باعرض سلام وخسته نباشی من ۱۹ساله ازارک سه ساله ازدواج کردم یه سال ونیم هست اقدام به بارداری کردم اماباردارنشدم ومشکلاتی نظیرکیست موی زاید پریودی نامنظم ریزش موی سر دارم چکارکنم شمابگید سلام 
در صورت پاره نشدن پرده، و نریختن منی روی ناحیه تناسلی زن، امکان حاملگی وجود دارد؟ (( یک هفته تا موعد پریود شدن مانده )) با سلام من 18 سالمه و نزدیک چهار ماهه کخ تصمیم به بارداری گرفتم الان هم بی بی چک میزنم یا خط دومش جلوی نور معلوم یا اینکه خط دومش ثابت میاد ومیره درد زیر شکم هم دارم آیا من باردارم خیلی مشتاقم بدونم سلام خسته نباشید. من با نامزدم رابطه ی جنسی زیادی دارم حالا نمیدانم بکارتم سالم است یا نه هیچ وقت هم خون ندیدم میترسم بروم پیش دکتر ببینم سالم است یا نه من چیکار کنم اگر سالم نباشد چیکار کنم؟ س. خسته نباشید. 
خانم دکتر من طی رابطه ای هایمنم رواز دست دادم،اشتباهی که مرتکب شدم،الان همه چیزم تباه شده،افسردگی گرفتم وزندگی ناامید. خاستگاری اومده که مورد تایید خانوادم هست وخونوادم مشتاقن که بااون ازدواج کنم. اما من نه جرات گفتن حقیقت رودارم. ونه دلم میخاد از اعتماد کسی سواستفاده کنم. نمتونم تصمیمی بگیرم. یکی از مشاوران ابر سلامت گفتن که با دکتر زنان صحبت بکنم
لطفاا بهم کمک کنید
باتشکر با سلام. زمان پریود من طبق ماه گذشته 28 ماه میشه. حالا من برای سفری که در پیش دارم از 24ام شروع به خوردن قرص ال دی کردم .میخواستم بپرسم اینجوری پریود من عقب میفته؟ شبی یه قرص میخورم. چون معمولا قرص از پنجم قاعدگی شروع به خوردن میکنن ولی من حدودا چهار روز مانده به قاعدگی شروع به خوردن کردم. ازدواج دو تالاسمی مینور غیر ممکن است؟ سلام من درقبل ازازدواجم حدودهشت روز پریود بودم والان اولین باربعد زن شدنم به سه روز رسید مشکلی که نداره؟؟؟
بعدم چیکارکنم پریودم منظم بشه وهرماه وقت خاصی بشم؟؟ سلام من متاهل هستم ۳۲سالمه فرزنددختردارم ۱۲ سالشه من ماه قبل رفتم دکترزنان کیست داشتم قرص یاسمین تجویزکردن یک ماه مصرف کردم بعداینکه قطع کردم پریودشدم بعدپریودرفتم چک اپ کیست رفع شده امابعداین ماه که پریودشدم از۱۵ مهرلک بینی داشتم به مدت ۵ روزبعدکمی پریودم زیادشدامانه به اندازه ماههای قبل که سه روزاول خیلی شدیدمیشم خیلی کم شدم تاالان که ۲۷ مهره ادامه داره نگرانم خواستم دلیلشوبدونم ممنون سوزش و خارش در ناحیه تناسلی سلام من ۲۳ سالمه و یک پسر ۳/۵ هم دارم وزایمانم سزارین بوده.الان ۱ ساله که ۱ ساله که اقدام به بارداری دارم و ضمنا مشکل پر کاری تیروئید داشتم که برطرف شد و کیست در تخمدان راستم که ان هم با خوردن قرص ال دی برطرف شد.پریوذ هام منظمه.در حال حاضر مشکلی برای بارداری ندارم اما نمیدانم چرا باردار نمیشوم.لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون. با سلام ميخواستم يه سوال ازتون بپرسم، ممنون ميشم سریع جوابمو بدین خیلی نگرانم. سه سال بود باردار نميشدم هر قرص و آمپولی ام مصرف کرده بودم ولی بچه دار نشدم دکترم منو فرستاد برم مرکز ناباوري ابن سينا.چن بار مراجعه کردیم شوهرم هیچ مشکلی نداشت. منم سونو واژینال و عکس رنگی و هر آزمایشی و انجام دادم مشکلی نبود فقط بهم گفتن بايد واکسن هپاتیت و mmr باید بزنم و 40روزم جلو گیری کنیم و منم گفتم تا الان باردار نشدم با يه بار جلو گیری نکردن باردار نميشم. شانس بدم، همون موقع باردار شدم با هزار ترس و استرس بجه رو نگه داشتم و هفته 22به علت زايمان زود رس از دست دادمش. بهم گفتن واکسن هپاتیت سه دوره اس که باید کامل بزنمش و بعد آخرین واکسن 30روز بعد آزمایش آنتی بادی هپاتیت بدم، منم 26 روز بعدش آزمایش دادم و نتیجه اش 200شد. ميخواستم بدونم نتیجه آزمایش مشکل داره یعنی آزمایشو تکرار کنم...؟؟؟؟ چیکار کنم کمکم کنید تصمیم دارم دوباره باردار شم این بار مشکلی واسه بچم پیش نياد  سلام, 25 سال سن دارم و دو سال است ک ازدواج کرده ام, در این مدت اقدام ب بارداری کرده ام ولی نتیجه ای نگرفته ام,آزمایش همسر و عکس رنگی از رحم خودم نیز مشکلی نداشته, پریودهای منظم ولی با کمی پس وپیش دارم وموهای زایدی در زیر چانه و دور سینه دارم,لطفا مرا راهنمایی کنید باعرض سلام و خسته نباشید

برای رفع تنبلی تخمدان در دوران مجردی چه قرصی توصیه میشود یا چه روشی برای رفع این مشکل ؟  راه جلوگیری از عفونت زنانه؟ 
سلام و خسته نباشید درمان کم کاری تیرویید چی است؟ با سلام و خسته نباشيد خانمي هستم ٢٩ ساله حدود يكسال هست كه براي بارداري اقدام كردم ولي باردار نشدم مشكل پرولاكتين دارم كه در حال حاضر تحت كنترل هست روزي يك عدد بروموكريبتين مي خورم ازمايشات اوليه و سونوگرافي خودم و همسرم مشكلي نداشته در حال حاضر قرص مدروكسي پروژسترون مصرف مي كنم به علت اينكه پريود هاي بسيار نامنظم و دير به دير دارم با توجه به سنم چقد وقت دارم كه بصورت طبيعي باردار شم و ايا لازمه درمان هاي تكميلي خاصي انجام بدم؟ ممنون سوزش و خارش دستگاه ادراری  سلام ببخشیدمن بادختری نزدیکی داشتم که سه روزبه زمان پریودش مونده رابطه ازپشت بودومنی روی کمرش ریخت باشستن منی بعداحتمال دادم که منی با اب واردواژن بشه وقرص لونژیل یک ونیم ویکی بهش گفتم خوردمیخاستم بپرسم احتمال بارداری وجودنداره؟ دکتر منو فردا میخوادپایپل رحم انجام بده خیلی میترسم .آیا درد داره یا مثله پاپ اسمیره؟ زناشویی سلام من شش ماهه حامله هستم ،فرزند(پسر) اول خواهرم بعلت خونریزی مغزی در شش ماهگی فوت کرد،پسر دومش سالم است وهیچ مشکلی ندارد،ولی پسر سومش را ک سه ماهه است را مشکوک ب هموفیلی هستند...من خودم یه پسر ده دارم،واکنون پسر دومم را باردارم ...ایا ممکن است جنین من هم مبتلا ب این بیماری باشد؟ با تشکر سلام مشکل زودانزالی دارم بعضی وقتها اول دخول من امروزامپول بتامتازون زدم بجنین توی شکمم حرکت نمیکنه خیلی نگرانم ایا جنسیت جنین در هشت هفتگی با ازمایش خون معلوم میشود سلام.من  در هفته 33 بارداریم وتقریبا 5 ماهه صورتم خیلی جوش میزنه میخواستم ببینم راه درمانش چیه؟؟؟؟؟؟ با سلام 

من 25روز پیش زایمان طبیعی کردم و دقیقا از همون اول خونریزیم بوی بدی میداد و بعد از ده روز ترشحات زرد رنگ همراه بوی بد داشتم ک فک کردم بخیه هام عفونت کرده ولی ب متخصص ک مراجعه کردم گفتن بخیه ها جذب شده و هیچ عفونتی ندارند. و یک بسته قرص سفیکسیم تجویز کردن. 
قرص رو مصرف کردم. ترشحات زرد تقریبا از بین رفتن و دیگه نیست ولی بوی بد همچنان هست. 
من در بارداری مخصوصا ماه های اخر عفونت داشتم ک از کرم و قرص واژینال کلوتریمازول و قرص خوراکی مترونیدازول استفاذه میکردم. 
الان میتونم با توجه ب شیردهی کرم یا قرص کلوتریمازول استفاده کنم؟ 
شما چ تجویزی برای عفونتی ک دارم پیشنهاد میکنین؟  سلام خانم دکتر خسته نباشید
در سونوگرافی ان تی
Nb:not seen well
گزارش شده بود
و در سونو انومالی هفته 16 در قسمتی نوشته شده
ضخامت نوکال فولد:2.7


جایی خواندم که تیغه بینی در سونو انومالی با عنوان nf گزارش میشود

یعنی الان جنین من سالمه؟ 
تیغه بینی تشکیل شده؟ 
ازمایشات غربالگری مرحله اول هم در محدوده کم خطر بود. 

ممنون میشم منو از نگرانی دربیارید باسلام اگرهفته های اول بارداری بوی شدیدرنگ وتینراستنشاق شود چه عوارضی وجوددارد؟ سلام خانم دکتر من حدود دوماه پیش برای بارداری   به دکتر مراجعه کردم وبعد از معاینات گفتن که من تنبلی تخمدان دارم وضخامت اندرومتر6هست که قرص دوفاستون وپرژسترون بهم داد واز 16عادتی مصرف میکنم ده عدد ودماه است که این دارو رو مصرف میکنم پریودی منظم شده خواستم بپرسم مشکلی داره من این دارو رو ادامه بدم چون من تیرویید دارم هیچ وقت پریودیم منظم نشد حتی پیش چند دکتر هم رفتم ونتوانستند داروی بدن که پریودیم منظم بشه بنظرتون میتونم با خوردن این دارو باردار بشم ؟؟؟ممنون میشم بگین چه  داروی برای باردار شدن خوبه مصرف کنم چون من هیچ مشکلی به جز تیرویید که پریودیم رو نامنظم میکنه ندارم خواهش میکنم جواب بدین من خیلی بچه دوست دارم باتشکر از ابر سلامت  سلام در صورت امکان آزمایش بنده را تحلیل می نمایید .اینجانب برای تشخیص ناباروری در روز سوم قاعدگی این آزمایشات راداده ام.
fasting blood sugar 87mg/dl
blood sugar 2hpp 78mg/dl
t4 11micg/dl
tsh 7.5miclU/ml
lh 7.4 mlU/ml
fsh 22.4 mlu/ml
estradiol 36.8 pg/ml
prolaction 11.6 ng/ml
insulin fasting 14.4 mlu/l
insulin 2hpp 18.2 mlu/l
در ضمن لازم به ذکر می باشد اینجانب آمنوره اولیه می باشم و با دارو پریود می شوم .می خواستم بدانم امکان باروری با تخمک خودم وجود دارد؟ سلام خسته نباشید زیگیل های در دور دستگاه تناسلی من پدید اومده دنبال درمان ان هستم به چه پرشکی مراجعه کنم واگر ادرسی از پزشک لطف کنید ممنون میشم 
از اذربایجان غربی میاندواب سلام
وقت بخیر
ما ۳ماه است که برای فرزند آوری اقدام کردیم
این ماه پریودی من ۵ روز به تاخیر افتاد ، اما در این پنج روز گاهی لکه های قهوه ای بر روی دستمال دیده می شد
آزمایش بارداری دادم و منفی بود
بعد از ۵ روز خون ریزیم آغاز شد که درد بسیار شدیدی دارم
خواستم بدونم این علایم برای چیست؟
تشکر راهنمايي پيش از بارداري لطفا.براي بار اول  سلام خسته نباشین.خواستم بدونم عملی برای خانوماهست که بشه دستگاه تناسلیشون کوچیکتربشه؟ازدواج نکردم اگه عمل امکان پذیرباشه مشکلی پیش نمیاد؟ سلام،من دوهفته پیش خونریزی پشت جفت داشتم و از ده عدد شیاف پروژسترون استفاده کردم به تجویز پزشک و اونموقع پنج هفته و پنح روزم بود،همچنین بشدت سرفه های خشک دارم،چه تاریخی باید برای صدای قلب جنین برم سونو و برای سرفه های شدیدم چه کنم،ممنونم... باسلام.من میخواهم بچه دارشوم.والان زمان مناسبی دارم.میخوام علمی ترین روش برای مقاربت،دفعات مقاربت،وخلاصه همه چی رومیخوابم بدونم.حتی نوع مقاربت روهم میخوام بدونم. با سلام برای درمان زود انزالی چه کار باید بکنیم سلام ، ايا اگر بجاي يك قرص فلوكونازول١٥٠ سه عدد قرص دوز٥٠ از همين دارو مصرف شود مشكلي به وجود ميايد؟
دارويي كه در دسترس دارم دوز ٥٠ است اما تجويز پزشك دوز ١٥٠ بوده است سلام  من 42 ساله هستم و سال83 ازدواج کردم و مشکل بود انزالی دارم به پزشکها مختلف مراجعه کردم داروهایی که دادن مشکل  منو حل نشد در صورت امکان بنده  در راهنمایی کنید. سلام ببخشیدمانزدیکی سه روزقبل ازروزپریودداشتیم که قبلا گفتم دوتاقرص هفتادوپنج لنوژیل بیست دقیقه قبل ازرابطه ویک ساعتم بعدازرابطه یکی یک ونیم مصرف شده الان اززمان پریودنه روزهست که میگذره ولی هنوزنشده بااون سه روززمان قبلش میشه دوازده روزازمایش بتا بعدازدوازده روزانجام دادمنفیه اماهنوزپریودنشده جواب این ازمایش میتونه باوجودپریودنشدن هنوزبعدازدوازده روزقطعی باشه.ممنون؟ من‌موقع ادرار سوزش دارم و رنگ ادرارم زرد پر رنگ‌است.ایا این نشان دهنده ی عفونت ادراریست؟ سلام من همسرم مشکل بزرگی فیبرم داره برای درمان یا جرای به کدام مرکز درمانی مراجه کنیم درضمن بیمه تامین اجتماعی هستیم وهمسرم 49سالشه تشکر از شما سلام آیا ترشحات سفید رنگ در مهبل زن نشانه نژدیکی کردن با مرد هست یا در زمان یا حالتهای دیگری هم ممکن هست این ترشحات سفید دیده شود تشکر سلام روز بخیر .من روز پنج شنبه هفته قبل در حالی که تقریبا۵هفته باردار بودم بعد از پیاده روی دچار لکه بینی صورتی رنگ شدم که جذب دستمال میشد خیلی نگران شدم و با توجه به این که به دکتر خودم دسترسی نداشتم یک سونو دادم وبه بیمارستان رفتم دکتر و ماما بلافاصله گفتند سقط داشته ام و بقایا دارم خود دکتر سونو گراف هم همین حرف را زدند به سرعت بستری شدم شیاف دریافت کردم و خونریزی من شروع شد تا روز بعد دوباره برای سونو در خود بیمارستان فرستاده شدم که نسبت به سونوی شب قبل از ۹ میلیمتر به ۱۳ میلیمتر رسیده بود در نتیجه کورتاژ شدم .وقتی در بیمارستان بودم پرستاری گفتند امید به نگه داشتن بچه وجو د داشته و میتوانستم صبر کنم ومن بعد از ترخیص به دکتر خودم مراجعه کردم وایشان گفتند در سونو چیزی دیده نمیشود واحتمالا بچه تازه رو به رشد بوده .ضمن این که در بیمارستان معاینه نشدم و آزمایش بتا هم گرفته نشد .به نظر شما بچه ی من اشتباهی سقط شد از لحاظ روحی شرایط بدی دارم واحساس گناه لحظه ای از من دور نمیشود لطفا راهنمایی بفرمایید بی نظمی قاعدگی
 سلام در هفته 28 بارداری هستم و تا الان هیچ مشکلی ندارم.فقط از صبح زیر شکمم تیر میکشه و کمی بهم فشار میاره.آیا این طبیعیست؟4روز دیگر هم باید به پزشکم برای معاینه ماهانه مراجعه کنم.لطفا راهنماییم کنید.با تشکر سلام و عرض خسته نباشید,با توجه به سنم که متولد71هستم استخوان بندی ریزی دارم(اندام ریواسی)اما سینه های خیلی کوچکی دارم مثل یک فرد نابالغ,خانواده ام لاغراندام نیستن,اگر این موضوع نیاز به آزمایش یا بررسی دارد,ممکن هست راهنماییم کنید.با تشکر سلام
من مبتلا به زودانزالی هستم
لطفا راهکاری بدهید تا این مسئله من برطرف شود
ممنون باسلام خانمی 28 ساله هستم مدت 2 ماه است که درد شکم وپهلو ودرد های لگنی دارم با مراجعه به سونوگرافی این گونه تشخیص دادند تصویر توده به ابعاد54×36×73میلیمتر در تخمدان راست روییت شد که مولتی لوکوله و مولتی سیستیک می باشد(اندومتریوما و نئوپلاسمهای سیستیک در تشخیص افتراقی مطرح اند) بااین که دو هفته قاعدگیم عقب افتاده بود دکتر قرصldتجویز کردند اما من با وجود درد تردید دارم که همچنان قرص ها رو استفاده کنم.نظر شما چیه؟آیا این کیست خطرناکه؟ سلام.من حامله هستم دوماهمه.ویارم زیاده.چیکارکنم سلام. حدود یک سال است که پریود نا منظم دارم. گاهی دوماه پریود نمیشم و گاهی به فاصله هشت روز. یک ساله حالت گر گرفتگی دارم. زایمان نداشتم. متاهلم. 32 سال سن دارم. چهار سال پیش یه کیست سه سانتی تخمدانم ترکید که با درد زیاد به پزشک مراجعه کردم. سابقه ی بیماری جز این را ندارم. حدود دو هفته پیش واژنم درد مبهمی داشت که بعد یه هفته خوب شد. به دلیل مشغله کاری و نبود دکتر یا وقت ویزیت خیلی طولانی فرصت نکردم به پزشک مراجعه کنم. لطفننننن مشاوره بدید:( سلام
من سال 92 از طریق عمل سزارین یه پسر گیرم اومد و الان حدود چند ماهی هست که دقیقا در محل گره بخیه سزارینم (انسیزیون) مواقع پریودی درد دارم واسه همین رفتم سونو و جواب این بود که احتمالا اندرمتریوزه.
جراح زنان رفتم اون گفت خیلی اورژانسی نیست اما اگه دوست داری تا عملت کنم.
حالا چند سئوال دارم
1. میتونم واسه بچه دار شدن اقدام کنم؟
2. میتونم همزمان با سزارین بعدیم این مشکلم هم عمل کنم.
3. با توجه به عکس سونوگرافیم منو از بیماریم بیشتر آگاه بفرمایید. با سلام
درخصوص پوست اضافه یا گوشت اضافه در ناحیه تناسلی سوال داشتم
آیا خطر ناکه و راه درمانش چیست سلام من باردارم تقريبادوماهه اياراه رفتن از بله خطر داره منم كارم يه طوريه همش بله بايدبرم سلام خسته نباشی من دو سال فیبروم دارم با اندازه 635585mmوحجم 156ccاندازه گیری شده من این سونو گرافی رادر سال 94رفتم و یک بار دیگر اسکن درسال 94رفتم که اندازه 67.46.68میلی متر اندازه شده ودر جدار قدامی شکم و سطحیبه عضله رکتوس راست 43.35.26mmدیده می شود  سلام.یک فرزند پسر 2سالو نیمه دارم.حدود 5ماهی است که برای بچه دار شدن اقدام کردیم ولی بچه نمیشود.خواستم راهنمایی کنید.ممنون از شم سلام..ببخشین من  چن روز که  خارش وسوزش درناحیه تناسیلیم دارم و ترشحای سفید رنگی نیز دارم باید چه کار کنم؟ سلام،من مبتلا به سندروم تخمدان پلي كيستيك هستم و طبق دستور پزشك از قرص LD استفاده ميكنم اما به شدت باعث چاقي من شده و حتي تغيير خلق.سوال من اين هست كه ميتونم از داروي جايگزين استفاده كنم؟ و يا حالا كه عادت ماهيانه ام مرتب شده قرص رو قطع كنم؟ باسلام وخسته نباشیدوتشکرازشمابابت کانال خوب ومفیدتون،من3ماهه متوجه کیست اندومتریوزدرتخمدانم شدم وگاهادردهای شدیدی دارم،یه مدت قرص ال دی اچ دی وروکین مصرف کردم ولی تغییری نکرد،ازاونجایی ک پارسال سرطان لنفام درزیربغل دست راستم داشتم وباشیمی درمانی بهبودیافتم،بامصرف قرص های هورمونی ک بعدهامتوجه شدم برای لنفام مضره دست راستم دردشدیدی گرفت ودچارلنف ادم شدم،الان جهت بهبوددستم دکترم فیزیوتراپی تحویزکردن،سوالی ک من ازخدمتتون دارم اینه ک آیا اندومتریوز قابل درمان است باتوجه ب اینکه داروهای هورمونی برام ضررداره یابایدحتماجراحی کنم؟ سایز اندومترویزم47میلی متر،ممنون میشم پاسخم وبدین با سلام. 5 سال است که ازدواج کردم و حدود دو سال است که مدام دچار عفونت واژینال می شوم. مدام به دکتر مراجعه کرده و آنتی بیوتیک های زیادی مصرف کرده ام ولی پس از یک مدت کوتاه دوباره دچار عفونت واژینال و بدنبال آن دچار سوزش شدید و ادرار خونی میشوم.آیا سیستم بدنم دچار مشکلی شده است که مدام دچار عفونت می شوم؟ آیا راهی برای پیشگیری از دچار شدن به عفونت وجود دارد؟  باسلام خسته نباشی خدمت شما
من الان مشکل رشدسینه دارم.از۱۵سالگی رشدشون متوقف شده ورشدنداره سینه هام خیلی کوچیکه ۱۸سالگی پیش مامایم رفتم.گفت که طبیعیه ولی خیلی نگرانم اخه اندازه سینه هام مثل یه دختر۱۴ساله می مونه نمیدونم چیکارکنم لطفاکمکم کنید.ممنون سلام
من سابقه ی کیست تخمدان دارم و بعد از مدتی بدون جراحی و با خوردن دارو رفع شد
یک دوره هم برای تقویت تخمدانها از قرص ویتامین E استفاده میکردم
اما الان بعضی مواقع مخصوصا هنگام فعالیت درد رو در ناحیه ی تخمدانم حس میکنم
چطور میتونم بفهمم باز هم مشکلی هست یا نه؟ باسلام میخواستم بدونم قرص EQUIN ودوفاستون قطع بشه مثل قرص های ضدبارداری منجربه پریودشدن میشه یابعدازقطع این دوقرص بایدخیلی منتظرباشم که پریودم شروع بشه ؟چون من الان این دوقرص روبرای اینکه تعادل هرمونم بهم خورده وآندومترنازک شده بودمصرف میکنم اماازوقت پریودم چندروزه ردشده من پریودنشدم میخوام بدونم این داروهابایدقطع بشه که من پریودبشم ؟حدودا۶روزدیگه ازاین قرصهامونده که تموم بشه .ممنون ازراهنماییتون با سلام
من 25 سال سن دارم و مجرد هستم به دلیل تنبلی تخمدان دکتر به من سه دوره قرص اتیسترون دادند من فراموش کردم پنجشنبه شب این قرص رو بخورم ولی از حمعه تا امروز دوشنبه مرتبط مصرف کردم اما امروز پریود شدم در صورتی که قرص من دو روز دیگر تمام می شود
حال سوال من این است که این مساله مشکلی دارد؟
این دو قرص باقی مانده رو بخورم یا نه بسته بعدی رو از شب سوم پریودیم شروع کنم؟
با تشکر من عفونت رحم پیدا کردم به خاطر دخول که در ابتدای ازدواجم با همسرم داشتم متاسفانه این نزدیکی در دوران قاعدگی من بود و خودم و همسرم به شدت مشکل پیدا کردیم با بوی بد عفونت و ریزش موهام چیکار کنم چه قرصی پیشنهاد میکنید الان 1ماه گذشته من روز پنجم پریدیم متوقف شده با اینکه همیشه تا روز 7بوده ممنون میشم راهنمایی کنید؟؟ سلام جناب دکتر
خاننم در دوران ماهیانه شدیدا بی اعصاب و بینهایت سخت کنترل می شود 
چه باید انجام دهم سلام
می خواستم بدونم برای به تعویق افتادن عادت ماهیانه در دختر بچه 10 ساله مبتلا به اوتیسم شدید چه زمانی باید آمپول دیفرلین تزریق شود این آمپول باید قبل از بلوغ تزریق شود یا اگر دختر بچه به بلوغ رسید باز هم می شود تزریق کرد و اثر دارد؟ سلام یک سال ونیم هست ک ازدواج کردم سال قبل برج ده سقط نواخواسته داشتم ک سه هفته بارداربیدم دکتر دارو متفورمین لتزول داد گنادوتروپین داد سونو وآزمایش دادم مشکلی گفتن نیس شوهرم آزمایش داد مشکل نداشت تا دیدم باردار نمیشم ماه قبل دکترم رو عوض کردم دکتر جدید گف تنبلی تخمدان داری بهم کلومفین داد شب پنجم پریود شبی دوتا بخورم خوردم وقرصم تموم شد رفتم پیشش تخمدونام رو فیزیوتراپی کرد وگفت از امشب ب مدت ده شب نزدیکی کن منم الان هشت شب هس ک دیشب لکه قهوه ای دیدم امروز هم دومرتبه دیدم نگرانم تا الان سابقه لکه بینی نداشتم وامروز هم روز هفده پریود هستم کمک کنید خیلی نگرانم باعرض سلام وخسته نباشید..خانم بنده یکی از پستانهاش بزرگ شده وچندتاغده کوچک درآورده ..لازم بذکراست که مادارای یک پسر تقریبا دوساله هستیم وخانمم دردوران شیردهی بسر میبرد..مدت دوروز است که شیردهی راقطع کردن ولی این متورم شدن وبزرگ شدن حدوا سه ماه پیش شروع شده..خواهشمندم راهنمایی بفرمایید سلام
خانمم اسفند 92 عمل سزارین انجام داد و پسرمون الان نزدیک به سه سالشه اما حدودا 5 یا 6 ماهه که دقیقا در محل گره بخیه سزارینش یعنی محل انسیزیون درد خفیفی داره که در زمان پریود درد تشدید میشه .
یه سونو انجام دادیم که ضمیمه کردم
توی این سونو تشخیص احتمالی آندومتریوز بود.
دو تا از متخصص زنان تو شهرمون برازجان دو تا نظر داشتن یکی میگفت این غده نیم سانتی که تو سونو هست عکس گره بخیه هست و دیگری میگفت آندومتریوز خفیفه.
حالا لطفا به سئوالات من پاسخ بفرمایید.
1. میتونم واسه بچه دار شدن اقدام کنم؟
2.میتونم همزمان با سزارین بعدیم این مشکل هم عمل کنم؟
3. با توجه به اینکه بیشتر آندومتریوز تو لگن هست حالا مال من که در انسیزیونه چه عوارضی داره؟
4. اگه بزارم دیر بچه گیرم بیاد چه مشکلی ایجاد میکنه؟ سلام. من باردارم.  یکشنبه سونو گرافی رفتم و متوجه شدم که جنین من 7 هفته و 4 روز دارد. قلب تشکیل شده بود. عصر چهارشنبه بدون دخول به ارگاسم رسیدم. صبح پنج شنبه ساعت 4 صبح حس کردم که چند قطره به صورت ادرار از من دفع شد ولی حالت ادرار نداشت.  همراه دفع ادرار 3 قطره خون دفع شد ولی حالت اب خون بود. و دل دردم هم شروع شد. پنج شنبه شب دوباره یه لکه کم هم دیدم.  تا عصر جمعه همچنان  دل درد ادامه دارد و با حرکت و نشستن دل درد بیشتر میشود. در ضمن دیگه بعد اون  لکه ندیدم  .الان مشکل من چیه ایا احتمال سقط جنین وجود دارد؟باید الان چکار کنم. لطفا راهمایی کنین.  باعرض سلام من درماه آخربارداری هستم بعضی وقتا زیرشکمم دردمیگیره مخصوصاوقتی میخوام یابشینم یابلندشم آیااشکال داره؟ سلام خسته نباشید با عرض معذرت سوالی داشتم.یک ماه دیگه عروسیمه در مورد روش های پیشگیری از بارداری قرص رو انتخاب کردم میخواستم بدونم با مصرف قرص البته در زمان های ثابت اگه مایع منی درون واژن ریخته بشه مشکلی پیش نمیاد؟منظورم بارداریه..و اینکه برای مدت طولانی مثلا 4سال اگه قرص مصرف کنم عوارضی برام نداره؟میتونم بعد از4سال بدون مشکل و راحت باردار بشم؟آیا با وجود مصرف قرص بازهم نیاز به کاندوم هست؟ممنون میشه نتایج جواب آزمایش غربالگری من رو شرح دهید  ترشحات غلیظ و بدبو واژن ولی بدون خارش یا سوزش  با سلام بنده به دلیل نامنظمی پریودی از ماه پیش شروع به خوردن قرص اتسترون کرده ام ماه پیش 26 مهر پریود شدم و از روز سوم یعنی 29 شروع به خوردن این قرص کردم تا اینکه هفته پیش سه شنبه اخرین قرص را خوردم دو روز پایانی این قرص کمی لکه بینی داشتم که به توصیه پزشکان ابرشلامت دو قرص پایانی را خوردم ولی الان بعد از چهار روز هنوز پریود نشدم فقط دیروز صب خیلی کم لکه دیدم حال سوال بنده این است که با توجه به اینکه فاصله بسته قرص بعدی باید 1 هفته باشد در صورتی که من پریوذ نشم بسته دوم رو شزوع کنم یا باید صبر کنم که حتما پریود شوم؟و اینکه اگر پریود نشوم طبیعی است یا باید به پزشک مراجعه کنم؟ من پارسال هم سه دوره از این قرص ها خوردم اما هر بار مرتب پریود شدم 
 برای جلوگیری ازعقب افتادن عادت ماهانه باید چیکار کنیم سلام من چندوقته که بدون اینکه تحریک بشم خودبه خودمنی ازبدنم خارج میشه سلام داروهای دوقلو زایی را معرفی کنید باسلام من درهفته 18بارداری برای جنسیت جنین رفتم .ولی جنبن در حالت بریچ بود ودکتر گفت شکل جنین شبیه به دختر است ولی برایش خرید نکن چون ممکن اشتباه باشه حالا چه کار کنم با عرض سلام و خسته نباشید

من دختری 26 ساله مجرد هستم با تنبلی تخمدان در حال حاضر قرص دافستان دو دوره مصرف کردم میخواستم ببینم روند معمول این قرص چند دوره میباشد ؟ سلام سه سال هست اقدام به بارداری کردم جواب نگرفتن پزشک گفته مشکل خاصی نیست ولی من تخمک گذاری خوبی ندارم الانم دوماهه عادت ماهیانه نشدم سونو دادم ازمایش خون دادم ولی هیچ مشکلی نبود بارداری هم وجود نداشت الان چهار روزه امپول پروژسترون زدم که عادت شم ولی هیچ میخواستم بپرسم چرا باوجود زدن امپول هنوز عادت نشدم ...ممنون چه راحل حلی واسه تنظیم هورمونات وبادردارشدن دارد؟ عفونت شدیدی دارم ازاین که عفونت دارم خودم بدم میادبایدچیکارکنم سلام بخیه سزایرین بعدازچندسال باعث خارش ودرد شده لطفا راهنمایی کنید.ممنون ازلطفتون. سلام 
من تازه متاهل شدم درهنگام رابطه دردشدیدی درناحیه تناسلی و زیرشکمم دارم 
ودردوره قاعدگی دچاردردهای عجیب و زیادی هستم اینقدرزیاد ک مجبور ب وصل سرم و تزریق ارام بخش میشم سونوگرافی هم دادم هیچ مشکل خاصی وجود نداشته 
ممنون میشم منا دراین دو مورد راهنمایی کنید.متشکرم  موقع نزدیکی درد شدیدی دارم دقیقا جای تخمدانهام درد میگیره سونو رفتم ولی گفت مشکی ندارم اگه مشکلی نیست پس این درد واسه چیه در ناحیه تناسلی دچار خارش شدید شده ام زمانی که با ژیلت اصلاح میکنم ایا میتونم از کرم موبر استفاده کنم 
و داشتن ترشح بیرنگ و بو به چه دلیل است و تقریبا در کل روز این حالت را دارم ?  سلام خسته نباشید.پنج ساله که ازدواج کردیم ولی هنوز بچه دار نشدیم جواب آزمایش وسونوگرافی من خوب بود و دکتر گفت هیچ مشکلی ندارم ولی شوهرم تعداد اسپرم پایینی داره و دکتر گفت با این اسپرم هرگز نمیشه بچه دار بشیم و هنوز قرص Fertilaid داده داره استفاده میکنه به نظرتون با قرص میشه اسپرمش زیاد بشه ما ازدواجمون فاملیه مشکل َژنتیک هم داریم ونباید از سن سی به بعد بچه دار بشیم و 25درصد امکان داره بچمون مشکل 45کوروموزومی داشته باشه که دکتر گفته باید سقط کنیم پس ما نمیتونیم چند سالی هم صبر کنیم ولی دکتر خودمون میگه صبر کنید به نظر شما چیکار کنیم ما میتونیم راه حل های دیگه ای برای بچه دار شدن استفاده کنیم.عکس آزمایش شوهرمو هم فرستادم ممنون ميشيم از راهنماییتون  سلام من زنم سوزش ادرار دارد چه کاری باید انجام دهد با سلام و خسته نباشید.. 
با رسیدن فرزند پسر ب 20 ماهگی، 4.5 روزی هست ک مادر از شیر گرفتتش و قصد داریم با غذا و شیر پاستوریزه و دنت جاش رو پر کنیم،،  با سختی همراهه اما جلو میره،،  حالا یه مشکل دیگه داریم اونم درد سینه مادر بخاطر تخلیه نشدن شیر سینه توو این چند روزه،،  و اذیت شدن زیاد مادر.  ایا استفاده از قرص کابرگولین،،  یا بروموکریپتین راهکار مناسبیه؟  اگه راهکار دیگه ایی هم دارید بفرمایید. با تشکر با سلام و خسته نباشید،آیا زگیل بر روی آلت تناسلی خطر ناک است ؟ باسلام خانمی سفید پوست هستم که ناحیه پرینه ام تیره رنگ است 
میخواستم بدانم ایا این سیاهی برطرف میشود و چگونه ؟
و اینکه برای بارداری از چند وقت قبل باید به پزشک مراجعه کنم و چه ازمایش هایی را باید بدهم؟ سلام من 25سالمه وچهارساله که ازدواج کردم،نصمیم به بارداری گرفتم ،pcoهم هستم،این ماه با قرص دوفاستون (دوهفته بعدازاتمام قرص )پریدشدم ایا این ماه احتمال تخمک گذاری هست،توهفته سوم پریدهم به خاطرسرماخوردگی ازامپول دگزا استفاده کردم ایااین دارو تاثیربدی نمیزاره با سلام.من خانمی ۲۲ ساله هستم یک سال و نیم ازدواج کردم یک بار سقط داشتم که ۲ماه بود.الان به مدت ۳ ماه هست برای بارداری مجدد اقدام کردم ولی با خوردن قرص های تقویتی مثل روی وجیسینگ و ویتامین ای و اسید فولیک نتیجه نگرفتم تمام آزمایش های لازم را کردیم و مشکلی نبود جز مختصر تنبلی تخمدان من که متفورمین  مصرف میکنم و ماه قبل دوتا آمپول گناداتروپین زدم که جواب نداد و این ماه هم پریود نشدم ولی  بارداری هم منفی بود.و بعد انجام سونو معلوم شد کیستی پاره شده ولی همچنان ضخامت اندومترم‌۸ هست.دلیل پریود نشدنم این ماه و باردار نشدنم چیست؟ با سلام  مدت سه ساله کیست تخمدان دارم ممکن برای بچه دار شدن مشکلی داشته باشم سلام خسته نباشین ببخشید من قبلا مشکل ناباروری داشتم الان ی بچه نه ماهه دارم و سزارین شدم میخوام دوباره اقدام ب حاملگی کنم آیا مشکلی ندارد؟؟ سلام من مجردم و 2ماه پریود نمیشم چیکار کنم سلام. من يه دختر 10 ساله دارم،  چهارسال قبل يه سقط داشتم علتشم اينه که قلبش تشکیل نشده بود. الانم ديگه باردار نمیشم. درضمن تيروئيد کم کارم دارم،  ميخواستم يه راهنمایی کنید،  ممنون چیکار کنم که دورِ واژنم و نزدیک به اون سیاهیاش از بین بره؟ متاسفانه مدتی است با مشکل زود انزالی روبرو هستم به طوریکه در زندگیم دچار مشکل شده ام 
البته کار پر هیجان و پر استرسی دارم 
برای درمانش راههای خانگی زیادی را طی کردم ولی نشده 
حتی استفاده از ترامادول هم کمکی نکرده استفاده از قرص های ویاگرا هم موثر نبوده 
اوایل ازدواج این مشکل کمتر بود اما الان بعد از گذشت 12 سال شدت گرفته 
دارای یک فرزند 8 ساله هستم و از نظر سلامتی ظاهرا مشکل خاصی ندارم سلام من تراشهات وازنم زیاد است و ب طور متعدد شورت عوض میکنم و کمی بو دار و خییلیی کم زرد رنگ است و غلیظ است...مجرذ هستم با عرض سلام من حدودا ۱۰ سالی میشود برای درمان وسواس فکری قرص اسنترا ۱۰۰ میلی و شبها  برای اختلال خوابم قرص استیلنوکس ۱۰ میلی و نصف قرص زاناکس برای درمان استرس استفاده میکنم . در حال حاظر یه فرزند پسر ۹ ساله دارم با وجود این قرص ها میشود باردار شوم ایا مصرف این داروها روی جنین تاثیر خواهد داشت . لطفا راهنمایی کنید . 
 با سلام.من دیروز و پریروز بی بی چک استفاده کردم که هر دو بارش مثبت بود.قصد داشتم فردا ازمایش خون بدم.اما امروز که بی بی چک گزاشتم منفی بود.دلیلش چی میتونه باشه.یعنی مثبت کاذب بوده و دیگه تست خون ندم؟ سلام.ربطه داشتم برا بچه دار شدن قبل از دوره فاعدگیم لکه های قهوه ای دو روز اومد وپهلوهام دردشدیدی داشتم نشانه چیست سلام.ربطه داشتم برا بچه دار شدن قبل از دوره فاعدگیم لکه های قهوه ای دو روز اومد وپهلوهام دردشدیدی داشتم نشانه چیست سلام در ماه اول بارداری که تخمک گذاری انجام میشود کلاس شنا میرم . 
بنظرتون اشکال داره ماه اول بارداری شنا رفتن؟! مشکلی برای نطفه ایجاد نکند ؟!
لطفا راهنمایی کنید. با عرض سلام وخسته نباشی
بنده در۳۲سالگی رحم خود رابرداشته ام ولی الان در بعصی از روزهادرهرماه احساس درد در سینه وسفت ودردناک شدن دارم ماموگرافی کردم ولی همه چی نرمال بوده وهمینطور در قسمت فوقانی کشاله ران سمت راست هم گاهی اوقات احساس درد خفیف دارم  علت را میخواستم ایا ممکن عفونت واژنی باشه سلام من دو بار سقط پشت سر هم در اثر هبدرو سفال داشتم ممکن است در اثر عفونت باشد یا وراثتی است سلام من خیلی پریودیم عقب میوفته چند باربا آمپول پریود شدم خواستم‌ داروی گیاهی برای تنظیم پریودی سراغ دارین یا با رازیانه موافق هستین سلام. خسته نباشید
من دختری ۲۴ ساله هستم ک همیشه پریودهای نامنظم داشته ام اما آن را جدی نگرفته ام. حتی در طول این مدت درد هم نداشته ام. اواسط مهرماه پریود شدم اما از آن موقع تا بحال متوقف نشده است. خونی ک از بدنم خارج میشود غلیظ و تیره و کمی بدبو است. همچنین چند هفته ای هست ک به شدت دچار نفخ شکم و یبوست شده و رنگ مدفوعم هم تیره شده است. لطفا مرا راهنمایی کنید سلام وقت بخیر در زمان عادت ماهیانه درد های زیادی متحمل میشم پزشک هم زیاد رفتم اما گفتن ک فقط باید مسکن بخورم.میخاستم بدونم راه حل دیگه ای هم داره سلام خسته نباشی,من سه ماه پریود نا منظم داشتم که سومین ماه خونریزیم خیلی طولانی بود,ماه چهارمم فقط خونریزیم در حد ترشح خونی بود,دکتر سونوگرافی نوشت چیزیم نبود,ازمایش هورمونی نوش که جوابش نیومده,ممکنه از مشکلات هورمونی باشه؟ علت نامنظم شدن شش ماهه عادت ماهیانه و خونریزی شدید چیست؟چند ماه بعد از زایمان دچار این مشکل شده ام. با سلام در خصوص مشکل زنان سوال خصوصی با متخصص زنان داشتم با سلام ،خسته باشید
من به مدت یکسال در حال اقدام به بارداری هستم.پلی کیستیک هستم ،اوایل تخمک مناسب نداشتم،که با مصرف قرص خوب شدم،درازمایش شوهرم هم عفونت کمی دیده شد،که قرص مصرف کردن،اما مجدد ازمایش نرفتن،دکترم بعد چندماه  عکس رنگی نوشت،که خوشبختانه جوابش خوب بود،اما بازهم باردار نشدم،۴ماه از عکس میگذره،دکترم گفت باید iuiکنم،اما دکترم عوض کردم،شوهرم ازمایش مجدد داد،قبل ازمایش بدلیل سرماخوردگی،تب قرص سفلکسین و سرماخوردگی مصرف کرد،جواب ازمایشم از لحاظ تحرک و تعداد اسپرم خوب بود،فقط تعداد اسپرم های آنرمال به نرمان ۹۰به ۱۰بود،نمیدونم قرص چرک خشک کن روش اثر داشته،قابل ذکر هس که در ازمایش اولی،میزان آنرمال فقط ۸درصد بود،دکترم گفته شوهرم ممکنه نیاز به عمل داشته باشه،ولی خودم در رابطه با نظر پزشکم دو دلم
لطفا راهنماییم کنید که زودتر باردارشم،ممنون یکی از بستگانم زگیل تناسلی داره چطور درمانی براش خوبه که برا همیشه خوب بشه سلام ، چیزهایی مثل جوش روی بیضه ب وجود اومده علت ان چیست؟؟ سلام، 4/5ماهه باردار بودم خونریزی به مدت یک ماه داشتم تشخیص دکتر دکولمان بود که در نهایت به علت تجمع زیاد لخته در واژن دستور ختم بار اری شد لطفا علت مشکل پیش آمده را شرح دهید چون استراحت داشتم و دچار مشکل شدم سونوی آنومالی هم سالم بود و راهنمایی لازم را در مورد بارداری بعدی برایم ارايه دهید، متشکرم لطفا درمورد مشکلات واژینیسموس و برطرف کردن آن راهنمایی کنید? باسلام وخسته نباشي من 31سال دارم دوتا دختردارم قسدباداري دارم جه وقت خوبي براي باداري روشي هست براي بسرشدن باتشكر سلام خسته نباشی، من سابقه سه بارداری ناموفق داشتم، اولین بارداری سقط سه ماهگی قلب پوچ، دومین بارداری بعد از یکسال جنین دختر هیدرسفالی،انومالی صورت، عقب افتادگی، بعد از دو سال ونيم بارداری سومم يه جنین پسر با مشکل هیدرسفالی و نخاع کمر باز بود ک بخاطر این مشکلات سقط کردم حالا قسط بارداری بعدی دارم، آزمایش ژنتیک کروموزوم دادیم سالم بود، مادرم هم دو تا فرزند با همین مشکلات ب دنیا آورده تو دوسالگی مردن دو تا بچه سالم هم دارن ک من فرزند اولم، وخواهرم فرزند دوم، فرزند سوم مادرم دختر با مشکل درون شکم مادرم مرده بچه چهارم مادر پسر با مشکل هیدرسفالی ونخاع باز ک دوساله شد مرد حالا من ميخوام باردار بشم ولی نگرانم باید چکار کنم؟   با سلام و وقت بخیر
برای کسی که دچار پلی کیستیک ( pco) می باشد و جهت قاعدگی به مدت 7 سال از سیپروترون استفاده می کرده و الان به مدت 6 ماه است که از آگنوگل استفاده میکند و
با مصرف آگنوگل هر 40 روز یا 2ماه یکبار قاعدگی اتفاق میفتد آیا شما ادامه درمان با آگنوگل را جایز می دانید؟؟
با تشکر از شما سلام
خسته نباشید
من چندیدن مشکل دارم
یکی انحراف الت تناسلی
دیگری کوچک بودن ان
و مشکل زود انزالی
لطفا کمکم کنید سلام.. خسته نباشید خانمی ۲۲ ساله دارم بعد از ۷ ماه اقدام باردار شد  که ۶ ماه پیش بعلت تشکیل نشدن قلب جنین با ساکشن سقط کرده..و دو ماه بعد دوباره اقدام کردیم  اما همچنان موفق به بچه دار شدن نشدیم.. آیا سقط با ساکشن عوارضی دارد؟ آیا بعد سقط دیرتر باردار میشود؟ برای زودتر نتیجه گرفتن چه پیشنهادی دارید؟ سلام میخواستم درباره کیست های سینه   در زنان بدونم واریکوسل درجه 3 چپ بعد از عمل میکروسرجری چقدر طول میکشد تا اسپرم به بهترین حالت برسد با سلام
خانم بارداری که بخواد بدونه کسی که باهاش ارتباط داشته پدر بچش هست یا نه، با انجام چه آزمایشی میتونه بفهمه؟؟ سلام مدت دو سال است که به زخم دهانه رحم مبتلا شده ام در این مدت دو بار تست پاپ اسمیر دادم و در این مدت دارو هم استفاده کردم منتها زحمم خوب نشد و دو روز پیش فریز کردم من نه سال است ازدواج کردم شوهرم زگیل های ریز و محدودی روی اندام تناسلی از بچگی داشتند می خواستم بدانم آیا علت زخم دهانه رحم من این زگیل ها هستند و آیا ویروس hpvباعث بیماری من بوده برای اطمینان چکار باید بکنم شوهرم هم همزمان با فریز من برای مشکلش دارو استفاده می کند زیر نظر پزشک با سلام.
مشکلم در چند کلمه است ...
دو سال ازدواج کردم هنوز بچه دار نشدم ..
همسرم هیچ مشکلی ندارد سلام 
داروی فلورکسن هر جا میرم نداره 
لازم دارم
از کجا ها میتونم بگیرم درمان زود انزالی.  چه روش های دارویی هست ؟  با سلام و خسته نباشید ببخشید برای مشکل خارش ناحیه تناسلی چه پمادی را پیشنهاد میکنید؟خارش بعضی اوقات شدید هست و خیلی اذیتم میکنه.مخصوصا بیضه ام خارشش زیاده و چند تا جوش کوچیک هم در اومده.
ممنون میشم راهنماییم کنین
خجالت میکشم به خاطر این مشکل برم دکتر راهکاری برای ترش شدن معده یا سر درد در دوران بارداری سلام مدت چهار ماه پریود نشدم دختری بیستو پنج ساله هستم نزد دکتر رفتم وامپول پروژسترون داد و زدم عادت شدم ولی دوباره ماه بعد قطع شد و اونموقع ب بعد یک ماه درمیون عادت میشم چکار کنم علتش چی میتونه باشه؟ آیا درباروری برای آیندم مشکلی پیش نمیاد با تشکر با سلام,بنده دچار تاخیر در عادت ماهیانه شده ام و هر ماه 9تا12روز دچار تاخیر میشم ,وقتایی که رازیانه میخورم مشکلم حل میشه ولی با قطع رازیانه دوباره همونطور میشم,میخواستم ببینم علتش چی میتونه باشه؟ سلام. برای کاهش میل جنسی باید چیکارکرد؟ سلام راهنمایی میخوام در مورد زایمان با سلام.. قصد باردار شدن دارم 23 سال سن دارم.. شوهرم کارش توی ملی حفاریه نصف ماه پیشمه و نصف ماه سرکاره.. دقیقا روزی که پریودیم تموم میشه روز 8 پریودی میره سرکار.. آیا امکان بارداری در روز 8 پریودی هست؟ اگر نیست راهی برای تنظیم پریودیم با کار شوهرم هست؟ خوردن قرص های یاسمین برای تنظیم پریودی ضرری داره؟ با سلام.. قصد باردار شدن دارم 23 سال سن دارم.. شوهرم کارش توی ملی حفاریه نصف ماه پیشمه و نصف ماه سرکاره.. دقیقا روزی که پریودیم تموم میشه روز 8 پریودی میره سرکار.. آیا امکان بارداری در روز 8 پریودی هست؟ اگر نیست راهی برای تنظیم پریودیم با کار شوهرم هست؟ خوردن قرص های یاسمین برای تنظیم پریودی ضرری داره؟ من تخمدانام تنبله و توفاسدون مصرف میکنم دکتر گفته نیاید پیشگیری کنید ولی بخاطر شرایط مجبوریم.ازتون میخوام برای اینکه مشکلی پیش نیاد چیکار کنیم.ممنون میشم جواب بدین سلام خسته نباشید.      با عرض سلام و خسته نباشید من یک دختر ۱۰ ماهه دارم که از اول تولد از یک طرف سینه شیر خورد و از سمت دیگه نخورد ولی الان مایله که از اون سمت هم بخوره در ضمن من الان همون سینه ای که بهش شیر ندادم گاهی اوقات خیلی تیر میکشه می خواستم بپرسم میتونن بهش از همون شیر بدم برای بچم مشکلی پیش نمیاد ممنونم از پاسخگویی تون باسلام ... کسی که سل رحمی داشته است وتحت درمان بوده وشش ماه قرص مصرف کرده است وعمل لاپاراسکوپی کرده اگر بار دار شود دیگر خطری برای جنین  ندارد؟؟؟ من الان یک سال نیم ازدواج کردم واز همون اول هیچ جلو گیری نکردم ولی حامله نشودم  سلام  لطفا به من کمک کنید 
من 8 روز قبل در 18 هفته بارداری  سقط داشتم 
سقط به دلیل خونریزی جفت و پارگی کیسه آب بود 
الان باید چکار کنم از نظر روحی خیلی حالم بده و میخواهم زود باردار بشم میشه راهنمایی کنید ؟
با توجه به اینکه در بارداری قبلی هم کیسه آب زود تر پاره شد و بچه رو 36 هفته برداشتن و الان بعد 8 سال باردار شدم و سزارین هستم با سلام و احترام
بنده متاسفانه به زود انزالی مبتلا هستم،می خواستم بنده را راهنمایی کنید تا چه داروهایی استفاده کنم.سپاسگزارم من حدود شش ماه پیرود نشدم باید چه کنم آیا خودارضایی باعث بروز چه علائمی میشه کاری به کوتاهی قد داره با سلام و خسته نباشيد. من تاریخ آخرین پریودم 20 مهرماه بود..26 این ماه آزمایش خون دادم نتیجه 5192 ممیز صفر است..میخواستم بدونم این مقدار بتا زیاد نیست واینکه احتمال داره دوقلو باردار باشم با این مقدار بتا؟ سپاسگزارم  باسلام وخسته نباشی من پونزده ساله ازدواج کردم ودختری ده ساله دارم حالا برا بچه دوم میخام اقدام کنم سیکل روزهای پریودی من به این صورته دو ماه قبل پونزده پریود شدم ماه بعد دهم پریود شدم واین ماه پنجم پریود میشم میخام بدونم تو چه روزهایی تخمک گذاری میشه که من همون روزها رو نزدیکی داشته باشم باتشکر فراوان سلام خسته نباشید من سه روز قبل از پریودیم. دوتا قرص روکین باهم خوردم تا پریود نشم اما همون روز پریود شدم به شدت خون دارم وخیلی هم بو داره خونم . پریودی من همیشه سه روزه ولی الان 5 روزه تموم نشده آیا مشکلی هست یا طبیعی هست البته  فقط همون دوتا قرص رو خوردم دیگه نخوردم دختر هم هستم با سلام من حدود دوهفته میشه که فهمیدم باردارم اما الان اصلا امادگیشو نداشتم و با روش هایی که تو اینترنت سرچ کردم میخاستم بچه رو از بین ببرم.یعنی دم کرده زعفران خوردم و... اما الان که به نتیجه ای نرسیدم مجبورم نگهش دارم الان حدود 6 هفته میباشد به تازگی حالم خیلی بد شده  حالت تهوع دارم اصلا به کارهای روزمرم نمیتونم برسم و خیلی برام تحمل این حالت دشواره چیکار کنم حالت تهوع ام بهتر بشه. سلام بعدازدوماه پریود شدم البته امپول پروژسترون زدم بعداز ده روز عادت شدم ولی خونی که میاد خیلی کمه مثل قاعدگی های قبلم نیست علت چیست...باتشکر یک تکیه زائد گوشت در ناحیه تناسلی میباشد برای از بین بردن ان باید چیکار بکنم باسلام و خسته نباشید خدمت مشاورین ابر سلامت من حدود ۵ساله که خودارضایی میکنم و حالا از دواج کردم می خواستم بدونم آیا من می تونم بچه دار بشم یا نه قابل ذکره که من تقریبا هر روز خود ارضایی میکردم میخوام بدونم آیا  خود ارضایی من رو اقیم میکنه یانه؟ باعرض سلام خدمت شما پزشک محترم..من 23 شهریور ماه عروسی کردم.چند وقتی میشه شاهد خارج شدن ترشحات یا همون مایع زرد رنگ همراه با خارش در خودم هستم.به نظدتون همون عفونت هست؟؟ باید چیکار کنم؟ سلام، مدتیه که خانمم از نوک سینه درد داره ، میترسه سرطان یا چیزی باشه ، ممنون سلام ، مدتی هست که همسرم از ناحیه نوک سینه درد داره ، چه کاری باید انجام بدیم ، میترسه سرطان یا چیزی از این قبیل باشه خدای نکرده ، ممنون سلام می خواستم بپرسم قرص تاداگرا یا سیلد نا فیل بر روی اسپرم یا بچه دارشدن تاثیر منفی  دارد یا اینکه مشکلی پیش نمی اورد سلام من میخوام اهدای تخمک انجام بدم دکتر فرد مورد نظر رو معرفی میکنه یا خودمان باید پیدا کنیم بعدش میگن باید یه عقد کوتاه مدت بین مرد برای لقاع تخمک خونده بشه اگه تخمک فریز شده باشه تکایف خواندن عقد چی مبشه آیا کسی این کارو کرده ممنون سلام شوهرم زایده های روی آلت تناسلی خود دارد که می گوید از وقتی یادم می آید داشتم نه سال است که ازدواج کرده ایم که تصاویر زایده را ضمیمه می کنم می خواستم ببینم زیگیل هستند یا اسکین تک یا چیزی دیگری اگر زگیل هستند چرا در مدت این نه سال من این زیگیل ها را نزده ام تشخیص شما چیست خیلی استرس دارم نمی دانم توضیحاتم کافی است یا نه لطفا راهنمایی کنید سلام.. خسته نباشید.. لطفاً درباره تبخال، زگیل تناسلی در مردان، اطلاعاتی دهید و روش ازبین بردن آن را نیز شرح دهید.. سپاس  باسلام و خسته نباشید
ببخشید دلیل اینکه وقتی باهمسرخود هستم بدون هیچ رابطه ای ترشح واژن دارم (البته همیشه اینطور نیست وقتی پیش شوهرم هستم ومیخوام که یکم باهاش تنهاباشم این شکلی میشم)بخاطر این جریان خیلی خجالت میکشم ..
ممنون میشم اگر راهنماییم کنین..
 خانمم پس از وضع حمل احساس سوزش در پا و کل بدن دارد آیا علت افسردگی پس از زایمان است؟ سلام ،خواهرم بیستودوسالشه ،توماه هفتم بارداریه،چندبارخون دماغ شده ،دکتربعدازازمایش خون بهش گفته مشکلی نداری،بهش امپول ویتامین kوقرص ترنسید250داده،این قرص واسه بچه ضررنداره آیاخود ارضایی باعث نازایی میشود؟؟ باسلام و خسته نباشید
ایا میتوان جلوی ترشح واژن را قبل از رابطه جلوگیری کرد؟؟؟
 سلام خسته نباشید 
حدود یک ماه پیش سقط ناقص داشته و کورتاژ شدم هفته قبل هم واکسن آنفولانزا تزریق کردم و خیلی ضعیف شدم .  بعد اژسقط هنوز پریود نشده ام .چند روز آینده سفر زیارتی در پیش دارم و می خواستم بدانم مصرف قرص جلوگیری از بارداری با این که نمیدانم آیا در روز های آینده پریود میشوم یا نه ضرری دارد و آیا بر روی بارداری آینده ام تاثیری میگذارد؟ با توجه به این که بعد از سه ماه مجددا اقدام به بارداری خواهم کرد چه مارک قرص پیشگیری استفاده کنم که ضرر کمتری داشته باشد؟ با تشکر  سلام خسته نباشید.دختری 20ساله هستم.نزدیک یک هفته س که اطراف دهانه ی واژنم دونه زده.هم میخاره هم گاهی از خارش زیاد اطرافش میسوزه.رابطه ی جنسی هم تابحال نداشتم.علتش چی میتونه باشه؟راه درمانش چیه؟ سلام خسته نباشی من هشت ماه عروسی کردم من هنگام نزدیکی باهمسرم الت در دو مرحله تق تق می کنند  خون مردگی نداره ازاینترنت خودم شکستی الت ایا تاثیری روی بچه داخل شکم داره ممنون سلام ...
بیضه هام با یکم فشار درد میکنن...
و با لمس متوجه میشم که پایینشون یه چیزی هست با سلام
سایز آلت در حالت نعوظ  و قطر آن باید چقدر باشد؟ باسلام من دختره 25ساله ای هستم قند خون ناشتام 138 ولی مدت هاست پریود نمیشم و میگم شاید علتش این باشه، بابام ی نصفه قرص متفورمین هگزال بهم داد خوردم آیا ضرری برای نداره؟ سلام ببخشیدتوی خون پریودی که لکه های قهوه ای کم رنگ باشه نشونه ی چی میتونه باشه؟ سلام...
من احساس میکنم که مشکلی در دستگاه تناسلی دارم ...آزمایش اسپرموگرام انجام دادم به توصیه یکی از دوستان ...
کارشناس آزمایش گاه به من گفت که برم دکتر ولی نمیدونم کجا برم ...
دکتری که باید برم پیشش ...تخصصش چی باشه...

لطفا راهنمایی کنید سلام.34 سالمه،قصد بارداری دارم یک پسر 3 ساله دارم موقع تولد 1 انگشت اضافه کنار انگشت شصت داشت در 7 ماهگی برداشته شد.و دیگر هیچ مشکلی نداره -الان که قصد بارداری دارم نگرانم و نمی دانم چکار کنم با همسرم هم فامیل نیستیم فقط تو فامیل های همسرم بچه دختر دایش هم این مشکلو داشته.لطفا منو راهنمایی کنید آیا مشاوره ژنتیک لازمه.متاسفانه در بجنورد مشاوره ژنتیک نیست.ممنون میشم منو راهنمایی کنید سلام من قصدبارداری دارم وآزمایشات قبل ازبارداری روانجام دادم ومشکلی نداشتم ب جز کم خونی 2ساله ازدواج کردم وقبلا جلوگیری باقرص داشتم وقتی قرص هارو ب قصدبارداری ترک کردم 4ماه پریودنشدم ووقتی ب پزشک مراجعه کردم برام آمپوا پروژسترون تجویزکردن وقرص کلومیفن ماه اول باردارنشدم وسرموقع پریودشدم ماه دوم هم بارداري صورت نگرفت ولی20روز ازپریودی من گذشت و من پریودنشدم بنابراین دوباره آمپول پروژسترون زدم وبسته آخرکلومیفنم روخوردم دیروزروز17م سیکل من بود ومن شب چندلکه خون دیدم وشنیده بودم ک امکان داردتخمک گذاری بالکه بینی همراه باشد بنابراین باتوجه ب اینکه کلومیفن خوردم فکرکردم مربوط ب تخمک گذاری باشد اماامروز ازحالت لکه بینی خارج شد وخونریزی پیدا کردم البته  زیادو روان نیست درحدی ک وقتی ازدستمال کاغذی استفاده کنم خونی میشود چون فردا جمعه است من مجبورم برای رفتن ب پزشک تاشنبه صبرکنم من استرس زیادی دارم ک این دلیل این خونریزی چیست?ایا من روز17م سیکلم دوباره پریودشدم?یااین خونریزی چیزدیگریست?اگرپریودی باشد یعنی من این ماه هم شانس بارداری ندارم?چون  دکترگفته بود  ازروز13م تا20م برای بارداری اقدام کنین ومن از13م تا17م اقدام داشتم ،بااین وجودیعنی بارداری منتفی است?واینکه چرا من هردفعه پریودنمیشم ومجبورمیشم آمپول بزنم بااینکه ازمایشاتم مشکلی نداشت البته پرولاکیتنم 345ک البته توی رنج آزمایشگاست چون رنج آزمایشگاه 132تا498بود ممنون میشم منو راهنمایی کنین چون واقعا خیلی نگرانم ونمیدونم تا پس فردا چطور تحمل کنم لطفا در مورد بهداشت قاعدگی به.طور واضح توضیح بدید....
چه اقداماتی برای جلوگیری از عفونت مفید است؟
آیا شست و شو عامل عفونت است؟ سلام شب خد به خد انزال میشم  .
مشکل زود انزالی هم دارم   سلام.۲۵ سال سن دارم واززمان اولین عادت ماهیانه ام همیشه نامنظم بوده تاوقتی قرص مصرف میکنم هرماه پریودمیشم ولی بلافاصله بعدازقطع داروبهم میریزه وممکنه یک یادوماه یابیشترپریودنشم آزمایشاتی هم انجام دادم وگفتن هیچ مشکلی نداری درموردپرکاری یاکم کاری تیروییدسونوگرافی هم انجام دادم وکیست ندارم البته سال ۸۷و۸۸دوبارکیست داشتم که مصرف قرصLDکلارفع شد.میشه منوراهنمایی کنید با سلام من 54 روز است که زایمان طبیعی کردم .الان بعد از اولین نزدیکی مقداری خونریزی از واژن داشتم که از محل بخیه هام است .ولی درد ندارم ..چکار کنم با تشکر سلام.
آقایی هستم 26 ساله.
در دوران عقد به سر میبرم.
تا الان رابطه نزدیکی نداشته ام. ولی در همون دوران 16-17 سالگی تجربه ی خودارضایی داشتم.
من از زمانی که بچه بودم یادم میاد یه زائده ی کوچیک روی آلت تناسلیم دیدم. که خیلی هم نرم هست.
میخواستم بدونم آیا این به زگیل تناسلی مربوط میشه؟
آیا نیازی هست تصویری ازش بفرستم؟
سپاس با سلام و احترام.
خانم ۲۸ ساله ای هستم .پسر۴ ساله ای هم دارم. قصد دارم مجددا باردار بشم. همسرم ۳۵ سال دارن. احساس میکنم اخیرا مایع منی ایشون بوی خاص و تند قبل رو نداره. فکر کنم اصلا دیگه بویی نداره+ به نظرتون ممکنه در باروری ش نقش داشته باشه؟ نیاز هست به پزشک مراجعه کنن؟ یا نه؟
در ضمن همسرم قبلا پرکاری تیروئید داشتن که تقریبا ۶ ساای میشه که ید درمانی شدن و درمان موفقیت آمیز بوده.
من قبلا آیودی داشتم که حدود ۴ ماهه خارج کردم.
قصد بارداری دارم. لطفا نظرتون رو بگین. خیلی نگرانم.
ممنونم. سلام وقتتون بخیر
بنده کیست تخمدان از نوع چاکلت کیست دارم
۹ ماه تحت نظر دکتر هستم هر دو ماه یک نوع ضد بارداری استفاده کردم ب تجویز پزشک در حال حاضر قرص های من تموم شده و فقط متوفرمین بروت۵۰۰ مصرف میکنم پریود شدم و امروز ۱۱ روز از پریود من میگذره نزدیکی مراقب نشده داشتم البته نه به طور کامل میخوام از یک راه جلوگیری بارداری اضطراری استفاده کنم
لطفا راهنماییم کنید
ممنون با سلام بنده در هفته شش بارداری هستم به طور کلی تمام عادات غذاییم بهم خورده به طور کلی اشتهام به خوردن از بین رفته و میل به خوردن هیچی پیدا نمیکنم غذایی که تو این دوره میخورم به یک سوم کاهش پیدا کرده.از بوی همه ی غذاها بدم میاد.وحالت ضعف و تهوع دارم.چه کنم تا سریعتر خوب بشم؟ایا این عادت برای جنینم مضر است؟ سلام خسته نباشید.ببخشید وقتی من با همسرم نزدیکی میکنم آلتم شل هستش،سفت نمیشه،چطور این مشکلو حل کنم ،خیلی شل میشه،بطوری که نمیشه رابطه جنسی برقرار کنم.ممنون میشم کمکم کنید سلام من سقط داشتم کورتاژ شدم تا دو ماه خون ریزی داشتم آخراش لک بینی بود بعد از تموم شدن خونریزی چند روز بعدش پریود شدم الان ده روز از پاک شدن پریودیم میگذره دوباره لک بینی دارم اگه راهنمایی کنین ممنون میشم سلام.من در سه ماه اول بارداری هستم و هرازگاهی کمر درد میگیرم و تکرار ادرار دارم و هرازگاهی بعد ادرار درد شکم‌  و صورتم به شدت جوش زده نگرانم  که مبادا خطری باشه میشه راهنمایی کنین. افزایش سایز آلت با سلام خدمت شما ببخشید ی سوال داشتم من حدود ۲هفته اس قصد بارداری کردم الان نزدیک پریودیم هستش زودتر از همیشه دل و کمرم درد گرفته گاهی زیر دلم بدجور میگیره تکرر ادرار هم دارم ولی علائم دیگه ای ندارم خواستم بدونم به نظر شما امکانش هست باردار باشم اخه پهلوهامم درد میکنه دقیقا دردش شبیه پریودی هستش خوابم هم زیاد شده ولی انقد دل درد میگیرم ک فک میکنم هرلحظه میخام پریود شم  سلام
چه دارو هایی بخورم که باعث سلامت اسپرم شود سلام. خسته نباشید.
من متاهل هستم و دچار مشکل زود انزالی میباشم و از این موضوع بسیار آزرده شده ام. متاسفانه برای مراجعه حضوری هم اصلا اعتماد به نفس لازم و شجاعتش را ندارم. لطفا کمکم کنید .
من کنترل نهایتا سه دخول را دارم و سپس عمل ارضا رخ میدهد. آیا راه حلی وجود دارد.؟ من 44 ساله هستم هورمون یائسگی 31هس..این ماه 15روز هس که عقب افتاده پریودم ..ولی زیر شکمم بعضی موقع دردمیکنه علامت پریود شدن دارم  ولی از پریود خبری نیس.یعنی یائسه میشم.درضمن 7ماه هس قرص جستیران مصرف میکردم .  س من بعد از پاک شدن هشت روز از پریودی یک شب بعد نزدیکی دچار خونریزی هستم آیا دلیل خونریزی انتقال عفونت از همسرم میتونه باشه  وراه حلش چیه با سلام. ميخواستم علايم حاملكي رو بدونم. ايا سفتي و درد سينه با فشار معمولي از علايمش هست. در ضمن حدود دو هفته بعد از پريود شدن علائم پريودي رو داشتم كه درد سينه و زير شكم  و كمر درد بود ولي چند روز بعد خوب شد حالا دوباره درد سينه رو دارم الان روز 23 پريودي هستم. الان 6 ماهه جلوگيري نميكنم پريوديم سه ماه اول كه جلوگيري نكردم جلو ميزد ولي اين چند ماه منظم بود پريوديم 30 روزه است. ممنون علت عقب وجلو افتادن عادت ماهینه چیه سلام خسته نباشید،من 24سال سنمه و168قدم
،78وزن ،من هفت ماهه برای بارداری اقدام کردم ولی هنوزباردارنشدم ،پریود منظم هم دارم پنج روز کامل،درضمن ازهیچ قرص ضدبارداری هم استفاده نکردم،به پزشک هم مراجعه نکردم لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من از زمان مجردی تا۴سال بعداز تولد اولین فرزندم دوره ی پریودم شش یا۷روزبود  روز هفتم پاک بودم امااززمانی که فرزند دومم به دنیا آمده دوره ی پریودم ده روز شده. درضمن هردوفرزندم سزارین شدم .زمان حاملگی هردودیابت حاملگی داشتم. فرزند اول دختر ودوم پسر است. از روز اول پریودم تا روز چهارم خونریزی معمولی مثل مجردیم هست از روز پنجم تا هفتم لکه بینی است روز هفتم تا دهم لکه بینی سیاه رنگ مثل خون خشک شده است الان نزدیک پنج سال است که این مشکل دارم چند بار تصمیم گرفتم به دکتر مراجعه کنم اما اقوام گفتند که مشکلی نیست این طبیعیه اما حالا  دیگه خودم خسته شدم دوست دارم مثل قبل باشم با همسرم مشکل دارم خواهش میکنم اگه راهی برای درمان هست من راراهنمایی کنیدضمنا دوره ی شروع پریودم تاپریود بعدی ۲۸ روز هست ومشکلی دراین مورد ندارم سه روز اول درد وافسردگی شدید دارم در این مورد هم لطفا راهنمایی کنید. باعرض سلام 
آیاعقب وجلو افتادن عادت ماهیانه رحم رو برای بارداری اماده میکنه باعرض سلام 
آیاعقب وجلو افتادن عادت ماهیانه رحم رو برای بارداری اماده میکنه چطور الت مرد بزرگ میشود چگونه زود انزالی مرد حل میشود سلام خسته نباشید 
من 1ماه از قرص ال دی از روز پنجم قاعدکگیم یک بسته استفاده کردم قرص تموم شد و من 2الی3روز بعدشم دخول داشتم و پریود نشده بودم هنوز و چون کاندوم پاره شده بود قرص اورژانسی اووسیز 75درصد 2تا 12ساعت خوردم حالا چرا پرید نمیشم؟کی میشم؟ با سلام من قراره اين ماه از امپول براى تخمک گذارى استفاده کنم قرار شده روز 13برم سونو اگه فوليکول مناسب داشتم از امپول استفاده کنم اما دکترم روز 13نيست ک برام امپول تجويز کنه روز 14هستن مشکلى داره ى روز دير تر امپول رو بزنم يعنى ب جاى روز 13روز 14 سيکل از امپول استفاده کنم.. برای درمان شقاق چیکار کنم؟ با سلام من 27سالمه وسه ساله عروسی کردم و فعلا به خاطر شغل همسرم تصمیم به فرزند دار شدن ندارم سوال من اینه که تا کی میتونم بارداریمو به تعویق بندازم با توجه به اینکه پریودم تقریبا منظم و 21روزه هست البته بعضی وقتا بیست روزه به روش کاندوم و خیلی کم هم به روش طبیعی جلوگیری میکنیم و سابقه ی نازایی هم در اطرافیان و فامیل نداریم ممنون میشم از راهنماییتون با تشکر باعرض سلام و خسته نباشید
راستش من چندماه پیش براثر یبوست دچار درد مقعد شدم و متوجه برامدگی کوچیک در بیرون مقعدم شدم با مراجعه به متخصص ایشون گفتن هموروئید خارجی هست و خیلی کوچیکه خود به خود خوب میشه و بعد چندروز خوب شد اما الان تقریبا یک ماهه دوباره دوتا بوجود اومده و اذیت میشم الان یکیش خوب شده اما یکی دیگش هنوز هستش اندازه یه عدس و خواستم بدونم با عمل لیزر میشه واسه همیشه راحت شد یا دوباره ممکنه عود کنه و خواهشن هزینه عملو با لیزر میانگین بگید چون وضع مالی انچنانی ندارم ممنون از زحماتتون خونریزی پس از زایمان تا چند وقت طبیعیه؟ سلام ببخشیدپریودشدن سه باردریک ماه دلیلش چی میتونه باشه ؟بارداری امکان داره؟ سلام 

اگر زن لک ببیند و در همین حال آمیزشی صورت بگیرد امکان ابتلا به چه بیماری هایی وجود دارد و هر یک از زن و مرد چه کاری باید انجام دهند؟ سلام عفونت واژن بیش از دوسال چ عوهرضی دارد باسلام من پریود شدم دوروز بعد از قطع شدن پریودم دوباره پریود شدم لخته زیادی داشتم تا چهل روز پیش دکتر طب سنتی رفتم دارو داد قطع شد امروز باز شروع شده دلیلش چه میتواند باشد سلام خسته نباشید 
من زمان قاعدگیم چند روزی تاخیر داشته و یک ماه از قرص ال دی به روش اینکه از روز پنجم قاعدگیم مصرف کردم این ماه هم قصد این کارو دارم دوباره باید از روز پنجم قاعدگیم مصرف کنم؟یا پنج روز از مصرف قرص گذشته بود باید شروع به مصرف میکردم.
ممنون از اپیکیشن خوبتون
 با سلام ،علایم سرطان سینه چیست ؟ آیا درد هایی که بعضی وقتا اتفاق میفته ،جای نگرانی دارد؟ با سلام.من ۱۲ساله ازدواج کردم و علیرغم مصرف داروهایی مثل آسنترا   ۵۰ و ۱۰۰ طی شش ماه گذشته متأسفانه انزال زودرس من بهبود پیدانکرده وهمچنین عوارض این دارو مثل اختلال در نعوذ هم مشکلم را دو چندان کرده، غذاهایی با طبع گرم مصرف میکنم و هنگام رابطه از کاندوم استفاده میکنم اما مشکلم برطرف نشده لطفا کمکم کنید دیگه خسته شدم. مرسی. سلام خسته نباشید  چه مواد غدایی برای افزایش اسپرم خوب هست و چه دارویی استفاده کنم.با تشکر با سلام من الان حدود دوماه پنج روز زایمان طبیعی کردم امروز از صبح لکه بینی دارم .می خواستم بدونم ای طبیعی ؟؟یعنی دارم پریود میشم یا.ممکن این لکه بینی قطع بشه مرسی اگه جواب بدید سلام خسته نباشید, بیست سالمه مجردم, برای زیارت هفته یک هفته قرص Ld خوردم, کلا دومین سری بود که خوردم سری اول منظم نخوردم پریود شدم, ولی این سری نشدم بعد چهار روز قرص  نخوردن پریود شدم ,تو پریودم تیکه های رنگ پوست کنار لخته خون  دیدم,قبلا هم لخته خون تو پریودم بوده,لازمه ب دکتر مراجعه کنم مشکل جدی ایه پیگیری کنم, فقر اهن دارم ولی تحت نظرم اخرین ازمایشم ماه پیش بود فقر اهنم خوب بود مشکلی نداشت فقط پلاکت خونم پایین بود, ممنونم  از راهنماییتون سلام بنده از انزال زودرس رنج می برم متاهل هستم و صاحب دو فرزندضمنا بعد از نزدیکی با همسر دچار ضعف در پاها و سردرد و خواب رفتن دست وپا سوزش  چشم و گزگز می شوم سلام من همیشه نوسان پریودداشتم به چندتادکترزنان هم مراجعه کردم هرکدومشون یه چیزی گفتن یکی گفت پولیپ داری اون یکی گفت نداری وتنبلی تخمدان داری یه مدت قرص خوردموالان پریودمیشم ولی این دوماه آخرقطع شدفرزندی هم ندارم ولی میخوام اقدام کنم به بارداری راهنماییم کنین ممنون واینکه چرااینجوری میشم پریود؟این غیرطبیعی نیس برامنی که حتی یک بارتجربه بارداری نداشتم سلام لکه قهوایی در دختران نشان چیست سلام خسته نباشید لطفا دارویی جهت افزایش اسپرم معرفی کنید با تشکر دستگاه به دلیل تنگی دهانه رحم خارج نمیشود چکار باید کرد سلام من ۱۴سالمه میخوام باردار شم  با سلام ببخشید خانوم بنده 48 روز پیش زایمان کرد(طبیعی)
حالا بعد 48 روز همه ی دندون هاش درد میکنه.و با آب خوردن و ...بدتر میشه؟
همه ی دندوناش هم سالمه و پوسیدگی نداره
به بچه هم شیر میده 
میشه راهنماییمون کنین؟ سلام دکتر 
من دچار ناتوانی جنسی شدم یعنی وقتی که با همسرم سکس میکنم با یک بار نزدیکی ارضا میشم (یک بار حالت جنسیم وارده واژنه بشه ) دکتر کمکم کنید اگه دارو یا آمپول هست به من معرفی کنید نمیخوام همسرم عزیت بشه  سلام بهترین زمان برایه حاملگی چه زمان درطول ماه است؟ سلام
وقت بخیر
ببخشید من معلولیت شدید دارم/اگه ازوداج کنم و عمل نزدیکی برام سخت باشه روشی هست برای بچه دار شدنم؟ با سلام.. 5 روز مانده به موعود پریودی بیبی چکم در دو روز متوالی اول صبح مثبت کمرنگ شد.. اما خط دوم که کمرنگ است به وضوح دیده میشود و بلافاصله پس از انجام تست مثبت میشود.. آیا نتیجه ی آزمایش مثبت است؟ با عرض سلام و خسته نباشید‌...همسر بنده به علت بیماری اوریون که در کودکی داشته دچار نازایی شده و تعداد اسپرماش صفر شده..میخواستم بدونم راهی برای درمان هست؟؟اگر هست چی و چگونه  سلام  من الان ماه دوم بارداری هستم  چند روزی کمردرد شدیدی دارم الان چییکار باید کنم سلام
زردی نوزاد تا چه عددی نرمال است ؟  باسلام من ۴۱ساله هستم که به دنبال نازایی ثانویه و بعد از دو سقط طی ازمایشاتی دکترم فرمودند که منوپوز شده ام و داروی استروژن و پروژسترون تجویز فرمودند که امروز که روز دوم قاعدگیم است احساس مسکنم که باردار بوده ام و چیزی شبیه جنین  دفع کردم,سوالم این است که ایا با وجود مصرف پروژسترون و استروژن امکان بارداری وجود دارد؟ایا ممکن است باز هم باردار شوم با وجود ازمایشات منوپوزم و اینکه اگر پروژسترون را ادامه میدادم امکان داشت بارداری ادامه یابد یا اینکه باعث ناهنجاری در جنین میشد؟ایا مصرف قرص را کنار بگذارم و برای بارداری تلاش کنم؟ سلام خسته نباشید ، ما حدود یکسال و نیم هست که برای بچه دار شدن اقدام میکنیم ولی موفق نمیشیم . خودم ازمایش اسپرم انجام دادم که گفتن مشکلی نیست همسرم هم ازمایش داد و مشکلی نداشت. البته من واریکوسل خفیف دارم که نظر دکتر این بود که دلیلش این نیست و نیازی به جراخی وجود نداره ، با این وجود موفق به این کار نمیشیم لطفا مارو راهنمایی کنید. با سلام 
من پریودم تازه تمام شده و دکتر قرص لتزول تجویز کرده وسه تا امپول برای تخمک گذاری ایا امکان بارداری وجود دارد؟ باسلام . چگونه میتوان فهمید که شریک جنسی فرد دچار بیماری زگیل تناسلی هست یا نه . راهای درمان آن چیست ؟ پیشگیری چگونه ؟ اگر یکی از دوطرف دچار این بیماری بود چکارباید بکنیم تا بیماری منتقل نشود . باتشکر سلام من بیماریه هموریید دارم الان دوماه زایمان کردم بچه شیر میدم از پشتم خون میاد و درد میکنه از چه دارویی استفاده کنم که ملین باشه و رو شیرم تاثیر نذاره؟ خیلیم میسوزه  با عرض سلام و خسته نباشید. 
من نزدیک 4 سال است که سینه هام کیست داره میخواستم برای بارداری اقدام کنم .میخوام ببینم برای بارداری مشکلی برای من یا بچه پیش نمیاد. الان 4 سالی هست که قرص ویتامین E مصرف میکنم  سلام خسته نباشید. من پارسال تابستون سقط داشتم قلب تشکیل نشده بود. شوهرم آز داد اسپرماش خوب بود و من دکتر معاینه کرد و بهم متفورمین 500 داد حدودا 5 ماه خوردم. پرولاکتینمم بالا بود که قرص میخوردم. بعد دکترمو عوض کردم که سونو انجام داد گفت تخمدونات مشکل نداره آز دادم پرولاکتینمم پایین اومده بود. حدود 5ماه پیش به دکتر مراجعه کردم که گفتن اقدام کن به بارداری که من نتونستم الان میخوام اقدام کنم به بارداری میخوام ببینم مشکلی پیش نمیاد برام. هفته پیش آز دادم.دکترم دید فقط بهم امگا 3 ویتامین سی و فمیبیون داد. گفت 2 ماه بخور بعد اقدام کن به بارداری. دیگه سونو نکرد. میخوام بدونم احتیاج هست سونو بدم دوباره آخرین سونو واسه 5 ماه پیش بوده. در ضمن من پریودام منظم هست الان ده ساله که هر ماه 6 روز میفته جلو فقط این چند وقته اخیر خونریزیم کم شده گاهی فقط تو پریودیم لک های قهوه ای میبینم تا خون. لطفا راهنماییم کنید که اقدام.کنم به بارداری یا دوباره سونو بدم بعد اقدام کنم؟. باسلام .من 23 سالمه و 3 تا سقط داشتم بار اول قلب جنین تشکیل نشد دوباربعد هم درهمان هفته اول بدون دلیل سقط شدند دفعه اول با گذاشتن قرص سقط شد دوبار بعد بصورت طبیعی .پیش هردکتری هم که میرم جواب درستی نمیدهند .بایدچیکارکنم .ممنون ازشما. من  خانمی هستم که قصد بارداری دارم ولی متاسفانه سونو گرافی رفتم دکتر گفت پی سی او دارم یعنی پلی کیستیک .خواستم از شما دکتر عزیز بپرسم ببینم آیا با این مشکلی که من دارم میتونم بارداری رو تجربه کنم سلام 
توی  منی ک از من خارج شده ماده های حدودا نیم تا یک سانتی جامد و سفید رنگ خارج شده ک تقریبا حالت ژله ای دارد .خواستم بدونم این یک چیز عادی هستش یا من مشکلی دارم؟ باسلام بنده در لحظه انزال مشکل دارم و سر آلتم نیز بسیار بسیار حساس است .. لطفا مرا راهنمایی کنید. با سپاس فراوان پرولاکتن من 840 می باشد چطور آنرا پاین بیارم؟ سلام برای زیگیل  الت تناسبی چه دارویی مصرف کنیم مردهستم  سلام 
من یه مشکل دارم
که باعث شده خیلی بابتش متحمل ضرر بشم
حتی همسرم از این بابت از من جدا شد
من به دیر انزالی شدید مبتلا هستم
یعنی در بهترین حالت ممکن حداقل 40 دقیقه طول میکشه
واقعا این حالت حتی بعد از طلاق در رابطه یا دوست دختر هام عذاب اور شده 
از نظر پزشکی من در سلامت کامل هستم
تمام ازمایشات رو دادم حتی تست اسپرم و هیچ کدوم چیز مشکوک و عجیبی در ازمایشات نبود
ممنون میشم یه راه درمان حتی موقتی به من معرفی کنید سلام خسته نباشید،،من یازده هفته است که باردارم وتواین یازده هفته سرماخوردگی داشتم وبعدن گلوم عفونت کرده زده به گوش وسرودندونام وخیلی دردشدیدی دارم طوریکه هرشب من گریه میکنم بخاطراین درد به دکترهم رفتم چندبارولی چیزخاصی نگفتن دلیلش چیه که انقددرددارم وبی حالم ممنون میشم که راهنماییم کنین. با سلام.میخواستم،بدونم..خوردن قرص سی لاکس برای رفع یبوست توی بارداری،برای جنینم،خطر ناکه؟یا نه؟آخه سالهاست یبوست مزمن دارم.وهیچ چیز غیر از این قرص به من جواب نداده! سلام. 
یکی از مشکلاتی که دارم و روم هم نمیشه به کسی بگم از ناحیه آلت تناسلی هست که انحراف داره و کج هست و فکر می کنم بیش از اندازه انحراف به سمت راست دارد. باید چه کار کنم؟ ممنون راه های طبیعی افزایش آلت تناسلی مردان چیست.به شدت از کوتاهی آن رنج میبرم.طول فعلی 13 سانتی متر..متشکرم درد در ناحیه لگن که از دوران بارداری شروع شده وچرخش در حالت خواب را با مشکل همراه میکند و برای برخواستن هم در ناحیه استخوان ران به لگن با درد و مشکل مواجه هستم.بعدباکمی راه رفتن به حالت عادی برمیگردد.      باتشکر باسلام‌من‌جوان‌۲۴ساله‌هستم‌‌یک‌سالی‌است‌‌متوجه‌شدم‌درد‌درقسمت‌بیضه‌ایجاد‌مشه‌بعداز‌معاینه‌خودم‌متوجه‌شدم‌واریکاسل‌نوع۳دارم‌مخواستم‌‌به‌پرسم‌بهترین‌زمان‌برای‌عمل‌وکدام‌شیوه‌عمل‌بهتر‌است...‌‌‌‌‌‌‌باتشکر. سلام خدا قوت چه کاری کنیم تا مشکل پروستات پیدا نکنیم.? با سلام بنده با یکی از اقوام دورم قصد ازدواج دارم خواهر زنم کر و لاله و تو خانواده خودم دخترعموم هم کر ولال  میباشد که توی خانواده زن عموم هم خواهرش کر و لاله لطفا راهنمایی کنید من احتیاج به آزمایش ژنتیک دارم ؟ همسرم 25 ساله است  سلام من ۷ ازدواج کردم باردار نشدم دکتر هم رفتم میگه مشکلی نیست ولی هنوز باردار نشدم باید چه کار کنم لطفا کمک کنید؟ من الان سه ماه پریود نشدم وازمایش دادم حامله نیستم تخمدان سمت راستم کوچک است چیکار کنم که پریود بشم سلام و خسته نباشيد من حجت هستم 36 سالمهودچارسرد مزاجي وزود انزالي سديد شده ام لطفا راهنماي كنيد با سلام خانم بارداره همیشه فشارش پایینه باید چکار کنم؟ با سلام من یک مرد 34 ساله و متاهل میباشم.حدود یکی دو سال هست که قصد فرزند آوری داریم که متوجه شدیم که بنده دچار بیماری واریکوسل هستم و نمیتوانیم بچه دار شویم.میخواستم بپرسم که برای درمان به کدام پزشک متخصص باید مراجعه کنم؟من در مورد این بیماری اطلاعات زیادی ندارم و واقعا از این بابت نگران هستم.لطفا مرا رهانمایی کنید.ممنون از لطفتان سلام من حامله م الان شکمم نزدیک پانزده هفته و پنج روز است من فقط فولیک اسید مصرف کردم آیا ضرری به بچه نمیرسونه من هیچ گونه اقدامی نکردم با سلام و خسته نباشید من در هفته 33بارداری هستم و شکمم نسبت به هفته بارداری خیلی کوچک است آیا مشکلی وجود دارد؟ سلام من بار دارم. ران پام یه مدته خیلی درد میکنه استخونش از داخل درد میکنه.مشکلی نداره برا بارداریم. سلام من 45 ساله هستم سوال گذشته با بی نظمی قاعدگی روبرو شدم طوری که 5 ماه پریود نشدم و با مراجعه به پزشک دوباره مرتب شد والان بعد یک سال مجددا پریود نمیشم لطفا راهنمایی کنید درضمن پزشک معالجم اقرص گیاهی تجویز کرد به علت میگرنی که دارم متشکرم ولی با این چیزی که گفتین من میترسم 
اسید فولی برای چیه باعرض سلام و خسته نباشید 
۲۱ سال دارم و دو سال ازدواج کردم .
من روز ۷ آبان به دلیل سقط خود به خودی و داشتن بقایا در رحم  که با شیاف دفع نشد کورتاژ شدم و تا ده روز خونریزی داشتم که چندان شدید نبود، بعد از کورتاژ پیشگیری منظمی نداشتم و دو بار رابطه حفاظت نشده داشتم. تا به امروز ۲۰ آذر پریود نشدم و مراجعه به پزشک هم نداشتم  آیا پریود نشدنم غیر طبیعی است یا احتمال بارداری یامشکلی وجود دارد؟ 
چه وقت به پزشک مراجعه کنم وچه کارهایی انجام دهم ؟ بارداری اول بود.باتشکر زود انزالی اعصابم بهم ریخته یک روش طبیعی بهم پیشنهاد کنید  علایم یائسگی چیست؟  با سلام
حدود سه هفته هست که بیضه هام کمی درد میگیرد و دردش طور هست که ران هام درد مگیرد من دچار خود ارضایی شدید هستم برای ترک این عادت چکار کنم؟ سلام خسته نباشید میشه راهنمایی کنید  در مورد روشهای درمان انزال زودرس در آقایان.مرسی باسلام.آقایی 27 ساله و متاهل هستم که چند سال است در ناحیه پرینه و مقعد خود شاهد ترشحات و شاید عرق همراه با بویی ناخوشایند،خارش زیاد،معمولا قرمزی و گهگاه سوزش می باشم که غالبا با تعریق یا خیس ماندن آن ناحیه شدت گرفته و عمدتا پس از کوتاه کردن موها یا پس از بلندشدن آن ها رخ میدهد.تاکنون نیز با مراجعه به متخصصین از پمادهای تریامسینولون،کلوتریمازول و کپسول فلوکونازول و قرص هیدروکسی زین استفاده کرده ام اما تاثیرشان بسیار کم و موقتی بوده است. میخواستم ببینم تشخیص و درمان شما چیست و چه کنم؟(چه دارویی؟ با چه دوزی؟ به چه مدت؟) باتشکر با سلام و خسته نباشيد بنده مشكل زود ارضايي دارم راه حل چيست باسلام من دختری هستم وحدودچندماه خونریزی گاهی شدید وگاهی هم کم دارم بعددو یاسه ماه خونریزی ام بند می اید ودراین مدت لکه های قهوه ای کم رنگ وگاهی پررنگ وگاهی زیاد وکم میشود ودوباره بعد یک مدتی خونریزی میکنم واین روند ادامه دارد کم پیش می اید که پاک باشم . سلام و خسته نباشيد من اسپرمهام خيلي صعيف است و جهند نيست لطفا راهنماي كنيد قوده چربی در سینه درسمت راست خطر ناک است  با سلام اینجانب مشکل زود انزالی دارم خواهشمند است اینجانب را راهنمایی کنید در خصوص مشکل زود انزالی متشکرم باسلام اینجانب مشکل زگیل تناسلی دارم خواهشمند است اینجانب را راهنمایی کنید کیستی با جدار نازک وبی محتوا به ابعاد 13 دی 25 میلیمتر در تخمدان چپم مشاهده شده یعنی تخمک خارج نشده ؟این سونوگرافی 17 آذر انجام گرفت من در 13 آذر نزدیکی داشتم مطمئن نیستم منی رفته داخل .با این حال باردار نمیشم سلام ضمن عرض خسته نباشیدمدتی است که ادرارم بومیدهداماسوزش نداردبه دکترهم مراجعه نکردم باتشکر سلام بنده دچار دیر انزالی شدید می باشم به صورتی که با برخورد با همسرم انزال صورت نمی گیرد و فقط اگر بخواهم باید شخصا این کار را انجام دهم . لطفا راهنمایی بفرمایید که دارو یا درمانی هست که بنده انجام بدم تا انزال راحتی داشته باشم . 
با تشکر  باسلام من 47سال دارم ومرد هستم درخصوص داشتن رابطه جنسی بیشتر ودیر انزالی مشکل داشتم راهنمایی بفرمایین ایا کلستاز بارداری باعث زایمان زودرس میشه درمان ان به چه شکای است  زایمان زودرس    و کلستاز بارداری  سلام من امروز دکتر زنان رفتم یک پمادکلوتریمازول وقرص واژینال مترونیدازل برام نوشت بعلاوه قرص مترونیدازل خوراکی چون عفونت داشتم روی پمادها ننوشته چند روز وآیا باهم استفاده کنم یا با فاصله زمانی ،دکترم هفته دیگه میاد لطفا راهنماییم کنید باعرض سلام
بعد ازدواج عادت خودارضایی پیدا کردم اونم بخاطر لجبازی بازنم ولی اون نمیدونه
عادت بدی پیدا کردم گرفتارشدم هرکاری میکنم خلاص بشم نمیتونم درصورتی که الان بازنم رابطه خوبی دارم  لطفا مرا راهنمایی کنید تمایل جنسی ام بیشتر شده اگه دارو داره که بشه تمایل جنسی ام رو پایین بیاره بگین ممنون برای رفع زودانزالی چه کار کنم لطف کنید جواب ازمایش اسپرم برای من تفسیر کنید لطف کنید جواب ازمایش اسپرم برای من تفسیر کنید لطف کنید جواب ازمایش اسپرم برای من تفسیر کنید با سلام به شما 
و ضمن خسته نباشید 
 پوست بیضه من از دیروز
پوسته پوسته شده بود  یعنی میشد 
پوسته ها رو به راحتی کند الان باز احساس میکنم که داره پوست پوسته میشه 
میشه راهنماییم کنید و بگید مشکل از کجاست .
با تشکر فراوان. سلام من مشکب بی نظمی قاعدگی دارم و در سونوگرافی تنبلی تخمدان گفته شده میشه راهنمایی کنید؟این خطرناکه؟ برای بارداریم در اینده خطر داره؟
 برای کاهش دل درد  شدید در عادت ماهانه چکاری باید بکنیم ؟؟ سلام برای زایمان  سزارین بیهوشی خوب است یا بیحسی موضعی چقدرتغذیه وزمان تخمکگذاری درتعیین جنسیت نقش دارد با سلام
خانومی هستم که دو ساله ازدواج کردم
طول مدت بین پریودهام حدود27 روز هست سه ماه هست که در دو روز اول قاعدگیم فقط چند قطره لکه قهوه ای میبینم و بعد 2 روز خون قادگی دیده میشه و اون دو روز شامل دوره ی پریودم نمیشه یعنی بعد اون دو روز ،6 روزهم پریود میشم
میخواستم بپرسم این لکه های قهوه ای نشانه ی چی هستن؟ این ماه 15 روز عقب افتاد پریودم بعد درد شدید تخمدان وشکم شروع شد و خون قهوه رنگ شروع شد سونوگرافی هم رفتم یه کیست بی محتوا در تخمدان چب دیده شد.در این روزا نزدیکی مشکوک انجام شد الان یه هفته میشه تهوع خیلی کم دارم یعنی من باردارم؟  در ضمن 44 ساله هستم. بی بی چک چندروز بعد لقاح نتیجه رو نشون میده . سلام، همسر من در هفته ٢٦ بارداري است و قرار است در هفته ٣٢ يا ٣٣ حاملگي ايشان، يك پرواز سه ساعته از تهران به دوبى و  دو ساعت بعد يك پرواز ١٥ ساعته مستقيم از دوبى به نيوزيند داشته باشيم. پرواز دوم بدون توقف بوده و با هواپيمايي امارات است كه پروازهاى خوب و راحتى هستند. با اين وجود آيا خطرى در اين پرواز متوجه همسرم هست؟ آيا نكاتى  هست كه بايد رعايت كنند؟ اين بارداري دوم همسرم است و هيچ سابقه سقط يا بيمارى مرتبط با زايمان (به غير از ويار كه الان تمام شده)  ندارند. سن همسر من ٣٧ سال مي باشد. با تشكر د.  با سلام، من 5ماه پیس سقط داشتم درهفته سوم ...، من قاعدگی نامنظمی داشتم وباامپول هاشم جی باردارشده بودم، بعداز سقط باز هم نامنظمی داشتم که. دکترم سه دوره قرص دوفاستون به من داد وبعداز مصرف ماه اول بعداز قطع بعداز دوروز پریودشدم وماه دوم بعداز 6روز که قطع کردم قرص را پریود شدوم واین ماه الان 10 روز از قطع قرص میگذره ومن پریود نشدم، وامروز صبح ودیروز عصر یه لکه بینی خیلی خیلی کمی داشتم که از ظهر تاحالا دیگه ندارم. دلیل لکه بینی خفیف وقطع شدنش وپریود نشدنم چیست؟ با تشکر سلام مذکر هستم تا زه ازدواج کردم از تحریک جنسی رنج می برم خارج شدن منی به طور نا خوداگاه لطفا در این امر مرا کمک کنید اگه راحلی هست که از فکر ذهن خارج شه بگید ممنون, سلام کسی که واریکوسل داشته باشد حتما باید عمل کنه یانه؟؟ سلام خسته نباشید ببخشید من ۴۰سالمه دارو خاصی مصرف نمیکنم بیماری خاصی ندارم فقط مشکلم اینه که بچه دار نمیشم دکتر رفتم چندین بار ولی نتیجه ای نگرفتم میخواستم اگه میشه راهنماییم کنید فقط دکترم گفته اسپرمم ضعیف هستش سلام من حدود 5 سال است که درمانهای ناباروری انجام میدم البته به طور مداوم خیر خودم تخمدان پلی کیستیک دارم پریودیم منظم است عکس رنگی گرفتم مشکلی ندارد همسرم مشکلی ندارد دو بار ای یو ای انجام دادم و حالا پزشک میگه اگز بخوام میتونم سه ماه به طور همزمان از کلومیفن و متفورمین و دگزامتازون استفاده کنم و یا برم ای وی اف انجام بدم خودم خیلی آمادگی برای ای وی اف ندارم ولی میخواستم نظر شمارو بدونم 33 سالم هست  سلام 
من میخاسیتم بدونم چرا هیچ وقت عادت ماهیانه ام منطم نیست یعنی همیشه یا28روزه است یا26روزه 
الان ماه آبان باید 22عادت میشدم.ولی تا امروز که25هست  هنوز نشدم میشه بدونم باید چیکار کنم در ضمن من مجرد هستم 
 سلام خسته نباشید ،ازابن که وقتتان را در اختیار ما قرار میدهید سپاس گذارم ،شوهرم مدتی است که به زگیل تناسلی مبتلا شده است ،و خودش هم خبر نداشته و حاضر نیست که پیش دکتر برود میگوید خجالت می شم ،آیا ممکن است من هم گرفتار شوم ،واز موقعی که فهمیده‌ام رابطه ام سرد شده مدام دعوا میکنیم و بهش میگم من را مریض کرده ای ،چون که شنیده‌ام یک بیماری خاموش است و ویروسی شبیه ایدز است،خواهش میکنم راهنمایی کنید سلام من  ۳۱سالمه بعدازمراجعه وداروودرمان صاحب یه دخترشدم  الان دخترم ۵ سالشه ودیگه حامله نشدم وتاحالا هیچ قرص جلوگیری ویاچیزی استفاده نکردم ولی حامله نشدم من بعدازسزارین مشکلات زیادبرام پیش امد یک سال بعدزیرناف دردپیداکردمنمیتونستم بیاستم یکی میگفت اپاندیست یکی میگفت عفونته بلاخره بعدازدوهفته که دربیمارستان موندم کسی چیزی متوجه نشد خیلی متخصص دراهوازرفتم همه مراحلو طی کردم ازعکس وسونوورادیولوژی همه روانجام دادم این پنج ساله فقط دارو میخورم ولی باردارنشدم ازخوردن داروداروصورتم لک وموی زاید پیداکردم الان یک هفته قبل ازپریودیم ترشحات سفیدتکه های سفیددارم وازیه هفته ازجای سزارینم تا زیرناف ودورورنافم درد شدیدی دارم تااینکه پریودبشم ولی دردم طوری که بایددونفرازدوطرف بلندم کنن وهمیشه هم یبوست دارم قصدبارداری دارم ولی باردارنشدم کلومیفن.متفورمین.آمپول...وغیره  سلام 
من 18 ساله ام بعد اولین باریه که پریودیم بیش از اون مدتی که باید می بود ظول کشیده تقریبا 10 -12 روز شده قبلا 5 روز می شدم......الان من باید پیش دکتر برم یا مشکل جدیی نیست......؟؟؟؟؟  ترشحات پستان
 سلام 
من از رابطه خوب باهمسرم رنج می برم لطفا برای درمان زود انزالی مرا راهنمایی کنید ونیز دارویی تاخیری معرفی کنید. ممنون سلام خسته نباشید....
 قصدم باردار شدن وپسرزاییه.

خواستم بپرسم که قبل از تخمک گذاری و نزدیکی در آن روز باید از چند روز قبل نزدیکی نداشته باشیم و برای باردار شدن نیز چندبار نزدیکی کنیم .باتشکر ممنون. برجستگی در سینه خودم حس میکنم ولی خیلی ریز شبیه جوش است 
اما با بقیه جوش های من فرق دارد
این دوین باره همچین حسی دارم آلت تناسلیم اصلا رشد نمیکنه؟باید چیکار کنم؟دکترهم رفتم گفت خوب میشه ولی نشد؟ من رفتم سونوگرافی بعد 15 روز عقب افتادن پریود .در روز 4 پریود مثل لکه..کیست با جدار نازک وبدون محتویات به ابعاد 25در13میلی متر ابعاد تخمدان راست 23 در 14..این یعنی من این ماه تخمک گذاری نکردم؟درضمن من 44سالم هس وهورمون یائسگیم 31هس که تقریبا رفته بالا. سلام من مبتلا به تخمدان پلی کیستیک هستم میخواستم بدونم میتونم باردار شم ؟  سلام 2 روز است پرویدم عقب افتاده و عدد بتا 1600 گزارش شده ایا این میزان بتا طبیعیست یا خیر ؟ سلام همسر من دچار زود انزالیست به نظر شما راه درمانش چیه ؟زندگبمون داره از هم می پاشه  سلام.زن باردار تب داره.سرماخورده. بدنش کوفتست.چی بخوره.توروخدا.بگین چگونه از زود انزالی جلو گیری کنیم با سلام به شما 
میخواستم سوالی از شما بپرسم 
من آزمایش خون رفتم و بعد جواب رو نشان دکتر دادم دکتر گفت که خونت مشکوک به تالاسمی هست 
چند سوال داشتم 

پدرو مادر من هیچکدام دچار تالاسمی نیستند  حتی هیچ کدام از افراد خانواده
پس علت دچار شدنبه این بیماری(که دکتر گفت مشکوکه و باید یک آزمایش دیگر بدهم )چی میتونه باشه با این که من اشتها و تغذیه خوبی دارم 
تالاسمی آیا همان کم خونی شدید هست؟
ممنون از شما
 میخوام ببینم حامله نیستم سلام من رابطه محافظت نشده داشتم چیکار کنم که از بارداری جلوگیری بشه ممنون میشم زود جواب بدین  سلام من میخوام اقدام به بارداری کنم و دوست دارم فرزند پسر باشه آیا راهی هست که بچه پسر بشه ؟  با سلام و خسته نباشید من 27 سالمه بعد از سونو بهم گفتن تخمدان پلی کیتیک دارم میخواستم بدونم تخمدان پلی کیستیک چیه و قابل درمانه؟ سلام من اقدام به بارداری نکردم  جلو گیری   هم داشتم اما نمیدونم چرا بعضی صبح ها حالت تهوع دارم آ یا احتمال بارداری هست  با سلام و وقت بخیر...من خانومی هستم بیست وشش سالمه ...هشت ساله ازدواج کردم و ی فرزند دارم....من دو سال پیش ازمایش پاپ اسمیر انجام دادم....مشکلی نداشت...الانم مشکلی ندارم ولی گاهی ترشحاتم سفید رنگه...بدون خارش و سوزش...کلا همه چیم نرماله و بع موقع هم پریود میشم ولی ترشحاتم گاهی به رنگ سبز در میاد خواستم بدونم این علایم عفونته؟ سوال بعدیم اینه که من کیست ساده سه سانتی در تخمدان سمت راستم دارم ایا کیست باعث ترشح میشه؟ با عرض سلام میخواستم بدونم علت خونریزی از مقعد چه چیزی هست من الان دو روزه خونریزی دارم با تشکر؟؟؟؟؟ سلام. همسرم ماه هشتم بارداری هستن اما سرما خوردن و گلو درد و سردرد و آبریزش بینی دارن .باید چی استفاده کنن تا بهتر بشن ؟ 
با سلام و خسته نباشید  خانم من پارسال یه کیست اندومتریوز به ابعاد7سانتیمتر داشت ک عمل کردیم و امسال بعدز درد شدید و سونوگرافی متوجه شدیم که در هر دو سمتم کیست اندومتریوز عود کرده.4ماهه قرص ال دی مصرف میکند و تغییر محسوسی ندیدیم.دکترا میگن بازم باید عمل کنه اما من دیگه واقعا نمیخام.ایا راهی برای کوچک شدن وجود داره؟ 
با سلام و خسته نباشید و تشکر از برنامه  خوبتون یکی از فامیلام این سامانه را برای بنده فعال ومعرفی کرده دیروز با سامانه اون این سوالو پرسیدیم وجواب گرفتیم میخوام ادامشو با نام کاربری خودم بریم..جلو.من پارسال یه کیست اندومتریوز به ابعاد7سانتیمتر داشتم ک عمل کردم و امسال بعدز درد شدید و سونوگرافی متوجه شدم که در هر دو سمتم کیست اندومتریوز عود کرده.4ماهه قرص ال دی مصرف میکنم و تغییر محسوسی ندیدم.دکترا میگن بازم باید عمل کنم اما من دیگه واقعا نمیخام.ایا راهی برای کوچک شدن وجود داره؟ سلام من از زود انزالی رنج میبرم و هیچ وقت یک رابطه جنسی موفق نداشتم باید چکار کنم راه درمانش چیست با تشکر سلام
9روزپیش عروسی کردم
همسرم آمادگی رابطه داشت وشب عروسی بعدازمعاشقه رابطه یرقرارکردیم
خون زیادی ازاورفت ودردزیادی داشت که ادامه ندادیم
خون ریزی کمی تاچهاروزادامه داشت
بعدازاطمینان ازعدم وجودخون درترشحات واژن دوباره اقدام به برقراری رابطه کردیم وبازخون زیادی آمدودردزیادی داشتن که دست کشیدیم
خواهرهمسرم هم اینگونه بوده اندوتامتولدشدن بچه اولشان دردداشتند
ضمنادکترگفته بودندپرده ایشان ازنوع حلقوی میباشدوخون ریزی کمی خواهندداشت.
واینکه قبل ازعروسی عادتشان تمام صده بود.
توصیه شمااستفاده ازروان کننده است؟ چه نوعی و...؟؟؟
حساسیتهاوتوصیه های شماچیست؟؟
آیامیشودبا وجودخونریزی رابطه داشت؟؟ باسلام خدمت دکتر عزیز من خانمی 28ساله با گروه خونی oمثبت هستم وپارسال سقط خودبه خود درهفته دهم بارداری داشتم الان هفته نهم بارداری هستم به علت ناسازگاری بدنم با بارداری امپول هپارین تزریق میکنم که در عرض دوهفته استفاده از امپول پلاکت خون از 238به 164تغییر یافت به نظرت چند هفته یکبار باید ازمایش پلاکت داد ایا ازمایش خون باعث کم خونی وکمبود پلاکت میشه؟ وسوال دیگه متاسفانه بدنم با گوشت قرمز وحبوبات گرفتگی ودردناک میشه البته قبل از بارداری هم اینجوری بودم وبا بارداری بیشتر شده به طوری که دراین مورد ازمایش کامل از جمله پروتیین اوره وکراتین وغلضت خون وغیره دادم همه نرمال هستند والان امپول هپارین وقرص آاس آ برا ضد سقط استفاده میکنم   اما همه بی فایده وبیشتر وقتها مخصوصا موقع بیدار شدن از خواب پاهام رگهای رانهام بی حس وبدنم همه دردناک هست از طرفی با اینکه استراحت مطلق هستم ودارو ضد سقط استفاده میکنم متاسفانه بدنم با حاملگی سازگار نیست وشکم درد وکمردرد دارم ودرمعرض سقط هستم باهر دکتری که ویزیت ومشاوره میکنم هیچکی دردم را تشخیص نمیده به نظرت مشکل من چیست گروه خونی من ایا مشکل داره نیاز به رژیم خاصی داره خونم چه مشکلی داره با بارداری من باید چکار کنم کلافه شدم از بس که همه دکترها این دس اون دستم میکنند شهرستان واستان ما هم دکتر خون شناسی نداره تورو خدا نا امیدم نکن راه درمان برای مشکلاتی که نوشتم پیدا کن ودلیلشونو برام بگو  یه عمر ممنون با سلام مدتی در زیر ناحیه واژن خود احساس وجود ی ک غده مانند میکنم  سلام من دختری هستم ۲۲ ساله پریودی نامنظم دارم و قبل از پریود شدن حال بدی دارم بدن درد شدید احساس بی حوصلگی همیشه سینه هام درد میکنه جوری که خیلی ازار دهنده هستن تقریبا حدود یک ماه پیش درسینه سمت چپم که تودده احساس کردم که وقتی سونوگرافی انجام دادم ی تودده ۲ سانتی بود نشون جراح پستان که دادم گفت موقع قاعدگی تشدید میشه وجنبه هورمونی داره سوال من اینکه برای اینکه ی خورده درد سینم کم بشه من چه دارویی مصرف کنم چون دردش واقعا بعضی روز های اول خیلی غیر قابل تحمل  با سلام من باردارم.دوماه هستم.سابقه کم کاری تیروئید دارم.قبل از بارداری درمان کردم.و کنترل شده بود.ماه اول بارداری ازمایشtshدادم.نرمال بود.زیر 1 بود.اما الان که ماه دومم به 12رسیده.دلیلش چیه.من قرص هام رو مرتب میخوردم.باید چه کنم؟خطری من یا جنینم رو تهدید میکنه؟ با سلام خدمت شما 
من یک سوال خیلی مهم از حضورتون دارم، تو رو خدا زود جوابم رو بدین، خیلی نگرانم و افسرده!
من ی مشکل اساسی دارم و اونم زودارضاییه، حقیقتش من حتی ی عکس یا حتی ی نوشته در مورد مساییل جنسی ببینم یا بخونم در کمتر از یک دقیقه تحریک و ارضا میشم! بهم کمک کنید، مشکلم چیه؟ من زمانی ک بچه بودم تصادف کردم و واژنم آسیب دیده بر طبق یکی از پرونده های پزشکیم یک سوم واژنم رو از دست دارم، آ یا این دلیل زودارضایی من میشه؟؟ آیا راه درمان داره و من میتونم ازدواج کنم؟ تو رو خدا راهنماییم کنید و جواب همه ی سوالام رو بدین، ممنونم از لطف و توجهتون. باسلام وخسته نباشید تشکر میکنم از برنامه خوبتون سوال من اینه که من ۴۱ سال سن دارم و مذکرم حدود ۴ ساله بامشکل زناشویی با همسرم دارم ایشون اصلا میل به زناشویی نداره  وخیلی مشکل  انجام میده که این امر حتی با تجویز دارو هم برطرف نشد که برتی من مشکل ایجاد کرده مشکل من سر کوب کردن میل جنسی خودم هست که روی اعصابم فار میاره از زمانی که شروع به سر کوبی میل جنسی خودم شدم الان ۱ ساله درد شدید در داخل الات تناسلی دارم و درمان هم نشده پیش دکتر زیاد رفتم سونو شدم گریدم هم ندارم از شما در خواست دارم در این مورد راهنمایی وکمک کنید متشکرم سلام من یه بچه شیر خواره دارم اگه مادر بچه قرص اموکسلین یا ایبوپروفین بخوره برای بچه ضرر داره  سلام خسته نباشید لطفا چسبندگی رحم بآید چیکار کنم غیر از عمل. راهی دیگر نداره که جراحی نکنم. سلام .خسته نباشید.من احساس میکنم که سایز آلتم با چیزایی که تو سایتای مجازی خوندم استاندارد نیست.همش فک میکنم که میتونه تو آینده برام مشکل ساز بشه.اما خودم واقعا نمیدونم که از کجا میتونم مطمئن شم که آیا برام مشکل ساز میشه یا نه.لطفا اگه میشه راهنماییم کنید.ممنون از زحمتای بی دریغتون سلام. میخواستم جواب ازمایشم رو چک کنید ، و بدونم ایا برای تیروییدم باید دارو مصرف کنم یا نیازی نیست ، و اینکه ایا تخمدانها درست کار میکنند یا اختلال دارن؟سیکلهای پریودم 35  تا 40 روزه هستن. با سلام دیروز به دکتر مراجعه کردم اعلام کردن زگیل تناسلی گرفتم با لیزر اون ها را برداشتن میخاستم در خصوص ادامه فعالیت زندگیم سوال کنم من 5ماه است که زایمان کرده ام وقتی واکسن چهار ماهگی فرزندم را زدم خیلی بیقرار بود و شیر نمیخورد و مجبور شدم با ترفند بهش شیر بدم از اونموقع برا شیر خوردن بدعادت شذه و بازیگوشی میکنه چکارکنم باسلام لطفا بفرمایید میزان استفاده کودک 2ساله از شربت آهن چقدر می باشد ودرصورت استفاده بیش از حد چه عوارضی پدید می آورد؟
باتشکر یک خانم 42 ساله که مکرر به عفونت رحمی دچار میشوم دارو زیاد استفاده کردم.دوش واژیال هم استفاده کردم .یک دکتر میگه باید رحمت رو درباری.آیا راه درستی است؟یک دکتر گفت باید همسرم هم بررسی بشه؟امکان چه مشکلاتی هست؟ باسلام وخسته نباشید دو سوال داشتم  موقع تماس جنسی خیلی خیلی انزالم سریع هست هرچی اسپری تاخیری هم میزنم کارساز نیست میخواستم به قرص چند کاره بهم معرفی کنید که عوارض کمتری داشته باشه فقط قرص یا کپسول باشه که انزال رو به تاخیر بیندازه  از همه چیزها استفاده کردم فقط قرص نخوردم تا بحال.مرسی علی ۲۵ ساله خودارضایی به پرده ی بکارت آسیب میرساند؟ولی هیچ چیزی به داخل الت تناسلی وارد نشده است سلام من سه شنبه شب یلداباهمسرم نزدیکی داشتم اشتباهامنی شوریخت داخل واژنم ورفت نیم ساعت بعدش یه قرص لوونورژسترل خریدومن خوردم اماالان چهارروزه که خونریزی(عادت ماهانه)نشدم ممکنه حامله شده باشم چکارکنیم؟نمیخایم ازالان بچه داربشبم چه قرصی بخورم؟ باسلام یک سال وهفت ماهه ازدواج کردم ی سقط ناخواسته داشتم تا کنون سابقه کیست نداشتم ماه قبل با نه روز تاخیر و لکه بینی ک داشتم سونو رفتم گفت دوتا کیست ب ابعاد سه و چهار میلی در تخمدان راست وچپ داری این ماه هم الان چهار روز عقب انداختم بهم قرص سیپرو ترون کامپاد داده تا سه ماه آیا قرص استفاده کنم عوارض نداره و این قرص باعث ازبین رفتن کیستم میشه .وچ کنم تا پریود بشم وبتونم قرص رو استفاده کنم سلام.من حدود دوساله عقد بستم و تقریبا یه سالی هست ک با شوهرم از جلو رابطه داریم.  ماه پیش ک پریود شدم از اواخر دوران پریودی احساس خارش شدیدی کردم... بعدن متوجه شدم ترشحات سفید رنگم دارم و بو ندارن... کمی هم جلوم قرمز شده بود.... موقع نزدیکی هم درد داشتم هم احساس دسشویی شدیدی میکردم . کلا تکرر ادرارم زیاد شده بود... یمدت با اب نمکو ژل شسشتو دادم بعد از مدتی بهتر شد... اما همچنان جلوم سفید سفید میزد فک نمیکنم از داخل بیان مثل. لایه سفید رنگی روی لبه هاش اونجاها هست... حالا باز مجددد به شدت خارش گرفتم...  کمی قرمزم شده بعضی وقتام سوزش داره.... علتش چی میتونه باشه؟ خیلی ممنون  با سلام و خسته نباشید
لطفن کامل راهنماییم کنید
من 6ماهه عروسی کردم و چون کیست ریز داشتم دکتر قبلن بهم گفتن زود بچهدبیارم ک خدانکرده بعد ب مشکل بر نخورم الان همسرم گه گاهی قرصایه ترامادون مصرف میکنه آیا مصرف این قرص بروی جنین تاثیر میزاره؟؟
اشک دارم که گه الان حامله باشم چی؟
باید سقط کنم؟
خیلی میترسم لطفن راهنماییم کنید من میتونم اقدام ب بارداری کنم؟
یا باید کلن مصرفا بزاره کنار؟
سوال دیگم اینکه چند ماهه عمل فتق انجام دادم ایا حامله بشم بخیه ها باز میشن؟حاملگی خطر نداره؟ سلام روزبخير بي بي چك چند درصد معتبر است؟ سلام خانم دکتر خسته نباشید خانمی هستم 21ساله که مدتیه خیلی ناحیه تناسلیم درد میکنه دردش شبیه درد زایماینه همش فشار میاره انگار یه چیزی میخواد بیاد بیرون و هی تکرر ادرار دارم دکتر رفتم گفت مشکوک به زگیل هستم نمونه برداری کردم و ازمایش اسمیرم دادم جوابشو براتون میفرستم ممنون میشم کمکم کنین و راهنماییم کنین که چیکار کنم و اینکه بچه هم شیر میدم و عادتم  دو هفته پیش شدم ولی فقط لکه بینی بود باز بعد دوهفته مجدد عادت شدم ولی با خونریزی .....ممنونم ازتون  همسرم قرص اعصاب استفاده می کند ایا برای بچه دار شدن مشکل دارد  با سلام خسته نباشید خدمت همه دکترها 
میخواستم بدونم چه ماهی برای انجام بارداری خوب هست؟ و چه آزمایشهایی قبل از بارداری باید مرد و زن انجام دهند جهت اطمینان سلامتی 
باتشکر نزدیک به دو ماه است که پریود نمیشم،بااینکه ازقرص جلوگیری استفاده میکنم  با سلام و خسته نباشید من باردار هستم ۱۶ هفته و شش روز 
آزمایش غربالگری سه ماهه دوم را انجام دادم دکتر ژنتیک هم جواب را دیدند و تشخیص اکوی قلب جنین دادند  اما یک ماما به من گفت خطر ریسک سندروم دان وجود دارد خیلی نگرانم اگر امکان دارد شما هم یک بررسی بفرمایید
از لطف شما بی نهایت سپاسگزارم زناشویی سلام آقا ۲۹ ساله کارمند هستم
الان ۵ ساله ازدواج کردم ولی هنوز از انزال زودرس رنج میبرم و به طور میانگین زیر ۲ دقیقه انزال میشم
خواهش میکنم راهنمایی فرمایید ضمنا از اسپری تاخیری هم استفاده کردم ولی تاثیر زیادی نداشت
میخواستم بدونم با شغل من هم در ارتباطه چون کار استرسی دارم سلام بعد 5روز به عقب افتادن پریود بی بی چک گذاشتم منفی شد .این یعنی حامله نیستم ؟خطا که نمیکنه؟چون دوروز قبل هم گذاشتم منفی بود با سلام و عرض ادب خدمت شما
بنده باردار هستم و سن بارداری من ۱۸ هفته میباشد.
آزمایش تیرویید دادم دو هفته پیش دکتر هنوز جواب رو ندیدن .مقدار tsh من 4.3 هست.میخواستم ببینم آیا خطری جنین رو تحدید میکنه .چون میگن روی مغز جنین اثر میذاره .الان خیلی نگرانم.
ممنون از پاسخ شما سلام آیا فیبروم درمان دارویی هم دارد ؟باتشکر نه منظورم بنده اینه که اندازه  آلت تناسلی باید چقدر باشد و این که کوچک بودن آلت مشکلی به وجود میاره؟ سلام این ماه پریودم عقب افتاده بعد یه روز عقب افتادن بی بی چک گذاشتم منفی بود بعد یه هفته تاخیر هم بی چک با یه مارک خوب گذاشتم باز منفی شد پس من حامله نیستم؟نمیخوام حامله بشم چون سنم 45 سال هس .وقت هم ندارم برم آزمایش خون. به بی بی چک اعتماد کنم؟ با سلام من در ماه سوم بارداری هستم وسرماخوردگی با آبریزش بینی و خارش گلو دارم چه دارویی میتونم مصرف کنم؟با تشکر سلام خواهش میکنم علایم زود هنگام بارداری رو قبل عقب افتادن پریود توصیح بدید باسلام من دختری 25ساله ام ک تنبلی تخمدان داشتم دکتر قرص سیپروترون کامپاند نوشت عادت شدم و بسته ی اول را از روز اول قاعدگی شروع کردم و تا بیستو یک روز تا آخر بسته خوردم یک هفته نخوردم حالا عادت شدم بسته ی دوم را چگونه و از کی شروع کنم باتشکر باسلام 
من روز ششم قاعدگیم با نامزد نزدیکی داشتم وبلافاصله یک قرص 1/5لونژسترون و12ساعت بعد دوباره یک قرص لونژسترون 1/5خوردم ,باوجود این هر12ساعت یک آمپول پروژسترون زدم ,با وجود این هنوز یک هفته میگذره وهنوزپریودنشده ام آیا امکان حاملگی وجود دارد؟ اگروجودداردازچه روشی برای جلوگیری ازبارداری دراین شرایط وچه دارویی استفاده کنم   سلام در چهارمین هفته حاملگی ضخامت آندومتر رحم چند میلی متر میشه؟من 10روز هس از وقت پریودم گذشته بی بی چک دوبار گذاشتم منفی بود و ضخامت آندومتر 5 میلی متر ه پس من حامله نیستم؟؟؟ سلام 
من دختر۲۲ ساله هستم چند وقته وقتی سینه را فشار میدم ی مایع سفید رنگ انگار به رنگ شیر از شینه خارج میشه اندازه ی قطره دلیلش چی؟؟؟ مامایی سلام و خسته نباشید 
من بیست وپنج سالمه و هنوز زایمان انجام ندادم همسرم در هنگام رابطه همیشه میگفت که چرا واژنت انقد شل شده و من پیش ماما جراحی انجام دادم وبعداز ده بار رابطه باز مثل قبل باز شده. میخواستم بدونم آیا عادیه یا ماما کارش رو خوب انجام نداده؟الان گیاه ماریانا استفاده میکنم و خیلی تاثیر میزاره میخواستم بدونم این گیاه ایا ضرر داره؟ممنون با سلام بنده مدت 7 هفته س باردارم الان احساس خارش و سوزش در ناحیه واژن دارم خواستم بدونم اشکالی نداره از پماد کلوتریمازول استفاده کنم با تشکر میشه در مورد درمان و اینکه اون 6نوع چی هست یه توضیح بدین؟ممنونم ازتون  سلام خانم دکتر من ۲ سال که اقدام به بارداری داشتم قبل ان یک سقط هم داشتم در ۳ هفتگی خود به خودی .دو روز پیش عکس رنگی گرفتم از رحم به این صورت بود .بعد از تزریق ماده حاجب حفره اندومتر و کانال سرویکال توسط ماده حاجب پر گردید.کانال سرویکال پاترن طبیعی دارد . رحم نمای Arcuate دارد.هر دو لوله رحمی درای دیامتر ومسیر طبیعی هستند و ماده حاجب از طریق انها وارد حفره لگن میشود. گفتند بخاطر مدل رحم باید عمل هیستروسکوپی باید بشی.ایا این عمل باید انجام بدم خطر دیگری این عمل نداره اگه این عمل انجام بدم احتمال بارداری وجود داره چون ازمایشهای همسرم هم خوب هستش مشکلی نداره  باسلام وتشکرمن فرودین 94یه کورتاژ داشتم درتیرماه 95 رفتم دکتربرای بارداری اقدام کنم دکترگفت بعداز6ماه اگه موفق نشدی بیا حالامراجعه کردم برای من یه سونوازتیرویید نوشتن درثورتی که توآزمایشاتم کم کاری یاپرکاری تیرویید نداشتم جواب سونو رابه یک متخصص غددنشان دادم برای من به مدت یکماه قرص تیرویید نوشتن وگفتن بعدازیکماه یه سونو وآزمایش برم درسونوگرافی من یه نودل 4میلی متری درسمت راست دیده میشد وخودشون گفتن تیروییدت خوب کارمیکنه حالامیخاستم ببینم من این قرص هارو مصرف کنم وبعدم توآزمایشاتم قندمن 90بودبهم گفتن باید بیاریش زیر80ومراعات کنی وقند داری واحتمالا توسقط قبلیتم قندت بالابوده واگه باهمین قند دوباره بارداربشی سقط میکنی میخاستم نظرتون رو درمورد قرص تیرویید و قندی که گفتن بدونم درضمن برای من متفورمینم نوشتم  سلام خسته نباشيد،من بعد از اولين زايمان طبيعي دچار مشكل گشادي واژن شده ام،آيا راه درماني هستش كه به صورت قبل برگرده،لطفا منو كمك كنيد،ممنون ميشم  سلام خسته نباشیدشش ماه پیش درسینه چپ یه غده یک ونیم سانتی سفت داشتم که درد نمیکرد وبزرگ نشده بود،هفته پیش فهمیدم که باردارم یک ماه راهنمایی کنید که چه کاربایدکرد ایا حاملگی ممکن است خطرناک باشد برایم.به پزشک مراجعه نکردم مصر4 قرص موکسا فلوکساسین در شیردهی مجاز است؟ با سلام
من در هفته ۱8 و ۳ روز بارداری هستم.دیروز سونوی آنومالی انجام دادم و همه چیز خیلی خوب بود.فقط طول سرویکس رو نوشته 29 میلی متر.
میخواستم بدونم آیا خطری داره و با باید کار خاصی انجام بدم؟ 
با تشکر  من تنبلی تخمدان یاپلی کیستیک دارم حدودده ماه پیش سونو دادم دوماه متفورمین خوردم حدودسه ماه عرق بومادران ویونجه. حالاپریود٣٩روز یا۴٢روزه شدم غیریماه که خیلی گذشت تخمدان سمت چپم خصوصاتیرمیکشه بعضی اوقات البته سه ماه قبل بیشترمیخواستم بدونم دلیلش چیه چون سونوگرافی نمیتونم برم؟برابچه دارشدن چکنم؟ سلام خیته نباشی مادرم 52 سالشه 3 سالی هست که پریودیش عقب جلو میشه و 1 ماه میاد یک ماه نمیاد.الان چند روز قبل از پریودیش رحمش ترشح لیز میکنه و بعد از پریودی هم ادامه داره.یه مدته اینجوریه نمیدونه از چیه.دکتر هم که میره قرص بهش میدن برای 1 ماه پریودیش کم میشه ولی بازم ماه بعد ادامه داره. با سلام من دچار حاملگي پوچ شدم زير مظر دكتر ماما بودم ٨ هفته ام و دكترم گفته بايد برم بيمارستان يا متخصص و چرخش كنم من نميخوام كورتاژ بشم راهي هست كه تو خونه خودم بتونم سقط كنم؟ خودم بيماري خاصي ندارم دو روز خون ريزي دارم ولي يه يك ساعت بيشتر ميست و دوباره قطع ميشه  سلام 
دختری 25 ساله و مجرد هستم و به دلیل تنبلی تخمدان پزشک سه بسته قرص اتیسترون برام تجویز کردند. دو هفته پیش بسته اخر این قرص ها تمام شد و هفته پیش پریود بودم تو این سه ماه که قرص می خوردم پریودی منظمی دان کشتم اما امروز صب دوباره لکه بینی دارم هفته پیش جمعه بود که اخرین دوره پریودیم بعد از قرص ها تمام شد. الان کمی نگران این وضعیت هستم. لطفا من را راهنمایی می فرمایید سلام میخواستم بدونم برای تخمدان پلی کیستیک لاپاراسکوپی میتونه کیست ها را از بین ببره و برگشت هم نداشته باشه و عوارضی مثل موهای زائد از بین میره یا خیر ؟ اگر حدود هزینه لاپاراسکوپی هم میدونید بفرمایید ممنون  سلام.
من شش ماه هست که در دوران عقد به سر میبرم.
آقایی هستم 27 ساله.
من و نامزدم هر از گاهی عشق بازی میکنیم. ولی دخول نداشتیم.
سعی میکنیم که هر دو به ارگاسم برسیم.
من چند تا از شما سوال داشتم.

1- در دوران قاعدگی، داشتن عشق بازی برای همسرم مضر هست؟ به طوری که لباس زیر پوشیده باشیم و آلت های تناسلی مون به آرامی همدیگرو لمس میکنن.
2- قبل از دوران قاعدگی به ارگاسم رسوندن همسرم کمی سخت هست و دیر به ارگاسم میرسند و گاهی نمیرسند. آیا دلیل خاصی دارد؟
3- چه عواملی باعث میشود که بتونم همسرم رو بعضی مواقع که نمیخواهیم طولانی تر شود زودتر به ارگاسم برسونم؟
4- اینکه هنگام عشق بازی هر دوی ما لباس زیر داشتهه باشیم، و پیشاب از بدن من خارج بشه چقدر احتمال این هست که مایع منی از لباس زیر هر دوی مال عبور کنه و چقدر احتمال بارداری هست؟
5- آیا در دوران قاعدگی این طبیعی هست که تمایل همسرم به داشتن رابطه بیشتر بشه؟

لطفا پاسخ هاتون رو مثل همین سوالات شماره گذاری کنید که متوجه بشم برای کدوم سوال هست.
با تشکر فراوان عفونت مکرر زنانگی .. قرص متروانیدازول خوراکی و داخلی استفاده کردم اما خوب نشدم از آذر ماه تا الان پیگیرم اما خوب نشدم چگونه از سلامت خود مطمئن شيمآيا آزمايش خاصي جهت سلامت اسپرم هست؟ با سلام و خسته نباشيد . من باردارم و الان هفته اول ماه نهمم . سیزده روز هستش که سرما خوردم . روزهای اوی بهتر بود . تا جایی که تونستم شیر و سوپ داغ و گرمی خوردم . حتی دکتر رفتم و فقط بهم یک شربت دیفی هیدرامین داد . ولی هیچ تاثیری روی سرفه کردن من نذاشت . اینقدر سرفه میکنم که گلوم چرکی شده بدجور . از سرفه ی شدید مخصوصا شب پهلوی راستم به نحوی گرفته که قادر به نشستن و بلند شدن و حتی خوابیدن درست و حسابی نیستم . با هر سرفه پهلوم بدتر میشه . خواهش میکنم راهنماییم کنیین چکار کنم سلام.۲۷ سال سن دارم .دو سال است در اقدام برای بارداری هستم.یک سال پیش یک سقط ۳ هفتگی خود به خودی داشتم بعد از ان تا یک سال بعد دیگه باردار نشدم ازمایش دادم وهمسرم هم ازمایش داد هیچ مشکلی نداشتیم تا این‌که دکتر برای من عکس رنگی نوشت که به این صورت بود بعد از تزریق ماده حاجب حفره اندومتر و کانال سرویکال توسط ماده حاجب پر گردید .کانال سرویکال پاترن طبیعی دارد.رحم نمای Arcuateدارد.هر دو لوله رحمی دارای دیامتر و مسیر طبیعی هستند و ماده حاجب از طریق انها وارد حفره لگن میشود.دکتر برای من عمل هیستروسکوپی نوشتن بخاطر شکل رحم ایا احتیاج به این عمل هست ایا سقط قبلی بخاطر کمانی بودن رحمم بوده .این عمل مفید هست برای بارداری ؟ببخشید انقدر طولانی شد سلام . من اخیرا ازمایش ادراری دادم که در اون هم باکتری و هم گلبول های سفید و قرمز دیده شده میخوام بدونم این علل به هم مربوط هستند و ایا می تونه نشونه عفونت ادراری باشه سلام،خسته نباشین،من بیستوپنج سالمه ودوماه که برای حاملگی شروع کردم،هفت ماه پیش برای زخمی که داشتم به دکترمراجعه کردم وبعدازدودوره داروزخمم خوب شد،ولی دوباره این ماه بعدازنزدیکی لک دیدم،ممکنه دوباره زخم داشته باشم؟خیلی میترسم که نشانه سرطان باشه،ایاشمافریزکردن روتوصیه میکنین؟
ممنون ازلطفتون باسلام من در روز ۲۰ ام دوران قاعده گی ام نزدیکی و داخل ریختن مایع منی  داشتم و تاریخ ۱۷ بهمن پریود میشوم ایا امکان حاملگی هست؟ سلام خسته نباشیدمیخواستم بدونم کسی که کیست تخمدان یاسندرم پولیکیستیک داره میتونه حامله بشه یابایدکیستش وسندرمش درمان بشه بعدحامله بشه به خصوص درموردکیست میخوام بدونم درموردسندرم که کاملادرمان نداره درسته،میخواستم بیشتربدونم درمورداین دومشکل،ممنونم هفته 12دهم بارداری رو تموم کردم.اما سونوگرافی بهم گفت جفتم پایینه.درد زیادی مثل گرفتگی در پشتم.بین باسن و کمرم احساس میکنم.ک گاهی تغییر وضعیت برام سخته.چه کنم؟هم برای بالا رفتن جفت هم برای درد پشتم سلام آمپول رگام چه جورآمپولیه وچرابه زنوشوهرهایی که دارای گروه خونیهoمنفی وoمثبت هستن گفته میشه که بعداززایمان خانم بایدبزنه وچه موقع اززمان زده میشه بعداززایمان یاقبل؟ parisan r:
سلام دکتر ببخشید من یه سوالی داشتم من امروز با نامزدم بودم و داشتیم بازی میکردیم ولی الکی الکی جدی نمیدونم چی  شد که شروع کرد به بازی کردن با من منم چون فکر میکردم اگه چیزی بگم ناراحت میشه  نگفتم ولی با انگشت داشت بام بازی میکرد ولی یهو احساس درد کردم اونم خیلی زیاد داشت انگششتو فشار میداد من نمیدونم وارد شده یا نه چون دفعه اولم بود اصلا  نفهمیدم خودش گفت قصد نداشتم نکردم توش تو حساسی خونی نیامد ولی دردم امد خیلی تا دوساعت بازم درد داشت وبعد اون سوزش  ولی هیچ خونی نداشت ایا اسیب دیده پردم یا  من حساسم خیلی برام مهمه لطفا تو رو نگید باید معاینه بشم چون شرایطش نیست سلام من باردارم  و مدت یه ماهی میشه  که خون ریزی بینی دارم  وخون ریزی  بینیم  با یه سردرد  دو دقیقه ی شروع  میشود لطفا ازمایش اسپرم بنده را تفسیر کنید. سن ۲۹ سال الانم ۲ ماه اقدام بارواری کردیم ولی نتیجه نداشته هنوز سلام خسته نباشین .لطف میکنین ازمایش غربالگری ۳ماه اول ببین مشکلی داره یا نه من یک سال و چهار ماه ازدواج کردم یک سال اول رو از قرصای ضد بارداری کنتراسمین استفاده کردم ولی الان چهار ماه ب قصد بارداری پیشگیری نکردم اما باردارنشدم آیا امکانش هست که این قرص ها باعث نازایی شده باشه؟  بعد از چند ماه دو روز پریودیم جلو افتاده و برای تععین روز تخمک گذاری مراجعه کردم به پزشک اما نتونستم انجام بدم امکان انجام با سنوگرافی هست؟ چگونه؟  سلام خسته نباشید،من مدتی کیست اندومتریوزدارم وتحت درمان باقرص ویسان هستم ولی این قرص تاالان ازسایزکیستم کم نکرده کیستم درتخمدان چپم وسایزش3در2سانت هست،من جنین فریزشده ازقبل دارم 
سوالم ازشمااینه که باوجودکیست اندومتریوز میتونم جنین هاموانتقال بدم؟ضرری برای جنین نداره؟ با سلام و عرض ادب
من بیمازی تیروئید دارم وقرص تیروئید  روزانه یکونیم عدد و قرص کلسیم دی روزانه 1 عدد میخورم.
مناهل هستم ولی حامله نیستم.
تصمیم داریم بچه دار بشیم خواستم ببینم با اینکه تیروئید دارم و قرص استفاده میکنم، بچه دار شدن خطری برای بچه خواهد داشت؟
لطفا توضیح کامل بفرمایید.
از برنامه ی خوبتون بسیار متشکرم ایا مصرف قرصهای فارماتون و مولتی ویتامین عوارضی دارد؟ سلام,میخواستم بپرسم که اگه بخوام هم زمان با مصرف قرص تری فاربه باردار بشم باید چه موقع قرص و مصرف کنم تا بارداری صورت بگیره,ممنون با سلام من اخرین پریودیم ۲۷ آذر بوده ..که ۲۵ آذر ازدواج کردم..هیچ گونه جلوگیری نکردم..آزمایش دادم برای بارداری منفی بوده ..سونو انجام دادم گفتن تنبلی تخمدان داری..وداروی اسپیرونولاکتون۲۵..مترونیدازول برام نوشت..حالا برا اینکه پریود بشم باید چیکارکنم.. با سلام و خسته نباشید خدمت دکتر بزرگوار من یه زن داداش دارم که بعد از 5سال حامله شد با ای یو ای در شش ماهگی سقط شد دوباره بعد 4ماه که جلوگیری کرد ب طور طبیعی حامله شد الان 18هفته داره دکتر چیزهای گرم بخوره ضرر داره?? و میخواستم بدونم باید استراحت مطلق باشه چی بهش بدیم ممنون از راهنماییتون خانم دکتر زن داداشم که 18هفتشه جفتش پایینه چیکار کنیم مضرترین مواد غذایی چیه که نباید بخوره سلام. خسته نباشید. میخواستم ببینم که رشد نکردن مو در قسمت تناسلی نشانه ی عقیم بودن مییاشد؟ سلام خانم دکتر دو سه روزه به طور خفیف نوک سینه ام سوزش پیدا کرده علتش چیست در ضمن سردرد و یبوست هم دارم  باسلام،۳سال گذشته ازمایش اسپرموگرام انجام دادم که مشخص شد اسپرم ضعیف است،هم اکنون نیزمجددا این ازمایش راانجام دادم،میخواستم ببینم چه تغییری کرده است؟باسپاس من مدتی است که هنگام نزدیکی زیر دلم درد میگیرد کمر درد هم دارم اما زیاد ترشح ندارم به نظر شما من عفونت دارم ؟با تسکر من مدتی است که هنگام نزدیکی زیر دلم درد میگیرد کمر درد هم دارم اما زیاد ترشح ندارم به نظر شما من عفونت دارم ؟با تسکر با سلام وخسته نباشی 
می خواستم بپرسم قرص سیتالوپرام 20
برای چه درمانی استفاده می شود و
ایا برای زود انزالی نیز مورد استفاده قرار می گیرد
با تشکر با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
من قثد بارداری دارم .متاسفانه هم خودم مشکل تنبلی تخمدان دارم و هم همسرم مشکل واریکوسل که سه ماه پیش عمل کرده .و امروز ازمایش اسپرم دادن من میخواستم ازمایش اسپرمشونو تفسیر کنین با تشکر از شما  ایا عنبر نسا میشود استفاده کرد ؟برای زخم رحم ایا از قرص مترونیدازول و یا دود عنبر نسارا برای زخم و التهاب رحم خوب است استفاده کنم ؟تاثیری دادد آیا پیچیده شدن بند ناف جنین به دلیل خم و راست شدن مادر امکانپذیر هست؟ بعداز یائسگی دجار افسردگی وبی حوصلگی شدید شدم قاعدگی نامنظم  باسلام.حقیر مشکل زود انزالی دارم.به طوری که حتی به یک دقیقه هم نمیرسه. من ۴ شب پیش با شوهرم رابطه جنسی داشتم صبح از خواب بیدار شدم بدنم خیلی درد میکرد و بی حالی و خواب آلودگی داشتم الان 4 روز خوب نشدم به نظر شما دلیل همون رابطه آمیزش با شوهرم بوده ؟ چگونه زمان دقیق تخمک گذاری را بدانیم؟؟ سلام من به دکتر مراجعه کردم دکتر گفته مشکلی نداره ولی من میخوام بدونم راهی هست یا دارو برای بزرگتر کردن الت تناسلی؟؟؟ با سلام
جسارتا من اسپرم های ضعیفی دارم و تو ازمایش 20 درصدشون رو فعال نشون میده.دکتر هم رفتم مشکل ندارم .برای تقویت اسپرم باید چیکار کنم؟ سلام ببخشید 
من مشکل زود انزالی دارم  سلام من مدتیه دچار سرد مزاجی هستم چکار کنم این حالت از بین بره  سلام.من قصد بارداری دارم.باید چه  آزمایشاتی قبل بارداری  انجام دهم ..لطفا نام ببرید ؟ برای درمان بواسیر  سلام پسرم رو از شير گرفتم اسفند ميره تو دو سال از ديروز غروب بهش شير ندادم سينه هام خيلي ورم كرده و خيلي درد درم چه قرصي بخورم كه دردم آرومتر بشه؟  سلام. من بدنم زود به زود عرق میکنه .و بو میگیره. لباس زیرمم همینطور چکار کنم  زود انزالی سلام اقای دکتر من جوانی ١٦ساله هستم که اندازه آلت تناسلی ام کمتر از ده سانت است و بسیار بسیار کم تقریبا در هر یک و نیم ماه از من منی خارج میشود . من ژنیکوماستی شدید نیز در سینه هایم دارم . و هیچ انگیزه سکس یا تفکرات جنسی در فکرم نمی آید .. آیا من از نظر جنسی مشکلی دارم؟ سلام خسته نباشید من پلی کیستیک هستم و این ماه از روز ۵تا۹پریودی شبی۲تاکلومیفن خوردم وروز۱۴م ۲تاامپولhcgزدم و تو این مدت یه شب درمیون اقدام کردم واسه بارداری همچنین از۱۴م ب مدت ۱۰ شب شبی یه دونه دوفاستون خوردم  الان ۶ شبه که دوفاستونم تموم شده اماپریودنشدم درحالیکه دوماه قبل که دوفاستون خورده بودم۳روزبعدازاتمام قرصاپریودمیشدیم میخواستم بپرسم حداکثر تاچندروزطول میکشه تاپریودبشم؟واینکه دمای بدنم خیلی بالاست احساس میکنم خیلی داغم ونوک سینه هام حساس شده دست میزنم دردمیگیره ولی من فک میکنم تاثیرداروهاست وچون علائم بارداری ندارم امیدی ندارم که باردار باشم آیاامکان بارداری هست باتو جه باینکه علایمی ندارم؟ تاچقدمنتظربشم که پریود بشم؟ ممنونم ازپاسخگوییتون سلام
بنده به دلیل شیمی درمانی و پیوند مغز استخوان نتوانستم بچه دار بشم و الان 16 ماه از درمانم میگذره آیا میتونم بچه دار بم توسط دارو باسلام و احترام..
من حدود دوماه پیش یه صقط داشتم.. الان پریود میشوم اما نامنظم..تقریبا هر پانزده روزی باز پریود میشم..لطفا راهنمایی کنید.چه اقدامی برای مرتب شدنش باید انجام بدم..باتشکر از کارشناسان محترم سلام خسته نباشید، من یک زايمان زود رس در هفته 22 بارداری داشتم در تیر ماه 95، دوماه بعد از آن در مهر ماه اقدام به بارداری کردم والان بعد از 5 ماه اقدام مرتب باردار نشدم. خودم سونو انجام دادم مشکلی نبود. همسرم هم سال 93 ازمایش اسپرم انجام داده بودن که اون موقع جواب آزمایششون سالم بود ولی چون قليون و قرص ترامادول مصرف میکنند دکتر ازمایش اسپرم مجدد نوشتن... ميخواستم جواب آزمایششونو مقایسه کنید و لطف کنید زودتر جواب بديد چون مطمئنم جواب آزمایششون مشکل داره. چون به دکترم فعلا دسترسی ندارم و خیلی استرس دارم ازتون خواهش میکنم سريع تر جواب بدین. پيشاپیش ممنونم از جوابتون. جواب ازمایش هارو واستون میفرستم  با عرض سلام خدمت پزشک محترم.من خانمی ۳۸ ساله هستم.مدت تقریبا شش ماه است که برای بارداری دوم اقدام کردم.یک فرزند ۱۱ ساله دارم.تقریبا یک بار در هر دوره قاعدگی جلوگیری نکردم ولی باردار نشدم.در ضمن این را هم ذکر کنم که من تا  نه ماه پیش به مدت تقریبا شش سال از قرصهای سیپروترون استفاده میکردم.دوره های قاعدگی من بعد از قطع قرص ۲۱ .۲۲و۲۳ روزه است.و متغیر است.آزمایشهای هورمون و تیروئید انجام دادم سالم بود.همچنین سونوگرافی هم انجام دادم که یک کیست ۴.۵ داشتم که خود به خود از بین رفت.اما آزمایش خونی که اخیرا انجام دادم قند خونم بعد از مصرف گلوکز ۱۳۷ بود و چربی خون ۲۱۹ بود.از شما خواهش میکنم من را راهنمایی کنید.اگر من به مدت هفت ماه دیگر بنا به دلایلی جلوگیری کنم اشکال دارد یا نه؟با تشکر فراوان.رضوان هستم از تهران سلام آزمایش های بارداری روگرفتن ازم میخواستم جوابشونوبدونم اگه میشه عکس بفرستم بگین برای درمان نفخ وکولیک کودکم چه کنم؟ سلام خسته نباشیدحدود1ماه ب پسرم شیرنمیدم پرویدنشدم لطفن بگیدچیکارکنم  هفته 16بارداریم.شکم درد عجیبی دارم.مثل گرفتگی عضلات.گاهی اونقدر درد داره که نمیتونم رو به پهلو بخوابم.موقعی ک دستشویی میرم حس میکنم فشار رومه.و چیزی میخواد ازم بیوفته.چکارکنم؟ فصد خون يعني چه سلام 
پن بتروار هستم و زمانی که غربالگری رفتم ۱۳هفته و ۴ روزم بدوه میخ استم بدونم nt مشکل داره و کلا جواب ازمایشم درست و خوب هست با نه . چون میکن ان تی بالا هست . سلام من مرتب دچار سوزش  بعد از دفع ادرار میشوم بوی بد هنگام عرق کردن را هم همیشه دارم وقتی به دکتر مراجعه میکنم و پماد و شیاف و قرص مترونیدازول مصرف میکنم تا مدتی خوبم و بعد دوباره شروع میشه سی و سه سالم هست لطفا راهنمایی بفرمایید آیا راهکار غیر دارویی هم داره   با سلام و خسته نباشید تقریبا دو سالی است که روی حاله ی قهوه ای نوک سینه هایم جوشهای چربی ایجاد می شود که قبل وبعد از پریدی به شدت دردناک می شوند سونو ومعاینات پزشک خوب بود وگفتند مشکلی نداری با تجویز دارو کمی بهتر شدند ولی باز هم به حالت اول برگشتم در ضمن دو فرزند دارم وهردو از شیر خودم تغذیه شده اند لطفا راهنمایی ام کنید با سپاس علت درد پستان چیست  سلام من حدود دو ماهی است که سوزش ادار البته در طول روز به طور مدام ندارم ها.بعضی اوقات سوزش دارم با خارش .علتش چی چگونگی اطلاع از داشتن پرده بکارت با سلام من مدت یک سال است که اقدام به بارداری کرده ام اما باردارنشدم مشکل تیروعید هم دارم اما قرص مصرف میکنم می خام بدونم چی کار کنم که میل جنسی خانمم بالا بره وبه سکس علاقه پیدا کنه سلام.من در عمل جنسی زود ارضاع میشم باید چه کار کنم سلام واسه زودانزالی راهی هست که درمان شود همسر سرد مزاجی دارم و ارتباط جنسی نمیخواهد فشار بایددر چه محدوده ای باشد؟ برای داشتن فرزند سالم چیکار باید کرد سلام. وقت بخیر بنده مدتی است که درد در ناحیه زیر شکم و بیضه ها و کشاله ران دارم..و موقع ادرار سوزش و درد دارم..وهمراه با ادرار یا بدون ادرار مایع سفید رنگی ترشح میشود..خواهشمندم راهنمایی لازم را به بنده بدهید.باتشکر نشونه های تیروعیدچیه سلام زود انزال دارم با سلام
بنده تقریبا سه دوره هست که به دستور پزشک آمپول فکر کنم اچ ام کی بود هورمون انسانی مصرف میکردم اما باردار نمیشدم ولی الان یک دوریت که مصرف نکردم و نزدیکی هم داشتیم و بیشتر از یک ماهه که پریود نشدم و تست بارداری هم ندادم الان فقط خیلی احساس ضعف خستگی میکنم میخواستم بدونم آیا آمپولها در تاخیر پر بودن تاثیر داره یا علائم بارداری هست دوبار هم لکه بینی داشتم.
ممنون با سلام ببخشید من با مشکل کوچکی آلت روبرو هستم آیا  اگه ازدواج کنم به مشکل بر میخورم یا نه؟تو سایتا نوشته که کوچکی آلت ربطی به ارتباط جنسی نداره ولی همچین بی ارتباط هم نیست لطفا راهنمایی کنید سلام در زمان بارداری پام و رم کرده الان سه سال از زایمانم میگزره هنوز ورم داره و پام میلنگه مشکل کوچک بودن آلت یا کیر دارم از کوچک بودنش رنج میبرم با رعایت چه نکاتی می توان از پیشرفت واریکوسل درجه 1 به درجات بالا تر جلوگیری کرد ? سلام خسته نباشید 
بنده یه مشکلی دارم ان همه زود انزالی شدید است بطوریکه شاید هنوز ارتباط برقرار نشده به انزال برسم 
بخاطر این مشکلم فعلا نمیخام ازوادج کنم .باید چکار کنم چه دارپیی بخورم ک درمان بشم کاملا برای بزرگ شدن آلت تناسلی چه بایدکرد تنبلی تخمدان درمان دارد سلام ببخشیدمیخاستم بپرسم ازمایش خون بتابرای بارداری درحین خونریزی پریودانجام بشه دقیق نمیشه؟ با سلام.این سوال رو دوستم مطرح کردن.و خیلی نگران بودن .لطفا راهنماییشون کنید. نوک سینم تقریبأ به مدت سه ماه هست که پوست پوست میشه و خارش زیاد داره.الان دورش ترک خورده مثه اینکه بریده باشنش و ازش مایع بی رنگی بیرون میاد.مشکلش چیه؟آیا اینا علائم بیماری خاصی هست؟دکتر رفتم گفت شاید ترک سینه باشه اما مطمئن نبود برام سونو نوشت.هنوز سونو نرفتم با سلام و تشکر از راهنمایی قبلی شما بنده آزمایشبتا انجام دادم و جواب مثبت بود 104300 الان میخواستم بدونم چون قبلا از آمپول استفاده میکردم باید الان هم تحت نظر باشم یا اینکه نیاز نیست دیگه اینکه معده ام یک هفته هست که اذیت میکنه میخوام بدونم طبیعی هست یانه.
ممنون من زود ارزاع میشوم داروهایی برای زخم رحم،عفونت رحم سلام. 
درمورد سایز آلت سوال داشتم. 
چه سایز آلتی استاندارد است. 
چگونه می توان سایز آلت را تغییر داد سلام خسته نباشید من در یک سیکل قاعدگیم 2بار از قرص اورژانسی استفاده کردم و زودتر از تاریخ قاعدگی قبلی پریود شدم 2الی 3روز زودتر و روز اول و روز سوم قاعدگیم نزدیکی داشتم ایا احتمال بارداری وجود داره؟نزدیکی با ورود اب منی به داخل واژن بوده و هر بار خون مشاهده کردم ولی خونم خیلی روشنه حالت اب خون داره دوباره قرص پیشگیری بخورم؟ اون ماه اولای بهمن بودم که پریودشدم تقریباهشت روزطول کوشیدتاخوب شدم البته ازقرص ال دی مصرف میکردم دیگه این ماه نخوردم گفتم استراحت کنم یه شب نزدیکی داشتم باشوهرم شک کردیم که یه وقت باردارنشم ازقرص اضطراری مصرف کردم الان پریودنشدم تست هم دادم منفی بودخیلی میترسم خواهشن راهنمایی کنیدممکنه ارعلایم قرص اضطراری باشه بایدچیکارکنم سلام.دختر مجرد هستم.22ساله.تاالان 3بار از قرص ال دی استفاده کردم.دوباره میخوام استفاده کنم.آیا مشکلی برام پیش نمیاد؟؟ سلام خانوم متاهلی هستم بیست و شش سالمه.ی پسر هفت ساله دارم.. من امروز برای چکاپ سالانه سونو دادم که بهم گفتن کیست در تخمدان سمت راست دارم ...پارسال هم که سونو دادم باز کیست ساده در تخمدان سمت راست داشتم ولی بعد از اون اصلا پیگیر کیستم نشدم تا امروز...حالا میخوام ببینم باید دارو مصرف کنم؟ با سلام، خانمی هستم 30  ساله ومتاهل شش سال است که ازدواج کردم. یک سال ونیم است که برای بارداری اقدام کردم یک بارداری پوچ داشتم که جنین تشکیل نشد و کورتاژ شدم بعد از آن چهار ماه جلوگیری داشتم و الان چهار ماه است که دوباره اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدم هفته ی پیش سونوگرافی انجام دادم که دوتا کیست در تخمدان راست دارم که یکی از آنها اندومتریوز است وحدودا سه سانتی متر. دکترم قرص ضدبارداری تججویز کرده برای سه ماه و آزمایش ca125 نوشته. من تمایل به بارداری دارم  لطفا مرا راهنمایی کنید.  با سلام
حدود يك هفته ي پيش ضربه ي شديدي به نوك سينه ي چپم وارد شد و الان بعد از گذشت ١هفته هنوز درد داره و سينه ي راستم هم درد داره ولي نه به اندازه ي سينه ي چپم. بجز دوران بارداري تابحال درد سينه نداشتم
قرص پروژسترون به دليل نامنظم بودن پريوديم با دستور پزشك مصرف ميكنم .
٢روز مانده به روز پريوديم
اين درد طبيعيه و خوب ميشه يا بايد درمان بشه با سلام وخسته نباشید من چند وقت زیر دلم خیلی درد میکرد و تیر میکشید دکتر برام آزمایش وسنو نوشت  بعد گفتن کیست دارم قرص ال دی دادن گفتن دوماه بخورم وسنوگرافي نشون داد گفت فتق کوچکی دارم الان می خواستم ببینم فتق برای بارداريم مشکلی ایجاد می کنه ؟ 
و همچنین کيستم با قرص رفع میشه ؟
من 23 سالمه یه ساله ازدواج کردم  آزمایش غربالگری نوبت دوم دادم می خواستم جواب آزمایش رو برام تفسیرکنید سلام  دختر من چهار ساله است وحدود سه ماه است شب ادراری دارد وهروقت که در خاب است دوبار ادار میکند چکار کنم  دخترم نیاز به دکتر دارد ؟  باسلام سه سال یبوست دارم،هردارویی مصرف کردم فقط واسه همون روز نتیجه داده 
دوست دارم هررررروز اسهال داشته باشم؟ چیکار کنم؟ 
یبوستم خیلی شدیده،تا 4 روز اجابت مزاج ندارم  لکه بینی در ماه هفتم بارداری نشانه چیست عفونت واژن سلام.خسته نباشید.ببخشید من یک مشکل در بیضه هام دارم.یه بیضه اضافی به بیضه سمت راستم چسبیده.ظاهرش کامل شکل بیضه های دیگه مه.حالا خیلی نگرانم کرده.روم نشده تا حالا پیش پزشکم برم.میشه راجع این مشکلم راهنمایی کنید اگه بیماریه اسمش چیه؟مشکل ساز هست؟راه درمانش چی هست؟ سينه من درد مي  سلام من تیرویید کم کار طبق ازمایشم دارم ده روزه متوجه شدم این سری قاعدگی تا 15 روز خونریزی داشتم دوباره ازمایش هورمون دادم و سونو که کیست 32 میل تو تخمدان راست دارم ایا تو این شرایط باردار میشم؟ درمان عفونت های واژینال سلام. من مدت زیادی هست که برآمدگی بزرگی در بالای ران پای راست خود. دارم ( باد فتق کشاله ران)  میخواهیم برای درمان راهنمایی بشوم اینکه به چه پزشکی مراجعه کنم وغیرو. . بسیار سپاسگزار از مشاوره و راهنمایی شما دلیل درد زیاد موقع پریود با سلام..خسته نباشید..من هفته 25 بارداری هستم و 22 سالمه حدود 4 هفته س که لکه های قرمزی روی شکم و کمرم بوجود اومده بود که با مراجعه به دکتر پوست فهمیدم روزه آ هستش..ایا این بیماری برای جنین خطرناک نیس؟و اینکه جای لکه ها نمیمونه روی بدنم و چقد طول میکشه خوب بشع؟میتونم بدنم رو با تیغ شیو کنم؟ممنون میشم ی دنیا.. سلام. من بعد از تموم شدن دوره عادت ماه پیش تا الان که تقریبا یک ماه است لکه بینی دارم. یه نوزاد یازده ماهه دارم نوک سینه هامم تو این ماه زخم شده بود.در اوایل  حاملگی قبلیم هم لکه بینی داشتم.یعنی الان هم باردارم ؟ اگه نه که دلیلش چیه. بی بی چک مشخص میکنه ؟؟ احساس سوزش و خارش و درد در ناحيه واژن و هنگام نزديكي و ملتهب شدن واژن ، از كلوتريمازول داخلي و خارجي استفاده شده ولي تاثيري نداشت زگیل تناسعلی را چگونه درمان کنم باسلام الان سه ماه پریودم چند روز عقب میافته وسه روز هست درصورتی که قبلا به موقعه وهفت روزه بود با تشکر سلام حالتون خوبه ازمقعدم. خیلی درد وسوزش دارم چیکار کنم دوست پسرم میخواست باهم سکس نکنه ولی نشد الان هنوز درد میکنه موقع مدفوع خون میاد   سلام خسته نباشیدمن بیست وهشت اسفندعروسیم هست میخواستم بدونم ازچه روش جلوگیری استفاده کنم چون وزن کمی دارم دوست ندارم زودحامله شوم و درضمن درحال تحصیل هم هستم آیا پوشیدن شورت گیاهی برای خانوم ها مضر وغیر بهداشتی است؟؟؟؟ سلام.12/5سقط کردم .12/11 هم رفتم سونو که ببینم چیزی از بقایای جنین نمونده تو رحمم.دکتر گفت مشکلی ندارم رحمم پاک شده.ولی الان سه روزه زیر شکمم وپهلوی سمت راستم درد زیادی دارم .خواستم بدونم طبیعیه؟ممنون میشم اگه جواب بدید آیا استفاده از دگزامتازون مضر است!؟  سلام من سوزش دردناکی تو اعضای تناسلی دارم که تحمل کردنش خیلی سخته لطفا بگین چیکار کنم سلام 
من 33ساله هستم
بعد از سو نو گرافی مشخص شد کیست 4سانتی در رحم دارم
ایا تاثیری در باروری دارد
درمان ان چیست
متشکر ایا استرس میتواند بیماری جسمی را شامل شود چرا جواب سوال من نمیاد یا اینکه پیام اینکه سوال شما منتقل شد نمیاد اولش خیلی خوب بود اما حالا خیلی طول میده باسلام ،من یازده هفته باردارم و حالت تهوع ودل اشوبگی دارم دکترم هم برایم یک قرص ب6تجویز کرده روزی دوعدد ولی حالم هنوز خوب نشده پیشنهاد شما دراین مورد چیست راهنمایی کنید  سلام...آیا طبیعی بدنیا اومدن بچه باعث وا رفتگی واژن میشه یا ن؟آیا حالت قبلی بو بدست میاره یان؟ من میتونم سوال های جنسی هم بپرسم؟؟ سلام حدود 6 سال است که برای بارداری اقدام کردم و متاسفانه نتیجه نگرفتم 33 سالم هست و تخمدان پلی کیستیک دارم دکتر برایم داروهایی نوشته که باید قبل از عمل ivf مصرف کنم ولی میخوام از اردیبهشت بخورم اگر بخواهم همون داروهای تحریک تخمک گذاری در این ماه که الان پریود هستم استفاده کنم آیا ایجاد مشکل در روند ivf تا دو ماه دیگه میکنه یا خیر ؟ من باید چه اقداماتی انجام بدم تا عمل موفقیت آمیز باشه . بچه هایی که با این روش به دنیا می یان مشکلی دارن یا خیر ؟ آیا کسی متوجه میشه که با این روش باردار شدم نمیخوام هیچ کس بدونه ممنون میشم راهنمایی کنید  من اگر هرروز جق بخام بزنم. به بچه آیند. ام تعصیر داره یانه؟   سلام من بيشتر موقع تبخاله تناسلي ميزنم زایمان دوقلوها سلام و با عرض خسته نباشید.
میخواستم بدونم بهترین پوزیشن های سکس برای رازی نگه داشتن همسر از خود و بهترین پوزیشن برای باردار کردن همسر کدام است...
با تشکر از شما استاد عزیز سلام،همیشه قاعدگیهای من جلوتر از زمان پریودیم بوده،ولی طی یک ماه گذشته بخاطر استرس و برخی مشکلات در یک ماه دوبار پریود شدم،آخرین پریودی من بیستم بهمن بود.ولی الان ک سیم اسفند ماه من هنوز پریود نشدم و جلوگیری من با کاندوم هستش،دوبار بیبی چک گذاشتم منفی بود.در ضمن ۲۱اسفندماه زیر شکمم یعنی مثانه ی من ب شدت درد گرفت بطوریکه ادرار کردن برای من مشکل شد،و وقتی ادرار میکردم چند بار احساس کردم مثانه ی من پره در حالی ک ادراری نداشتم،بعد با نظر پزشک کپسول سیفیکسیم200 یک بسته ی ده تایی مصرف کردم و خوب شدم،الان هنوز پریود نشدم خیلییییی نگرانم لطفا راهنماییم کنید،مرسی Maryam Darya:
سلام،همیشه قاعدگیهای من جلوتر از زمان پریودیم بوده،ولی طی یک ماه گذشته بخاطر استرس و برخی مشکلات در یک ماه دوبار پریود شدم،آخرین پریودی من بیستم بهمن بود.ولی الان ک سیم اسفند ماه من هنوز پریود نشدم و جلوگیری من با کاندوم هستش،دوبار بیبی چک گذاشتم منفی بود.در ضمن ۲۱اسفندماه زیر شکمم یعنی مثانه ی من ب شدت درد گرفت بطوریکه ادرار کردن برای من مشکل شد،و وقتی ادرار میکردم چند بار احساس کردم مثانه ی من پره در حالی ک ادراری نداشتم،بعد با نظر پزشک کپسول سیفیکسیم200 یک بسته ی ده تایی مصرف کردم و خوب شدم،الان هنوز پریود نشدم خیلییییی نگرانم،سینه هام هم ورم و هم درد میکنن لطفا راهنماییم کنید،مرسی باسلام 
بعد از ۲۰ سال زندگی مشترک صاحب فرزند نشده م چهارتا سقط داشتم  سه ماه پیش متوجه شدم دوباره باردارم استرس دارم که اینم سقط بشه لطفا کمکم کنید باسلام خانمی هستم ۴۴ساله و۲بچه ۱۹و۹ ساله دارم قصددارم دوباره بچه دارشوم ولی میترسم اقدام کنم بنظرشما آیا به صلاح است انجام بدم یانه وازقبل بایدچه آزمایشاتی انجام بدهم ممنون  اندازه سایز آلت تناسلی علت ترشحات وتند تند کردن ادرار ودرد زیر شکم چیست ؟؟ باسلام
آیا کمردرد ربطی به افتادگی رحم دارد؟؟؟من افتادگی رحم دارم وکار درد شدید علایم افتادگی رحم چیست؟ بعد از خوردن قرص ال دی حالت تهوع میگیرم.از چ قرصی باید برای خوب شدن استفاده کنم؟؟؟
قبلا استفاده کردم الان اسمشو یادم نمیاد
پلازیلین ؟؟؟ایا؟؟؟  باسلام 
من مشکل نازایی دارم  ۲۵ ساله ازدواج کرده م سه بار باردار شده م ولی سقط شده  سه ماه پیش دوباره باردار شدم  زیر نظر متخصص هستم  برای جلوگیری از سقط آمپول میزنم  ولی سه روزه حالت تهوع شدید ودل پیچه دارم  میترسم علایم سقط باشه لطفا کمکم کنید؟ من بعد ۲۵ سال باردار شده م مشکل نازایی داشتم سه بار هم باردار شدم ولی سقط شده  الان سه ماهه باردارم  یک کیست ۷ ونیم سانت دارم  سه روزه  دل پیچه خیلی شدید دارم آیا نشانه سقط است؟ باسلام 
وقت بخیر 
سن من ۲۶سال است وتازه ازدواج کرده ام من درسن۱۵تا حدودا ۲۱سال متأسفانه خودارضای داشته ام وحالا که ازدواج کرده ام وحدود یک ماه است که در موقع ارتباط جنسی(به محض لمس کردن همسرم وشروع کردن) انزال زود رس دارم و کمتر ۲الی ۳ دقیقه متأسفانه ارضاع میشوم
آیا این عوارض عادی است؟؟
وآیا ب مرور زمان درمان میشود؟؟
باسپاس سلام خسته نباشید اقای دکتور جهت جلو گیری از زود انزالی  چیکار کنیم باسلام،من از سن نوجوانی تا الان هر روز عمل استمنا را انجام میدهم میخاهم بدانم موقع ازدواج مشکلی در بارداری همسرم بوجود نمی اید و بچه دار میشوم یا خیر نامنظم شدن پریود سلام ،من از اول ک پریود میشودم منظم نبود 2 ماه یکبار یا 3 ماه یکبار بود تا اینکه ازدواج کردم و با دارو منظم شد و باردار شدم و بعد از بارداریم دوباره همانطوری بود دارو مصرف میکردم منظم نمیکردم نامنظم بود الان دخترم 13 سالشه و هنوز همان نامرتب یموقع 2 ماه پریود نمیشم یک عدد قرص ال دی میخورم بعد از چند روز پریود میشم بعد دوباره مثل قبل آیا خطر ناکه این قاعد گی من  ؟ممنون میشم جواب سوالم بدید. چه جودی زن مرد بچه دار می شوند سلام.مدتی هست روی ناحیه تناسلیم دانه های سفید رنگی به وجود اومدن و نمیرن.تقریبا دوماهه.. اول یکی دوتا بودن بعد بیشتر شد..هیچ درد و سوزش و خارشی ندارم.فقط فکرم رو مشغول کرده که علت به وجود اومدنشون چی میتونه باشه و چه راهی هست برای از بین رفتنش؟ آیا متفورمین تخمدانها را فعال میکند ؟ و باعث لاغر شدن فرد میشود؟ با عرض سلام و خسته نباشید من مردی 50 ساله هستم اخیرا حدود 4یا 5 ماهه که موقع عمل زناشویی التم  نعوظ را ازدست میده و ادامه کار مشکل میشه  و انجام نمیشه خواهشمندم راهنمایی بفرمائید ناباروری مردان زود انزالی سلام  من الان مدت 4 ماه پریود میشم منظم ولی فقط 2 یا 3 روز خونریزی دارم  البته 8 ماه پیش غدد لنفاوی داشتم عفونت کرده بود خوب شدم کشاله های ران و زیر بغلم بود  با سلام وخسته نباشید الان مدت ۲ ماه هست هنگام نزدیکی با درد مواجه میشم به دکتر مراجعه کردم گفت قارچ داری داروهارو استفاده کردم مدت کوتاهی خوب بودم دوباره شروع شده سلام مدت هشت سال است جراحی قلب باز انجام داده ام نوع جراحی تعویض دریچه آعورت و قرض وارفارین مصرف میکنم حالا هنگارم آمیزش زود ارضایی دارم برای رفع مشکل چه راح حلی دارید مراقبت های بعد پارگی پرده بکارت سلام .12_13برج 12عادت ماهانه شدم تا 17_18بعد 23 برج 12 ازدواج کردم .و 3 روز خونریزی داشتم و یک روز کامل هم پاک بودم بعد ان عادت ماهانه شدم تا هفت روز .بعد 23روز گذشت دوباره عادت ماهانه شدم .ایا جای نگرانی و باید ب پزشک مراجعه کنم یا ب علت استرس ... می باشد چون همیشه عادت ماهانه ام ب موقعه بود باعرض سلام وخسته نباشید،من هفده هفته باردارم دکتر برایم تست سلامت جنین نوشته است که جواب ان ده روز دیگر حاظرمیشود ،ایا اگرمشکلی درجنین باشد اجازه سقط داده میشود یاخیر سلام .در هفته چند بار اصولا امیزش انجام شود وباتوجه  دو طرف میل بسیار بالایی دارند و برای جلوگیری از بار داری چ روشی استفاده کرد ؟ سلام .ایا لیزر برای موهای زاید ناحیه تناسلی برای خانومی ک تازه ازدواج کرده اشکال دارد؟اسیب نمیرساند ؟ سلام.دو روزه دچار خارش و قرمزی دهانه واژن شدم.و ترشهاتی با تیکه های سفید دارم.البته زیاد نیست.میخواستم ببینم درمانی داره؟
سوال دیگه اینکه استفاده از روغن سیاه دانه در هنگام نزدیکی مشکلی ایجاد نمیکنه؟شنیدم برای درمان کیست خوبه.
و سه ماهی هست دیگه جلوگیری نمیکنیم و بچه میخوایم.اما فعلا خبری نیست. سلام خسته نباشیدمن دچارترس جنسی شدم هروقت همسرم نزدیک میشه میترسم چه چیزای باعث سعقت بچه میشود  تمایلات جنسی من خیلی ضعیف است درضمن دیابت هم دارم ودرحالت نزدیکی​آلت نیم جانه از تمام قرص‌ها ی ک ب تمایل جنسی مربوط می‌باشد استفاده کردم  چه چیزای باعث سقط ممکن هست باشد  چرا باردار نمیشوم سلام وقتتون به خیر.ببخشید من کمرم چهار روزه خیلی درد میکنه احساس میکنم بعضی وقتا میخواد قطع بشه زیر دلمم خیلی درد میکنه سه روزم هست از وقت پریودم گذشته و زانو و پاهام و همه بدنم درد میکنه دلیلش چی میتونه باشه؟ سلام وقت شما بخیر
می خواستم بدونم آیا شما عمل جراحی پروتز سینه را جهت بزرگ کردن سینه تایید میکنید
در صورت بله به چه پزشکی باید مراجعه کرد؟؟؟ 
و در صورت خیر چه مواد خوراکی جهت افزایش پیشنهاد میکنید
با سپاس سلام.برای کیست وتنبلی تخمدان چیکارکنم جنسیت توی چند ماهگی مشخص میشه  سلام
اسپرم با شستشو میمیره؟؟ سلام خسته نباشید.چند ماهه پریودی نا منظم دارم یا چند روز دیر میشم یا چند روز زود.اون ماه 16 فروردین شدم ولی این ماه 12 روز روزدتر معمولا 25 روزه یا 28 روزه هستم.ولی با اینکه لکه دیدم ازم نمیاد.یه مدته درد. خیلی بدی تو قفسه سینم تا زیر دلم دارم یهو تیر میکشه.حالا میخوام بدونم دلیلش چی میتونه باشه.اینم بگم یه مدته خیلی زیاد استرس دارم بابت چند اتفاق توی زندگیم.میخوام بدووم چه آزمایشهایی انجام بدم.کلا کمبود ویتامین هم دارم به نظرتون چه آزمایشهایی انجام بدم سلام خسته نباشيد،جواب ازمايش پاپ اسمير بردم واسه دكتر زنان بهمون گفتن مشكوك هستش،به نظر شما اين جواب چه جوره؟؟؟اونجا جوابي به ما ندادن،اگه امكان داره راهنمايي كنيد خيلي استرس دارم،ممنونم دختری یازده ساله دارم که یک روز قبل از تولدش یعنی ۲۵ اسفند پریود شده،الان هر پانزده روز تکرار میشه،پیش دکتر بردمش آزمایش قند براش نوشت مشکلی نبود،در آخر گفت کاری براش نمیتونیم انجام بدیم،الان نگران این موضوع تکرار زود هنگامش هستم،لطفا راهنماییم کنید،واقعا راه درمانی ندارد؟ سلام تاریخ آخرین پریودم 21 اسفند بوده الان 16 روز که عقب افتاده آزمایش خون مثبت است ولی در سونو هیچی نشون نداد چه علت یا علتهایی میتونه داشته باشه لطفا راهنمایی کنید  زود انزالی سلام یه مدتی هست  دیر تحریک میشم حسم به نزدیکی با همسرم ندارم چه کارکنم با سلام .من مقدار TSH 23.8وT4  8.8وT3  1.8 است ؟ایا تیرویید من نرمال هست ؟و میتوانم باردار شوم؟ سلام خسته نباشید. من 30سالمه متاهل هستم. الان یازده روزه که از وقت پریودم میگذره. رفتم ازمایش مثبت بود حاملم. رفتم دکتر بدون اینکه ازمایش بگیره وپرونده باز کنه برام فقط اسید فولیک و ویتامین ب1نوشت. میخواستم بپرسم من 29فروردین از گلوم عکس گرفتن کیست دندون داشتم. و امروزم سه روزه که لکه قهوه ای میبینم. خیلی میترسم. ایا اینا میتونن خطرناک باشن . لطفا راهنمایی کتید . ممنون میشم. داروی درمان عفونت های قارچی چیست؟ باسلام و خسته نباشید خدمت شما ..همسر بنده یه دونه؛ دونه قرمز رنگی روی پستان چپ اون در اومده که درد داره و تقریبا به اندازه یک لوبیا قرمزه و نوکش سوراخ سوزنی شکله و احساس میکنیم که درونش مایع سفت مانند و سفید باشه ..در ضمن همسرم نوزاد 8ماهه داره و از شیرش تغذیه میکنه ..باعث نگرانی و درد شده ..لطفا بفرمایید چی کار کنیم ..باتشکر فراوان  درد واژن بعد از زایمان چیست  آیا خود ارضایی مضر است؟ سلام..من پريودم بسيار نامنظمه و ريزش موي شديد دارم و جوش هم تا حدودي ميزنم..ميشه لطفا راهنماييم كنين..با تشكر ببخشید اگ شب رابطه جنسی داشته باشی روز بعد بی بی چک بزاری معلوم میشه حامله ای یا ن باید چن روز صبر کنی راهی برای درمان کوتاهی آلت تناسلی و رشد آن وجود دارد در صورت وجود راهنمایی کنید لطفا سلام .من بچه سقط کردم ساکشن کردم میخاستم بدونم این بعدها مشکلی برام پیش نمیاره مثلا نازایی یا چیزی نمیاره؟ بازن سردمزاج خودچگونه رفتارکنیم؟ خشکی کنار آلت از چیست با سلام ریختن منی در مقعد باعث حاملگی میشود ؟ با سلام ریختن منی در مقعد باعث حاملگی میشود ؟ با سلام، رنگ آلت من تیره شده و قسمت کلاهک صاف نیست و ترک خوردگی داره و در قسمت تنه دون دون های برجسته هست . 
علت چیست و چکاری باید انجام بدم باسلام خدمت شما...راستش بی مقدمه بگم بنده ازمشکل زودانزالی وکوچک بودن آلت خود رنج میبرم وجوری شده که حتی میترسم زن بگیرم چون نگرانم این رابطه ی زودانزالی وکوچک بودن آلت مرانسبت به زندگی سردکند.لطفاکمکم کنید.باتشکر من بر روی دستگاه تناسلی خود ی مشکلی دارم خیلی بد ک انگار ی طرفش از بالا کلان رنگش قاطی شده  سلام 
خسته نباشید 
خودارضایی شدید میتونه باعث لاغری مخصوصا ناحیه پا بشه؟ سلام ببخشید من کیست داشتم درتخمدان راستم و لاپاراسکوپی کردم متاهلم هستم 19سالمه و ۴۷کیلو خواستم بدونم جلوگیری با قرص ال دی برام ضررداره یا نه؟بچه هم ندارم سلام..من 4روزه دستها و پا هام گزگز میکنن..چند ماهی هم میشه ک افسردگی دارم ترس از بیماری..اول فکر میکردم سرطان دارم حالا هم بعده گزگز گیر دادم ب ام اس..برا افسردگی دکترنورپیتیلین داد ولی تاثیری نداشت الان مشکلم گزگز هس چیکار کنم ب چ دکتری مراجعه کنم ؟اینم بگم چند ماهی هست کاری انجام بدم شانه راستم بدجور درد داره ولی من تا به حال گزگز نداشتم مشکلم چیه لطفا ج بدین نگرانم ایا استفاده از بیبی چک مناسب است و روش کار ان چگونه است س. من در هفته شانزده بارداری هستم. آبله مرغان گرفتم. وقرص ویرابکس ۱۰۰۰میلی گرم میخورم میخواستم ببینم برا جنین مشکلی پیش نمیاد ممنون دختری ده ساله دارم. که خیلی از موقعه ها میگوید زیر شکمم درد میکند دو دفعه هم آزمایش داده مشکلی هم نداشته با سلام و خسته نباشيد.در هفته 32بارداري هستم و سرگيجه شديد دارم و گاهي خون ب دماغ ميشوم.لطفابراي رفع بيماري راهنمايي بفرماييد.با تشكر سلام رحم مادرم پایین اومده دکتر مراجعه کردیم گفتن باید جراحی بشه مادرم از عمل جراحی میترسه آیا راهی بغیر از عمل وجود داره برای خوب شدن؟ ممنون اگرجواب بدید  سلام.آیا برای بزرگتر شدن آلت تناسلی راهی یا دارویی هست؟
ممنون باسلام  من دچارعفونت رحمی شدم چه کاربایدبکنم عرض سلام و ارادت.من در روز 4 سی سی متادون مصرف میکنم و دچار زود انزالی و زود ارضایی نیز هستم .لطفا مرا راهنمایی بفرمایید.تشکر میکنم سلام 
من اول مهر به مدت سه ماه پریودم نامنظم بود بعد سوناگرافی دکتر گفت تنبلی تخمدان دارم دو ماه درمان شدم الان چهار ماه پریودم منظمه 
ميخواستم بدونم بامنظم شدنه پریودم تخمک گذاری دارم یا بایدبرای بارداری به پزشک مراجعه کنم...ممنون از توجه تون. کیست تخمدان چگونه از بین میرود س.خسته نباشید داخل واژنم جوش های سرسفیدی زده ک تعدادش زیاده و خیلی میسوزه و خارش میده انقد ک خارج ازتحملمه باید چ کنم؟ سلام من دختری ۱۷ساله هستم 
از ۵ماه پیش بدون دلیل چاق شدم به حدی که لباسای قبلیم تنم نمیره ولی وزنم فقط ۵کیلو زیادشده و۳ماه که عادت نشدم و تعرق خیلی شدید دارم بعضیا میگن علائم کیست تخمدان هستش بنظر شما مشکل من چیه تاماه دیگه صبرکنم عادت بشم یا نه؟؟ مشکل نفوظ با سلام
من وقتی تحریک می‌شوم ؤ عمل خود راضی را انجام می‌دهم به پنج ثانیه نمی‌رسد و راضی میشوم و منی من طوری است که بعداز دو یا سه دقیقه کمی مانند کف است و بو اسید می‌دهد سلام خانمی 39ساله هستم دو فرزند دارم،تا 38سالگی زودتر از موقع پریود میشدم،تقریبا از 39سالگی تا الان یعنی مدت چند ماهه ک وارد سی و نه سالگی شدم پریودیم مثل قبل خیلی زود اتفاق نمیفته،خیلییییی نگرانم،پریود میشم ولی سر وقت،یا چند روز دیرتر در صورتی ک قبلا همیشه ده روز یا بیشتر از موقع پریودیم ،پریود میشدم یعنی جلو مینداختم،بین اسفند تا فروردین 15روز عقب انداختم،بعد پریود شدم،ولی خدارو شکر دفعات بعد باز هم جلو.انداختم ولی ن خیلی زیاد بین پنج ،شش روز،الان 26/3باید پریود شم چند روز ب شدت سینه هام درده و هنوز عادت نشدم،آیا باید نگران باشم،چرا مثل قبلا زودتر از موقع پریود نمیشم،لطفاااا راهنماییم کنید،درضمن دختر کوچکم 3سال وهفت ماهس،ممنونم با سلام.من باردارم.بیست و هشت هفته و سه روز هستم.طبق آخرین پریودم که ششم آبان  بود.تاریخ زایمانم 13مرداد می شه.که 40هفته میشم.اما سونوگرافی تاریخ زایمانم رو اول 19مرداد داد و در سونوهای بعدی21مرداد.خواستم بدونم کدوم تاریخ رو مبنای زایمانم قرار بدم؟پزشک زنان گفت باتاریخ اخرین پریودم تاریخ زایمان رو مبنا قرار بدم.نمیدونم چکار کنم.یعنی اگه تا 13مرداد زایمان نکردم نگران نباشم؟یا فکری باید کنم.کدوم تاریخ مبنای زایمانه.سونوگرافی یا اخرین پریود.ممنون باسلام
به دلیل موی زائد ، لکه بینی و بعد از پریود و کم اشتهایی  آزمایشی که در ضمیمه ارسال میکنم را دادم. و این آزمایش را در روز چهارم پریود دادم.
ممنون میشم تفسیر این آزمایش را برایم ارسال کنید.
جنسیت زن
سن 22 سال
قد 168
وزن 45 با سلام.خانمم بعد حاملگی دست وبدنش درد میکنه باتشکر برای سردردهای دوران بارداری چه بایدکرد برای سردردهای دوران بارداری چه بایدکرد  درمورد عمل بواسیر سلام من پریود میشم تموم ک شدم بعد ده روز دوباره میشم و پاهایم و بدنم خیلی درد میکنه چرا سلام خسته نباشید  
من 22 سالمه و يه بار زایمان زود رس در هفته ۲۲ بارداری داشتم، چن ماه بعد از زایمانم تصمیم گرفتم باردار شم والان ۹ ماه هست که اقدام کردم ولی باردار نشدم تمام آزمایشات خودم و همسرم نرمال بوده به جز این که من کم کاری تیرویید دارم و هميشه دارو مصرف میکنم و تحت نظر يه متخصص هستم، و تو این دو سه ماه اخیر پریودم نامنظم شده ینی یک ماه پریود میشم ولی ماه بعد نمیشم....  اینم بگم که قبل زایمانم هم اینطور بود که بدون قرص و آمپول پریود نمیشدم،این ماه هم دکتر واسم از روز ۵پریود قرص دو تا لتروزول و ۱ کلومیفن تجویز کردن و روز ۱۲ پریودم سونوگرافی انجام دادم ولی متاسفانه مطب دکترم امروز تعطیل بود و باید سه چهار روز صبر کنم تا بتونم جواب سونورو بهشون نشون بدم... خیلی نگرانم ممنون ميشم منو از نگرانی در بيارين پیشاپیش تشکر میکنم ازتون  با سلام
اینجانب سال 90 یک زایمان موفق داشته ام و اکنون دوباره قصد بارداری دارم.
آیا دارو،روش، رژیم غذایی و... خاصی وجود دارد که احتمال بارداری دوقلو را افزایش دهد؟  سلام من شم من از وقتی زایمان ک دم سیاه شده چیکار کنم سفید شه ی ماه زایمان کردم من متأهل هستم زیاد پش خانومم میرم یا زیاد خالی میشم شاید روزی سه چهار بار لطفا راهنمایم کنید که چه داروی استفاده کنم سلام من طبق اخرین پریودم باید 10 هفته باشم ولی به علت رشد نکردن جنین سونوی دیروز صبح پنج هفته را نشون میداد هفته قبل و 12 روز قبل هم همین را نشون میداد از دیشب هم خونریزی دارم و لخته های خون دفع میشه درد های بسیار شدید هم دارم که چند ساعتی ادامه داره اورژانس بیمارستان گفت با این شرایط سقط میشه ولی برای دردش کاری نمیتونن بکنن و باید تحمل کنم این درد ها چقدر طول میکشه و آیا راهی هست که زودتر سقط به صورت کامل انجام بشه من 34 سالمه و حدود 7 سال ناباروری داشتم و این بار بدون هیچ دارویی باردار شده بودم لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام ریختن اب منی اقایان در باسن باعث التهاب در مقعد میشود ؟چ اثاری دارد  با سلام سیکل ماهیانه من 26روزه است ودر این دوره خونریزی 5روز داشتم.ودر روز هشتم بعد از پریودیم ترشح داشتم و زیر دلم دلم تیر میکشید ایا علامت تخمک گذاری است؟ودر این  روز نزدیکی داشتم ایا امکان بارداری هست در این روز ؟ باسلام باعرض خدمت شما ی دکترهای مهربان وزحمت کش   میخواستم بگم  من یک خواهر دارم   که یک ساله وهفت ماه ازدواج کرده والان هم بارداره  زیر گودی میگیره سرگیچه داره حال تعوا داره معدش درد میکیره امروز رفته توی 7ماه  دخترم هست بچه اش  گفتم باشما بگم چیکارش کنم  من خواهر شم مبینا پورجعفر 14ساله از تهران کلاس هفتم وخواهرم هانیه پورجعفر24ساله از تهران طریقه شناخت مزاج سلام خانمی ۳۹ساله هستم دو دختر یکی هفت سال و ده ماه و یکی سه سال و هشت ماه،در اولین حاملگی اواخر بارداری دیابت بارداری گرفتم ک بعد از زایمانم خوب شد،در حاملگی دوم اواخر بارداری تقریبا یک ماهه ونیم  کلیه هام پروتیین دفع کردن و هر روز باید ادرار ۲۴ساعته میدادم،بعد تقریبا یک ماهه آخر بارداریم خارش شدید دست و پام گرفت ک طی یک سونوگرافی کامل متوجه شدم کیسه صفرام سنگ داره،بطوریکه دکترها گفتن باید بعد از زایمان حتما کیسه صفرامو عمل کنم و در بیارم،و چهار ماه بعد از زایمانم کیسه صفرامو در آوردم و زایمان اولم طبیعی و دومی سزارین بود،البته در حاملگی اولم هم آخرای باردارم خارش ب همون شکل توی دست و پام افتاد،الان قصد بارداری دارم آیا با توجه ب شرایطم میتونم حامله شم،بعد برای پسردار شدن چ روزهایی باید نزدیکی داشته باشم و چ کارهایی باید بکنم،بعضی مواقع دو سه روز اول پریودیم ترشح خونی یا لک میبینم بعد از سه یا چهار روز خون میبینم با این احتساب چند روز بعد از قاعدگیم میشه زمان تخمک گذاریم،لطفا راهنماییم کنید،سپاس فراوان سوال با سلام . من 31 سالمه و یه پسر 7 ساله دارم تویه زایمان اولم کوتاهی دهانه رحم داشتم که عمل مکدولانت و انجام دادم . 3 اردیبهشت تاریخ آخرین پری ام بوده و 19 و 20  هم اقدام داشتم و سیکلام هم 32 روزه هست . الان 2 رو، از پری ام عقب افتاده امروز آزمایش خون دادم تیترش1237 هست . یعنی من باردارم؟ اگه باردارم عددش نرمال هست
کی باید برای سنو اقدام کنم که نشون بده ممنون میشم  راهنمایی ام کنید

ارسال از تلفن همراه Huawei من


 سلام
دلایل زودانزالی و روشهای رفع اون رو میخواهم.
ممنون با سلام و احترام 
کودک دو ساله خود را یک روز شروع کردم از شیر گرفتم و الان درد سینه دارم و متورم شده 
جهت خشک شدن شیر سینه چه پیشنهادی دارید
ضمنا قرص علی برومو کریپتین و کابرکولکس پیشنهاد میدهید و آیا عوارض دارد؟
سن ۲۷ سال و دارای یک فرزند و فشار من بین ۹ تا ۱۰ هست با عرض سلام و احترام میخواستم بگم از زمانی که با همسرم ازدواج کردم با برقراری اولین رابطه جنسی با همسرم فهمیدم که دهانه رحم همسرم گشاد هست (البته پزشک به همسرم گفته که دهانه رحم او گشاد است) و این موضوع در هنگام برقراری رابطه جنسی واسه من ناخوشایند است ، آیا درمانی برای این هست؟
  باتشکر چطور درد لگن در ماه اخر بارداری را کم کنم؟؟ سلام ممنونم ميشم ﺟﻮﺍﺏ آزمايش من رو ببينيد و راهنمايي بفرماييد براي مواردي كه نرمال نيست، جاي نگراني هست؟ من٣٣ سالم هست، اين آزمايش رو روز ١٢ ام دورم انجام دادم. پريود هام مرتبه، تست HPV و پاپ اسمير تازگي انجام دادم و مشكلي نداشتم، سونو گرافي رحم و تخمدان هم انجام دادم نرمال بوده. اين تست را كنار تست AMH به درخواست خودم انجام دادم اما الان اينا رو ديدم نگران شدم، دكترها تا بعد از تعطيلات در دسترس نيستن:(
ممنونم از كمكتون سلام خسته نباشید من محمد هستم ۲۵ ساله حدودا یک سال میشه بنده خارش بسیار شدبدی اطراف پوست بیضه هام آلتم و بیشتر پوست ران ام که متصل به بیصه هست دارم این قد شدید هست که گاهی از شدت خارش نصف شب از خواب بیدار میشم و میخترونم و گاهب لذت بخشه ولی این قد میخارونم که موجب زخم پوستم ام میشود حالت قرمزی یا جوش قرمز ام نداره لطفا کمکم کنبن با تشکر سلام 2 ماه ازدواج کردم ک این ماه یک هفته عادت ماهانم جلو افتاده و زودتر شدم .میخواستم ببینم باید ب پزشک مراجعه کنم یا مشکلی نداره  زنان و مامایی كيست ٣٠ mmمتري خطرناك هست من باردارم وسط باسنم شدیددردمیکنه دلیلش چیه با سلام
سونو گرفته م مایع ازاد مشهود بود که مطرح کننده PiD بود داروی کلیندامایسین  امپول جنتامایسین وقرص واژینال نیستاتین مصرف کردم به مدت دوهفته 
ولی احساس میکنم خوب نشده م چه کنم؟ صبح ک بیدار میشم زیر دلم درد میکنه کمی هم حالت تهوع دارم علتش چیه؟؟؟ سلام خسته نباشید 
آزمایش غربالگری دادم جوابشو فرستادم براتون
دکتر نشون دادم گفت خیلی مشکوک میزنه
میشه شمام نگا کنید نظرتونو بگید
تشکر باسلام خدمت شمادکتر محترم من باردارهستم الان هم ۳۷هفته هستم ولی ازحدودماه ششم تاالان رحمم درد داره کمی هم عفونت دارم الان قرص ایزوپرین هم مصرف میکنم کمی بهترشدم ولی هنوز بعضی مواقع دردزیادی دارم چیکارکنم سلام من آزمایش بارداری دادم ولی مطمئن نیستم که نتیجه مثبته یا خیر؟  چن روز دیگر وقت دکتر دارم ولی نميتونم تا اون موقع صبر کنم ممنون ميشم بهم بگين جواب ازمایشم مثبته یا....؟؟؟ واستون جواب ازمایشو فرستادم تروخدا زودتر جواب بدين  /start با سلام 
منظور از آسیب دیدن ساعت ۶:۳۰ تا هفت در پرده بکارت چیست ؟
آیا با مصرف ژل ترمیمی احتمال ترمیم وجود دارد ؟
 سلام خسته نباشید من دوره عادت ماهانم ۸هرمابود الان یکماه هست که عادت نشدم مجرد هستم خواستم ازتون بپرسم چیکارباید بکنم خیلی ممنون باتشکر سلام اگرفرزندناخواسته باشه بخواهیم سقط کنیم چ عوارضی دارد سلام خسته نباشید 
من از قبل از ازدواجم متوجه شدم تخمدان پلی کیستیک دارم، در حال حاضر دختری ده ماهه دارم ولی بصورت ای وی اف بوده، از بعد از تولد دخترم یکبار فقط پریود شدم لطفا راهنماییم کنید که پریودیم تنظیم بشه. زایمان با سلام خدمت پزشک محترم
طول و قطر آلت تناسلی  در سنین17 سالگی چقد باید باشه؟؟
این سوال خیلیای هسته لطفا جواب بدید ممنون برای افزایش طول آلت تناسلی چکار باید انجام داد؟
طول آلت مناسب چند سانت است؟ با عرض سلام من ۴۵سالمه و دارای یک فرزند هستم .من در خانواده و اقوام بیماری سرطان پستان ارثی نداریم اما یه موقع هایی خیلی درد پستان دارم و هاله پستانم چروک است و نوک پستانم فرو رفته است و سوتین استفاده نمی کنم.سوال من اینه چرا پستانم هالش چروکه؟و درد پستان یه موقع هایی خیلی شدت میابد؟ در هر 10روز یک بار خود ارضایی چه ضرر هایی دارد برای تنظیم عادت ماهیانم باید چیکار کنم خیلی عقب میندازم با سلام خدمت دکتر محترم
سوالم از شما اینکه:
زمان ارضاع شدن در رابطه ی جنسی چقد باید باشه؟؟
همچنین زمان ارضا شد در بانوان به طور طبیعی چقد هسته؟؟
ایا زمان رابطه رو میشه افزایش داد؟؟
با تشکر   سلام و خسته نباشید...دو ماه پیش زایمان طبیعی داشتم و بخیه زیاد خوردم..یک ماه طول کشید تا بخیه هام خوب بشن؛اما بعد از اون درد و سوزش داخل واژن؛درد زیر دل و پهلوی سمت چپ دارم...آیا نشانه ای از عفونت هست؟ سلام 
مشکلی که من دارم اینه که چندین ماهه که پوست سر آلت تناسلی مقداری حالت سفیدی و خشک ی شده و موقع نزدیکی احساس سوزش همون قسمت رو دارم و باعث زودانزالی شدید شده ممنون مبشم راهنمایی کنید چگونه زایمانمان رابه سزارین تبدیل کنیم میل جنسی کم پنج‌ شب پیش از قرص اورژانسی لونژیل استفاده کردم و هنوز پریود نشدم.ایا این دیرشدن طبیعی هستش؟ با سلام من 20سالمه و بیضه هام رشد کافی ندارن یعنی از18سالگی به بعد رشد نداشتن من ارتباط جنسی هم کم وبیش دارم .باید چیکارکنم ایا جای نگرانی هست؟؟ با سلام،برایه افزایش طول آلت چیکار باید بکنم  سلام سلام خسته نباشید من یه دختر۷ساله داشتم وچون یه دخترنازداشتم خواستم نی نی بعدیم پسرباشه همه چیزهایی که تواینترنت هست برای پسردارشدن انجام دادم ولی الان۶ماهه دخترم روباردارم خانواده شوهرم اذیت میکنن ومیگن که حتمایه پسربیارحالابااین تفاسیرمن چه کارهایی روبعداززایمان انجام بدم تابچه بعدی حداقل پسرباشه خواهشن نگین چه فرقی داره موقعیت خانواده شوهرم یجوریه که پسرنباشه شاید زنه پسرشونوطلاق بدن  با سلام.. رابطه ی جنسی زیاد مفید است یا مضر..همچنین  ببخشید من 15سالمه و التم یه کم کجه و به نظرم نسبت به سنم کوچیکه میخواستم ببینم مشکلی نداره؟پدرو مادرمم میدونن اما جدی نمیگیرن و نمیخوامودیگه چیزی بگم بهشون لطفا راهنمایی کنین زود ارضاییی چاره کار چیست؟ سلام خسته نباشید من به تشخیص پزشک داری رحم پلی کیستیک هستم چند ساله تحته درمانم تا دارو میخورم خوبه مشکلی ندارم اما دارو هام تموم میشه باز عقب افتادن و لکه بینی قبل و بعد پریودیم شروع میشه خیلی برام آزار دهندست,۲۹سالمه متاهلم سلام خدمت پزشک محترم زنان.بنده ۹سال ازدواج کردم وصاحب بچه نشدم یک بار ای یو آی ویه بار هم آی وی اف کردم ولی نتیجه نگرفتم .دکترم میگفت فولیکولات رشدشون خوبه ولی تخمدان هات تخمک آزاد نمیکنن اگر هم آزاد میشه ضعیف ترینشون آزاد میشه .به نظر شما من الان چکار کنم؟ سلام یک راه حل خانگی برای دیر انزالی با سلام خسته نباشید
میخواستم ببینم علت لکه بینی های قبل و بعد پریود چیه ، من حتی سونوگرافی و آزمایش تیروئید هم دادم اما هیچدام مشکلی نداشته ولی بازم لکه بینی دارم اگه میشه راهنمایی کنید خیلی ممنون آیا استمنا که دفعاتش کم بوده تو قد کشیدن ورشد تاثیر میذاره ایا در زمان پریودی میشود نزدیکی معقدی کرد من عفونت داخلی دارم و پنیرکی هست چکار کنم که رفع بشه با سلام.من 22ساله هستم.بهمن ماه سزارین شدم الان پنج ماه از زایمانم میگذره ولی هنور خونریزی دارم.سونوام دادم مشکلی نبود و گفتن رحمم جمع شده.خواستم بدونم چرا؟و اینک ریزش مو شدید گرفتم چرا؟ سلام من23سالمه  قبلا میگرن خفیف  داشتم الان میخوام قرص ضدبارداری بخورم مشکلی نداره؟ سلام من سه ماه باردارم سوزش سردل شدید دارم و دمای بدنم خیلی بالا میره به نظر شما این حالات طبیعی هست و چیکار کنم که سوزش سردلم کم بشه و دمای بدنم پایین بیاد و چه مکملهایی برای بارداری استفاده کنم من نمیتونم برنج و گوشت بخورم دلیل پریودهای نامنظم هرچندماه یک بارچیست سوزش الت تناسلی به دلیل گیر کردن اب منی در الت تناسلی و عدم ریختن ان به بیرون ینی دو سه روز اول که لکه بینی دارم عادی هست؟ علایم عفونت نیست؟ دوره پریودم اصلا ثابت نیست  دکتر محترم ایا کسی که واریکسول داشته باشد نمیتواند بچه دار شود .من ازمایش اسپرم دادم گفتند مشکلی نداری مرا راهنمایی کنید. با سلام میخواستم بدونم برای اینکه زودتر باردار بشم چه داروهایی باید مصرف کنم ی قرص خوب تاخیری معرفی کنین که عوارضش کم باشه ممنون سوالی ندارم سلام من قسمت دخول واژنم عفونت میکنه همیشه علت چیست؟ سلام من بچموباشیاف سقط کردم کیسه بارداری وجنین اومده اماجفت نیومده اشکال دارد باچه کاری می افتد سلام آقای دکر.من مرد هستم و آلت تناسلیم در حالت نعوض به سمت چپ راست انحراف داره.این طبیعیه یا ن؟درمانیم داره جز عمل جراحی؟؟؟ سلام خسته نه نباشی من هرچند روزکه نزدیکی نمی کنم منی از خارج مشه می خواستم بدونم دلیل چسیت بچه دار نمیشم سلام من چند ماه که قدرت جنسیم به شدت پایین امده اصلا هیچ احساسی ندارم در حالی که در گذشته دو الی سه در هفته رابطه جنسی داشتم من ی کار کنم؟
با تشکر سلام.امروز اول صبح تست بارداری انجام دادم اولش هیچی نبود اما بعد پنج دقیقه دوتا خط نشون داد بنظرتون باردارم؟
ماه پیش سوم ماه پریود شدم همیشه سه روز زودتر میشم اما الان نشونه های پریودی دارم فقط درد در ناحیه تناسلی سلام خسته نباشید.تقریبا ۱۰روز پیش با نامزدم رابطه داشتم و دوساعت بعدش ۴عدد قرص ضدبارداری خوردم وساعت ۲بامداد هم ۲تا قرص دیگه خوردم و۷۲ساعت بعد از رابطه هم دو عدد قرص ۷۵٪لونژیل خوردم.الان یک هفته از خوردن قرص میگذره اما هنوز پریود نشدم و ایا امکان بارداری هست یاخیر؟؟ سلام خسته نباشید.تقریبا ۱۰روز پیش با نامزدم رابطه داشتم و دوساعت بعدش ۴عدد قرص ضدبارداری خوردم وساعت ۲بامداد هم ۲تا قرص دیگه خوردم و۷۲ساعت بعد از رابطه هم دو عدد قرص ۷۵٪لونژیل خوردم.الان یک هفته از خوردن قرص میگذره اما هنوز پریود نشدم و ایا امکان بارداری هست یاخیر؟؟ سلام امروز متوجه شدم باردارم چهار هفته باید از الان هم رعایت کنم موقع خوابیدن؟؟چه چیزهایی بخورم ک رشد بچه خوب باشه سلام وقتتون بخیر.ببخشید اگه یه خانمی که شیر ده هستش بعد یه مدت به شدت نوک پستان هاش درد بگیره و سفت بشه و تشه اصلا به بچش شیر بده.و دکتر متخصص هم تشخیصش عفونت باشه ولی بعد مصرف دارو باز هم عوارض بیماری وجود داشته باشع .آیا بیماریش میتونه عفونت باشه ؟؟؟ سلام دررابطه جنسی زودارضامیشم چیکارکنم؟؟ سلام چهار هفته باردارم زیر دلم درد میکنه چکار کنم برای عفونت چی خوبه برای جیش کردن باید چه کار کرد
 میخواهم آلت تناسلی ام رادراز کنم سلام خسته نباشید.دو هفته قبل یعنی ۱۱ژوئن با نامزدم رابطه خطرناک داشتیم که دو ساعت بعدش ۴عدد قرص ال دی خوردم و ۴ساعت بعدش هم ۲عدد دیگه ال دی خوردم.و ۷۴ساعت بعداز نزدیکی هم اورژانسی ۷۵٪دوتا همزمان خوردم.امروز نوبت پریود شدنم بود که نشدم وتست بیبی چک انجام دادم و یه خط پررنگ ویه علامت خیلی خیلی کمرنگ جلوی Tظاهر شد.البته پنج قطره ادرار ریختم.ایا امکان باروری هست یاخیر؟ باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترمحترم ،هشت ماه پیش زایمان طبیعی داشتم که باعث فیشر شد ،برج دوبامعاینه جراحه عمومی متوجه شدم به فیستول انال تبدیل شده 29برج3جراحی کردم ،زخم بخیه هاخوب شده منتی ها زخم بازم خوب نشده وخیلی میسوزه،تادیرمیرم دستشویی ترشح زردیاخون آب ازش بیرون میزنه،طبق توصیه دکتر جراحم ،در روز دوبارهربارپنج دقیقه تواب گرم میشینم، بعداز هرباردستشویی مرتب باشامپوبچه میشورم وخشک میکنم ولی نمیدونم چرازخمم ترمیم نشده وخیلی میسوزه،اگه جواب بدیدممنون میشم باتشکرفراون چطور باید زن من حامله شود سلام  سلام .برای قطع موقت عادت ماهانه چ قرصی استفاد ه شود بهتر است چ عوارضی دارد ؟  سلام و عرض ادب. 
بنده بعد از ارضا شدن در رابطه جنسی، یعنی بعد از خروج منی، از مجرای الت خون خارج شد.
داخل منی خونی مشاهده نشده، و در ادرار نیز خونی ندیدم. 
هنگام خروج منی در ابتدا جلوی خروج منی را گرفتم.
لطف میکنید دلیل خروج خون را بگید.
ممنون باسلام من عفونت شدید دارم ازمایش پاپ اسمیر انجام دادم میشه  نتیجه ازمایش،وبهم بگین  macroscoplc  papsmear
dlaʝnosls   cervicovagihal smear  ctogy
adeuae  samplefor evadates 
with cellular react  reaclive 
cnange with hemorrnyi
neyativ for  backyrund
maliynancy this  specimeh
لطفا جواب ازمایش پاپ اسمیر ومعنی کنید ببخشید چه جوری باید عکس وارسال کنم باسلام ازمایش پاپ اسمیر گرفته ام اگه میشه واسم معنی کنید. براي تنبلي تخمدان چه بايد كرد  علت اينكه در اي وي اف هاي مكرر جنين تشكيل نميشد وتخمك پوچ محسوب  شد چيست چه بايد بكنم سلام خسته نباشید
خانمی بیست وپنج ساله ومتاهلم من دربیست ویکم خردادپریودشدم وبیست ونهم پاک شدم دیروزبعدهشت روزدوباره پریودشدم آیا احتمال بارداری وجوددارد من چندین بارهم نزدیکی داشتم الان چندماهی پریودی هام دارای خونریزی کمی هست الانم زیردلم درد میکنه دیشبم سردردداشتم جلوگیری هم حدوددوماه ندارم وقبلا هم نداشتم چون بیست وهشت اسفنداومدم خونه خودم چه باید انجام داد که آلت مرد (کیر) برای همیشه بزرگ بماند. 

 با سلام من اکنون 15سال و حدودا 7ماه هستم.الان بر سربیضه هایم خیلی حساس شده ام این حساسیت من از ماه قبلی بوجود امد.من در ماه قبلی بعداز از خواب بیدار شدن دردزیادی در بیضه راست داشتم.دکتر عمومی گفت باید سونوگرافی بروی ولی من خوب شدم وهیچ مشکلی ندارم اما اکنون گاهی اوقات بعداز استمنا بیضه ها نامتقارن میشوند.خواستم ببینم ایا مشکلی وجود دارد؟ در بالای بیضه چپم مانند غده ای متورم شده!خولی درد یا اذار و اذیت ندارد!ایا میتواند غده باشد؟ شکم کوچک در بارداری اشکال دارد پوستم سیاه اسا سلام خسته نباشید من روی باسنم لکه های قهوه ای هست فقط رو یک پا.خجالت میکشم ب کسی بگم چندسالی هست الان این وضعیتو دارم واسه همین میترسم ازدواج کنم خیلی زیاد نیس ولی رنگ باسنم تیره شده من واقعا تعجب میکنم اخه روی اون دیگری نه لکه ای هست نه مویی ولی روی این یکی هم لکه داره هم رشد مو .لطفا اگ میتونید کمکم کنید اگ پمادی چیزی میشناسید بهم معرفی کنید زیر پوست بیضه هام جوش های سفید و سفت ظاهر شده آیا بیماری خطرناک برای آلت تناسلی است؟قابل درمان هست؟لطفا کمک کنید ممنون زود انزالی دارم،چطور برطرف می‌شود ییییلعتن درمان ناباروری سلام چندروزخارش داشتم خودم قرص واژینال استفاده کردم رفع شد یه هفته بعدپریودم بازم دچارخونریزی شدم الان خونریریم قطع شده ولی دل دردمثل دل دردپریوددارم مشکلم عفونته یاقارچه؟ درمان فقر ٱهن سلام ببخشیدچیزهای  تند باعث میشه که در اینده فرزندی پسر ب دنیا نیارم  سلام ی مدتی است ک ترشحات ناحیه تناسلی بد بو شده و بوی نامطبوعی دارد و امتحان کردم ک اک لباس زیر نپوشم دیگر ترشحات بوی بد نمیدهند من مجردم هستم و چکار کنم؟ سلام ی مدتی است ک ترشحات ناحیه تناسلی بد بو شده و بوی نامطبوعی دارد و امتحان کردم ک اک لباس زیر نپوشم دیگر ترشحات بوی بد نمیدهند من مجردم هستم و چکار کنم؟ ـلام من ازمایش دادم عفونت ادراری دارم.چیکار کنم که از بین بره سلام اینجانب 6 ساله متاهلم. اوایل میل جنسیم نرمال بود اما الان یکسال شدتش زیاد شده آیا میتونه نشانه بیماری خاصی باشه؟  سلام من زنی سی و نه ساله هستم.
چهارفرزنددختردارم،دختربزرگم بیست ساله وکوچکم  سه ساله ست.بعدازتولددخترکوچکم به شدت افسرده و غمگین شده ام.
احساس پوچی و سردرگمی روزهایم رودربرگرفته است..
احساس می کنم کسی که پسر داره ازمن برتر و به دردبخوراست.
خانواده ام به شدت ازدست من کلافه شده اند.چندوقتیست تصمیم گرفته ام آی وی اف انجام بدهم،نوه ی پسری دارم که ازدخترکوچکم دوسال بزرگ تراست.
بیست سال است دررویای پسر دار شدن روزشماری می کنم؛احساس می کنم عمرم به دررفته است..
ازآنجایی که چهاربارسه زائرین انجام داده ام امکان زایمان مجدد برای من موجوده؟
 من تو سن بارداری ۳۲هفته هستم دو قلو باردار شدم یه قل تو سن ۲۰هفته فوت کرده یک ماه پیش جفت مرده در قسمت تحتانی رحمم بوده بعد یه ماه سونو مجدد دادم تو سونو چیزی مشاهده نشده انگار جذب شده.خواستم بپرسم ایا سزارین زایمان میکنم یا طبیعی همه چیز این قل نرمال طبیعی هست جفتش خلفی قرار داره.باتشکر راه های سقط جنین چیست؟  سوالم جنسیه درمورد زمان مصرف مدروکسی سلام من دوساله که ازدواج کردم ومشکل زودانزالی دارم ازاسپره کرم هرچیزی که بگیداستفاده کردم ولی نشد کلن تماس جنسی من 3 یا4 دقیقه است باید چیکارکنم که مشکل زودانزالی من حل بشه ممنونم سلام قیمت ژل بنزوئیل پراکساید حدودا چنده ؟ برای ازبین بردن لکه های قهوه ای پوست روی باسن هر چند وقت باید استفاده کنم تا تاثیر بزاره ؟ سلام پنج روز از ابتدای عادت ناهانه ام قرص ال دی خوردم برای قطع خونریزی و قطع شد ولی بعد از نخوردن 1 روز قرص خونریزی پیدا کردم خواستم ببینم چند وقت خونریزی قطع میشه سلام ببخشید ازدواج کردن ارتباطی ب جلو افتادن عادت ماهانه دارد ؟ سلام ببخشید یکی ازم سوال کرده که بپرسم جرق زیاد بزنه برای سلامتیش خوبه یا ن یا در چاقی یالاغر کردنش تاثیر داره یا ن ممنون نحوه ی مصرف مدروکسی سلام آیا کوچک بودن آلت تناسلی با عمل جراحی بهبود میابد؟ دلیل اسهال سلام خانم دکترخسته نباشید .خانم دکتر عزیز دختر من ۲۲ماهشه یک هفته قبل زمان دفع ادرارشدیدا بی قراری میکرد جوری که اصلا نمی تونست ادرارش رو دفع کنه قصمت داخلیه واژنش قرمز وملتحب شده  ازمایش ادرار دادم براش عفونت ادراری نداشت .برای مهار سوزشش از کالاندولا استفاده کردم دیگه زمان ادرار نمیسوخت .ولی الا کنار مقعدش هم قرمز شده اگر لازمه من عکسش رو براتون بفرستم .پیش متخصص اطفال هم بردم ولی خوب نشد   سلام سلام ببخشید واسه این که بچه سفید بشه در دوران بارداری مادر باید از مواد غذای استفاده کنه که بچه سفید بشه؟؟؟ ریفلاکس چیست آیا استمنا کمر درد میاره خیلی حالت تهوع دارم پنج هفته باردارم مخصوصا شبا خیلی معده درد دارم بعدش حالت تهوع دارم سلام سوال من اینه که دکتر ..من یکسال و نیم پیش برای معاینه پرده بکارت پیش دکتر رفتم و دکتر با یک حالت بدی به من گفتن که شما دختر نیستین ..‌با تمام اعتمادی که به خودم داشتم با مادرم در میون گذاشتم و ایشون منو پذیرفتن و گفتن که به من اعتماد کامل دارن و پیش یه دکتر متخصص رفتم و گفتن نه حلقوی قابل اتساع هست و سالمه فقط یه گوشش یه ذره مث یه جایی کوچیک ..و در ضمن من به دکتر هم گفتم که یسال پیش این که دکتر بیام ابله مرغون در اوردم و تمام بدنم حتی اون قسمت در اورد و جای تمام جوش های اون قسمت زخم شد و ایشونم گفتن که شاید برای همون ابله مرغون بوده و گرنه دختر هستین ..حالا دکتر من یکسال و نیم هست که زندگی نمی کنم تمام جملات اون دکتر جلو چشمه ..و در صورتی که مادرم حامی من بود و به من کمک کرد ..الان دکتر اصلا نمیتونستم خودم رو طهارت بدم ..و حتی اصلاح کنم از تمام ترسی که به من وارد شد ..سخت بود برای من من پاک بودم و برای من سخت بود چنین حرفی ‌‌..دکتر من چکار باید بکنم ..من میترسم از تمام کارا ..میترسم راه برم میترسم زمین بخورم بدو ام..من هیچ وقت هیچ چیز رو داخل اون قسمت نکردم فقط کارای عادی رو اندام دادم اما همش میترسم ‌‌..شبا کابوس میبینم چکار کنم ممنون میشم کمکم کنین خیلی تحت فشار هستم.. باسلام من دوتابچه دارم و۳۷ساله وده دوازده ساله که درهرماه دوبار پریودمیشم حتی الان طوری شده که بعداز دوازده روز دچارلکه بینی میشم به مدت یک هفته وبعدچند روز پریودوده روزطول میکشه تا تموم بشه دوباره تکرارمیشه علت چیست؟؟ علایم کمبود هموگلوبین خون چیست؟؟ خواهر من سی سالشه شبها پاهایش میگیره وپنج ماهه حامله است علتش چیست؟؟ سلام آیا بوتاکس بعد از تزریق موقتی هست آیا برگشت پذیره یا دایمی؟ سلام عوارض قرص سیتیریزین را توضیح دهید سلام برای ترشح زیاد وبوندادن وخارش  ناحیه تناسلی باید چی مصرف کرد؟ سلام خدمت شما...من الان مدتیه در ماه دوبار پریود میشم..یعنی یک ماه فاصله نیست بین پریودیم..علتش چی میتونه باشه  سلام آیاماساژ مرتب وخانگی چربیهای شکم باعث لاغری میشه یانه؟؟ سلام من یه کم کم خونی دارم وهموگلوبین خونم پایین است هرازچندگاهی آمپول ب۱۲تزربق میکنم آیا ضرر دارد؟؟ضمنا من دوباردرماه پریودمیشم سلام، مادرم 45 سال سن دارد، و این روزها خیلی بدنش گر میگیرد و عرق میکند، آزمایش هم انجام داده و چربی ندارد، دلیلش چیست؟ باسلام خدمت شما.من یه پسر16ساله هستم که الان بیضه هایم توی کیسه بیضه مثل هم نیستند یعنی از نظر اندازه یکی هستند ولی یکی از انها عمودی مانده و یکی دیگر کمی افقی مانده. تست سلام خسته نباشید.من چون هنوز تو دوره نامزدی هستم مجبور شدم جنین ۴هفتمو سقط کنم.دیروز نامزدم قرص سایتوتک تهیه کردن وامروز ساعت ۹/۵صبح ۲عدد زیر زبون و۱عدد داخل واژنم گذاشتم.خونریزی کردم.نیم ساعت بعدش هم ۱عدد قرص زیر زبونی گذاشتم.ساعت ۱الی ۳دلدرد شدیدی گرفتم و اسهال و خونریزی ومادرم جوشونده درست کردن و خوردم اروم شد بدنم.ولی نمیدونم سقط شده یانه؟الان دلم درد نمیکنه وساعت ۵بازم یک عدد زیر زبونی گذاشتم.و اینکه از درد سینمم کم شده.ممکنه جنین سقط شده باشه؟و اینکه ۴*۵قرص بعدی رو چجوری مصرف کنم؟توروخدا راهنماییم کنید سلام آیا نپوشیدن سوتین به خاطر گرمی هوا در منزل در یک خانم میانسال باعث بزرگ شدن بیش از حدسینه ها میشه سلام.من دیروز با ده تا قرص سایتوتک سقط انجام دادم.فک کنم ۳هفته باردار بودم.تا ۴ساعت اول خونریزی و لخته متوسط نه بزرگ داشتم.بعدش دلدرد شدید گرفتم و بعداز دوساعت اروم.امروز خونریزیم.کمه.ممکنه سقط شده باشه یانه؟ علائم عفونت رحم سلام خسته نباشید،تقریبا 2ماه ک خواب شبانم بهم خورده و تا صبح بیدارم و ساعت 5یا6صبح تا 11یا 12میخوابم،ظهر هم نمی خوابم آزمایش دادم خوب بود فقط فرتین 18بود ک باید از18تا 200باشه،تا قبل از آزمایش هفته ای قرص فرفولیک دو یا سه تا میخوردم ولی از بعد آزمایش هر شب فرفولیک میخورم ،با توجه ب آزمایش آیا آهن بدنم پایینه،اگه کم خونم چ  قرصی باید بخورم،لطفاا آزمایشو ببینید در مورد هر کدوم از مواردی ک توی آزمایش هست و مشکل داره توضیح بیشتری بدید.و چ چیزی باعث از بین رفتن خواب شبانم شده،استرس و ناراحتی هم ندارم با سپاس فراوان باسلام سوال درمورد اعضای تناسلی داشتم چگونه تناسلی که رنگش تیره یا سیاهه سفیدکرد سلام دوماهه باردارم معدم درد میکنه هی بالا میارم الان دو بار یکم خون هم بالا اوردم مشکلم چیه سلام خانمی ۲۷ساله مجرد نزدیک به یک ساله که مدت پریودی از ۷روز به ۵روز تغییر کرده.بطوری که حجم خون تا سه روز اول  متوسط ودر روز چهارم وپنجم به اندازه چند قطره است.پریودی بعد۲۱روز پریود می شوم ممنون می شوم راهنمایی کنید.باتشکر سلام خسته نباشی من حالا چند سال که سوزش اداردارم خیلی اذیت شدم چکار کنم که خوب بشم دکتر هم رفتم ولی فایده ای نداشت زودلزالی سلام من هنگام قاعدگی دچارلخته های بزرگ میشم قبل از لخته ها درد شدیدی دارم نمیدانم علت چیست؟؟ چه چيزي باعث كاهش مصرف دارو ميشود ؟؟ سلام من سه ماهه زایمان کردم سزارین. سلام رابطه جنسی از عقب چ ضرراتی برای زن دارد؟ سلام خسته نباشید من یک سوال جنسی دارم و خیلی هم نگرانم میتونم بپرسم؟ سلام میخواستم بدونم خودارضایی درمان دارویی داره ؟! و اگه داره به چه دکتری باید مراجعه کنم ؟! سلام خسته نباشید خانوم دکتر عزیز 
چند سوال ازتون داشتم ممنون ميشم جواب بديد 
من هفته 9 بارداری هستم از هفته 8لکه بینی داشتم که به رنگ قهوه ای بود رفتم پیش دکترم واسم شیاف پروژسترون شبی یک عدد تجویز کردن منم که مرتب استفاده میکنم. تو هفته 9 به علت درد شدید شکم و کمرم و به درخواست خودم سونو انجام دادم که همه چی نرمال بود جز جفتم که پایین بود و نوشته برگه سونوگرافی posterior privaهستش . دکترم گفتن که استراحت داشته باشم و نزدیکی و کار سنگینم که ممنوع کردن،منم همه رو رعايت میکنم ولی لکه بینی و کم و بعضی وقتا دارم ولی کمردرد و درد شکمم همچنان ادامه داره. امروزم که حس میکنم به واژنم فشار مياد هر از گاهی هم واژنم مثل نبض خیلی ضعیف ميزنه. ميخواستم نظر شمارو بدونم این وضعیت من جفت پایین و کمردرد و احساس فشارو... خطری نداره؟  ممنون ميشم زودتر جواب بديد چون من يه زايمان زودرس تو هفته 23 هم داشتم واسه همین خیلی نگرانم  سلام. ببخشید برای زردی نگرفتن نوزاد،  در دوران حاملگی چه باید کنیم؟ سلام خسته نباشید.خانوم بنده سوزش واژن داره لطفا راه حل و علتش بیان کنید سپاسگزارم سلام من متاهل هستم از 22تیر هر شب یه قرص جلوگیری Ldخوردم و رابطه از جلو داشتم تا 27تیر دیگه نخوردم از وقتی قطع کردم قرص رو پریود نشدم تا الان باید چیکار کنم از 27تیر تا الان قرص نخوردم و رابطه نداشتم چرا پریود نشدم تا الان ایا ممکنه من حامله باشم؟ باسلام اردیبهشت سال ۹۵ پریودم قطع شد دکتر رفتم برام امپول زد عادت شدم دوباره دوماه بعد قطع شد دوباره دکتر رفتم ازمایش نوشت هیچ مشکلی خداروشکر نداشتم برام قرص اسپیرونولاکتون نوشت و قرصای ضدبارداری گفت تا شش ماه بخورم سه روز اسپیرونولاکتون خوردم پریود شدم بعد شروع کردم ب خوردن قرصای ضدبارداری تا شش ماه عادتم منظم بود بسته ی اخرع قرصامو نخوردم دوماه بعد از قطع قرصام عادت شدم دوباره الان دومهه  قطع شده چیکار کنم ایا علتش اون بسته ی اخره ک نخوردم یا چیزه دیگست ب نظرتون اگه قرصای اسپیرو نولاکتونو دوباره یخورم برای اینکه پریود بشم عوارص نداره وزنمم ی مقدار بالارفته  ممنون میشم راهتمایی کنید ضمنا من مجردم و ۲۶ سالمه ...با تشکر باسلام و احترام و خدا قوت 
لطفا آزمایش پیش ازدواج بنده رو ( در ضمیمه) را تفسیر و رهنمود های لازمه را در زمینه اعلام فرمایید
لازم به ذکر است شخصی که میخوام باهاشون ازدواج کنم تالاسمی مینور دارن.
باتشکر  شبا که خوابم خود به خود استمنا میکنم  با سلام 
کوچک بودن فوليکول های تخمدانی در آینده برای بارداری مشکل نازایی به وجود می آورد?? سلام پسری ۹ ماهه دارم هنوز شیر خودم را میخورد پریود هم هنوز نشده ام محض احتیاط ازمایش داده ام لطف در خصوص جواب ازمایش داهنمایی فرمایید حدود ۲ ماه از رابطه میگذرد رابطه جنسی با خواهر ضرر داره سلام من با وجود مصرف قرص مدروکسی برای جلوگیری از لکه بینی باز هم دچار لکه بینی میشم علت چیست؟؟ سلام من قبل از پریود احساس میکنم که رگهای هر دو دستم وکل ساعد وبازوهایم دچار گرفتگی وگز گز میشه بدون اینکه دستم راتا کرده باشم احساس میکنم که فشار خون کمتر شده علت چیست؟؟ باسلام وخسته نباشید،من 33هفته  باردارمودر سونوگرافی جفت باگرید 2درموقعیت انترولترال راست و مارژینال پره ویا واقع شده است ،متخصص استراحت پیشنهاد داده است ایابارداری پرخطر دارم وبایدسزارین شوم لطفا راهنمایی کنین،وزن جنین در این هفته 2260گرم بوده،لطفا راهنمایی کنید سلام .جواب سونو رحم ابعاد تقریبی 62*35م متر دارد .ضخامت اندومتر 6م م می باشد .ابعاد تخمدان راست 28*16میلی متر وچپ 29*20میلیمتر میباشد.یک فولیکول غالب به دیامتر 20م م در تخمدان چپ مشاهده شد.مایع آزاد خفیف لگنی مشاهده شد .آیا سونو مشکل دارد آیا باردار میشم این ماه ممنون میشم جواب بدین  درمورددرددندان وبچه دار شدن توضیحی بده  درددندان راه حل بچه دارشدن چند تا دانه ي ريز گوشتي روي قسمت ختنه گاه الت تناسلي ام در امده به نظر شما درمانشان چيست سلام.من مدتی است که دچار اختلالات در زمان و وضعیت دوران پریودی شده ام.وخونریزی شدید همراه با درد دارم.یکسال هست که تصمیم به باردار شدن دارم اما باردار نمیشوم.ودر هنگام نزدیکی نیز درد زیادی دارم.از مشاور محترم تقاضای راهنمایی دارم.با تشکر. سلام. حدود 85 روز پیش من دو قرص کلومیپرامین 10 و فلوکسیتین 10 را برای 14 روز خوردم. حال با گذشت 70 روز همچنان عوارض جنسی ان دو دارو را دارم. عوارضی که بلافاصله بعد از خوردن ان دو قرص شروع شد و تا به امروز باقی مانده است شامل، کم بودن میل جنسی، erection dysfunction, و بی حس بودن در نقاط genital میباشد. ایا این مشکل همیشگی باقی خواهد ماند؟  خواجه سلام من باردار هستم و سال قبل یک زایمان زودرس در ۲۲ هفته داشتم .در ۹هفته  یک سونو انجام دادم که همه چی طبیعی بود ولی جفت posterior  و previa بود اینبار سونو انجام دادم ولی چون به دکترم دسترسی ندارم و خیلی میترسم که بچمو از دست بدم ازتون خواهش میکنم که جواب سونو رو واسم تفسیر کنید ‌دکترم بهم گفته بستگی به شرایطه سرویکسم داره که سرکلاژ انجام بدن یان ... دکترم چن روز نیستن میشه لطف کنید بهم بگید اگر شرایطم واسه سرکلاژ حتمیه زودتر این کارو انجام بدم  سلام..ببخشید من ۳6ساله هستم.تا4ما ه پیش،باهیچ کس رابطه ای نداشتم..حدود 3ماه قبل به علت نیاز شدید.. وسوسه دیگه نکردم ورابط برقرارکردم.اون فردزود انزالی داشتند.والت ایشون به 6سانت می رسید یعنی خیلی کوچیک..4بارازجلو به اندازه سرالت به زور داخل واژنم می رفت هیچ اتفاقی نفتاد..تااین اقا قرص مصرف کردند منه بی فکر فکر کردم مثل دفعه های قبله اتفاقی نمی افته.دفعه اول خون ریزی درحد 3دقیقه کردم متوجه پرده نشدم که خونریزی کرده. دفعه دوم بازجلو ارتباط داشتم خون ریزی شدیدی کردم به مدت 10دقیقه..اصلا نمیدونستم اگه پرده پاره شه خون ریزی شدیدی می کنم بالخته خون...تا2هفته ازاضطرابم دکتر نرفتم.وقتی رفتم دکتر.. گفتند پرده ات کاملا ازبین نرفته وپرده ات دانه داره...به شکل ستاه دارشده....می خواستم.بپرسم در اینده ازدواج کنم.بازم خون ریزی دارم یانه.یا طرفم مقابلم متوجه رابطم میشه یانه باسلام من 34 هفته باردارم در سونو جفت پایین پره ویا مارژینال تشخیص داده شد وسزارین حتمی شده دراین هفته وزن نوزاد 2700اندازه گیری شده ،وهمچنین با سونوی داپلر هیچ شواهدی به نفع اکرتامشاهده نشده،ایا امکان برداشتن رحم وجود دارد؟ خوب عوارُض خمل الت سلام من 14 سالمه و آلت تناسلی ام تو رفتگی و چسبندگی دارد و در ضمن خیلی کوچک است و ادرار کج دارم طوری که 5 سال همونجوری مونده و رشدی نکرده و دوستام مسخرم میکنند کمکم کنید .ممنون سلام...دختر 19 ساله ای که هفته دیگه میخواد پریود نشه اگه از امشب قرص ال دی رو شروع کنه تاثیری داره؟؟ نحوه معالجه ضروری زود ارضایی اگر دختر بچه 6،7سالبا یک پسر بچه همین سن وسال نزدیکی کرده باشند این دختر بکارت خودرا از دست داده است باسلام.من چندماهی میشه که دچار عفونت ادراری و واژینال هستم.دو دوره هم دارو مصرف کردم ولی باز برگشت داشته.بهداشت رو هم رعایت میکنم.چندوقت پیش دچار درد شدید کلیه وخون در ادرار شدم که مشخص شد بخاطر همون عفونت بوده.سونو نشون داد کبد چرب هم دارم دکتر عفونی دارو دادن وچون قصد بارداری دارم گفتن نباید فعلا اقدام کنید.میخواستم ببینم آیا داروهای کبد چرب وعفونت بابارداری تداخل دارن؟نمیشه اقدام کنم؟ خون ریزی شدیددوبار عمل کورتاژ ولی مشکلم حل نشد چندوقته که خون ریزی شدیددارم دوبارعمل کورتاژانجام دادم چهار ماه بعد ازعمل باز همونطورخونریزی دارم بعضی دکترامیگن ضخامت رحمه ممنون اگه راهنمایی کنید باسلام, مشکل خونریزی شدید دارم بعد از دوبار کارهای چهار ماه بعد باز خونریزیم شروع میشه میگن ضخامت رحم تونه سلام برای سقط جنین چه قرصی توی داروخونه  تجویز میشه ازاد برم بگیرم بدون نسخه سلام سه ساله که ازدواج کردم اماتا حالا باردارنشدم خیلی نگرانم تخمدانم کم کاره یعنی تنبل شده جکارکنم سلام وخسته نباشید من دختری 22ساله هستم الان تقریبا آخرین باری که پریود شدم پنج خرداد ماه بود دیگ پریود نشدم بعدش همین زودیا رفتم دکتر تو سنو زده بود فولیکول کوچیکتر از یازده بعدش آزمایش هورمونی انجام دادم فقط هورمون مردانه دکتر ننوشت برام صورتم زیر چونه و لپ سمت راستم به شدت جوش زد بنظرت‌چند بخاطر همین بعد یه قرص دادن بهم مدروکسی پروژسترون امروز تموم کردم قرص دکتر گفت تواین دوره پریود بشی بعدش گفت بیا دارو بدم برای مرتب شدن گفت تنبلی تخمدان دارید آیا نیاز به آزمایشی دیگ نیست آ من یه دختر ۱۷ساله هستم و مجرد چند روز پیش با نامزدم یک رابطه داشتم و اب منی ب رویه واژنم ریخت ایا این باعث حاملگی میشه ؟‌حتی با وجود داشتن پرده خیلیییی نگرانم سلام خسته نباشید من 14 سالمه و اندازه التم در حالت نغوظ به 8 سانت میرسه و به نظرم کوچیکه ایا طبیعیه یا کوچیکه اگه مشکل داره که لطفا راهنماییم کنید سلام من با نامزدم رابطه  سطحی داشتم بعد رابطه اب منی خود را شستم با صابون بعد باز هم تماس سطی به واژن نامزدم انجام دادم ممکن هست حامله بشه البته پریودیش تموم شده بود لطفا جواب بدید سلام مریم نصاری هستم ؟؟؟؟..... چرا الت من کوچک است سلام یه سوال دارم میگم من دوتابچه  سخت کردم دوس دارم حمله بشم  ولی میترسم حمله بشم  واسه سخت نمکنم چی خوبه درمان زود ارضایی چیست  سلام  زنی هستم 23ساله دهانه رحمم  ترشحات زیادی دارد   که مثل  ترشح بینی در هنگام سرما خوردگی است راه درمان چیست سلام،من امروز صبح وقتی دختر چهار ساله ام بردم دستشویی از واژنش مقداری خون اومد که تا الان سه چهار بار که بردمش چیزی ندیدم خیلی نگرانم لطفا کمکم کنید سلام  23سالمه حدودا یک ماهه ترشح دارم     مثل ترشحات بینی در هنگام سرماخوردگی میمونه خیلی غلیظه  سبز رنگم هست لطفا راه درمان کمکم کنید چگونه بچه دار شوم تخم گذاری چیست درسکس سلام چهار ماه باردارم نزدیکی داشتم و جلوگیری نداشتیم مشکلی پیش میاد واسه بچه یا نه سلام.  مدتی است حدود ده روز که اصلا حالت نعوض ندارم و این مسعله بشدت ازارم میدهد.  بعضی وقت ها جرات این که با همسرم رابطه بزارم را ندارم لطفا کمکم کنید.  واقعا این موضوع داره ازارم میده.  ممنونم سلام خانم یوسفی من قبلا بهتون گفتم که فولیکول غالب 20م م داشتم رفتم دکتر گفت احتمال زیاد باردار باشی ..چند روزبعدش پریود شدم .میخواستم بدونم من که فولیکول داشتم ممکنه این ماه باردار بشم ممنون میشم جواب بدین  سلام .اگر پریودم مرتب بوده و نظمش بهم ریخته و 1 ماه پیش ک پریود شدم مرتب بوده ولی این بار 1هفته جلو افتاده قرصی ک پزشک بهم داده مصرف کنم یا 1 هفته موردی ندارد  سلام‌.۳۱ساله هستم ۳ساله ازدواج کردم و از رابطه زناشویی هیچ لذتی نمیبرم و تظاهر میکنم به ارضا شدن.هیچ مشکلی هم شوهرم نداره لطفا راهنمایید کنید پیش چه دکتری باید برم؟ ایا دارویی برای درمانم هست؟ پریودم دو‌‌ روز بیشتر طول نمیکشه آیا مشکلی نیست؟ حدودا دوهفته است که سینه هام درد میکنه بیشتر صبها وشب موقع خواب بعد از دوروز مصرف کردن قرص ال دی آن را قطع کردم و بعد از ۵روز خونریزی داشتم دلیل آن چیست؟ بهترین روش جلوگیری چیست؟ سلام
اولین نزدیکی(برای برداشتن  بکارت) در چه دورانی است
 دوروز قرص ال دی مصرف کردم و بعد  آنرا قطع کردم.پس از پنج روز خونریزی کردم.و الان یک هفته است که خونریزی من قطع نشده.دلیل آن چیست.و چگونه درمان میشود؟ سلام خسته نباشی من امپول ضد بار داری سه ماه زدم حالا من یک ماه و نیم انجوریا زدمش حالا هم لک قرمز رو م افتاده خواهش می کنم راهنماییم کنین چکار کنم  سلام اگر الت تناسلی یک مرد کوچیک باشد چه باید کرد ک واسه همیشه بررگ بماند سلام .خسته نباشید 
من برای پیشگیری از کاندوم استفاده میکردم.یک ماه از قرص روکین برای پیشگیری استفاده کردم و 3 بار رابطه داشتم که اب داخل بدنم ریخته شد .سوالم این هستش که من یک ماه قرص رو کامل خوردم .آیا نیازه که از 7 روز بعدش بسته  دیگه رو شروع کنم ؟ با خطر حاملگی با اون یه بسته قرص رفع شده .چون دیگه نمیخوام بخورم تو روحیم تاثیر گذاشته بود .ممنون میشم جواب بدید  احساس سوزش در داخل واژن دارم.حدود یک ماه پیش به عفونت ادراری دچار شدم و با مصرف قرص کاملا بهبود یافتم .اما الان احساس سوزش در داخل واژن دارم.دلیل آن چیست و چگونه برطرف میشود؟ درد سینه قرص عفونت ادراری "سیپروفلوکساسین" چند ساعت یکبار باید مصرف شد؟
قرص فنازومکس چند ساعت یکبار؟ سلام خسته نباشید من به دلیل عفونت زیاد ودائمی واژن به دکتر رفتم ایشون تست پاپ اسمیر توهمون شرایط عفونت ازم گرفتن وقتی جواب روگرفتم گفتن باید تکرار بشه وقرص متروماکس ۲۵۰بهم دادن دوازده ساعت ۲تاوکرم واژینال سیر میخوام ببینم این تکرار تست خطر ناکه یعنی احتمال داشتن سرطان رادارم یافقط برای اینکه ببینن عفونت تموم شده دچارزودانزالی شدید بهمراه نعوظ هستم با سلام و خسته نباشید 
من برای بارداری ، آزمایشات قبل از بارداری انجام دادم می خواستم جواب بینید و نظر بدید 
با تشکر  سلام و خسته نباشید من یه دختر سیزده ساله دارم که لبه های کوچک داخلی واژنش بزرگ شده ، نمی دونم باید چی کار کنم و چرا این طوری شده . و آیا میشه کاری برای رفع این مشکل کرد . ممنون میشم جواب بدین . سپااااااااااااس چرا قبل از عادت ماهیانه ترسحات قهوه ایی رنگ دارم؟ من شکمدرد دارم باسلام خدمت پزشک محترم..من دوماه و ی هفته پیش عمل کارفوگرافی کردم دکترم دوماه ممنوع کردن نزدیمیرو برام حالادوماه تموم شده و من درنزدیکی شدیدادرددارم حتی ژل هن استفاده میکنم امافرقی نداره  دلیل زود انزالی در رابطه های جنسی چیست سلام خسته نباشید من مشکل عفونت دارم در رحمم و ترشحات سفید و پنیری شکل با بوی بد و به دلیل مشغله بالای کاریم نمیتونم به دکتر مراجعه کنم تایم کاریم اجازه نمیده اگه لطف کنید آمپول قرص یا دارو را نام ببرید تا برم و تهیه کنم ممنون میشم و نیاز ب درمان فوری دارم چون همسرم در رابطه خیلی اذیت میشه ممنون توضیحات جنسی  برای تنظیم زمان پریود چه کار باید کرد ؟  سلام خانم دکترخسته نباشیدمن سه ساله ازدواج کردم یکسال وسه ماهه اقدامم ولی نتیجه ای نگرفتم پیش چندتادکتررفتم باپنج سونوگرافی مشخص شدکیست سه سانتی اندومتریوم دارم ولی سه تادکتربهم گفتن بایدعمل کنی ولی دوتای دیگه گفتن نیازی به عمل نیست وباردارمیشی البته شوهرم براعیدازمایش دادیکم اسپرمش ضعیف بودپنج ماه قرص زینک وکیو10وویتامین Eمصرف کردن تازه ازمایش دادن تعداداسپرمش ۳۰میلیونه وmotile sperms:پنجاه ویک درصده وprogressive sperms:چهل وپنج درصده وnormal morphology:دوازده درصده.منم خودم ماه قبل کپسول اووبوست خوردم وقرص دوفاستون ویه امپول hcgولی بازم نتیجه ای نگرفتیم به نظرشمابااین شرایط من باردارمیشم؟ایاکیستم مانع بارداریم شده توروخداکمکم کنیددیگه دارم ناامیدمیشم دلیل نعوظ صبحگاهی؟؟ من الان باردارم این امکان وجودداره بااین وزن تااخرماه نه دیابت بارداری بگیرم ایا رابطه جنسی زیاد انسان را ضعیف میکند؟ زنان وزایمان من در هفته 35 بارداری هستم بعضی اوقات عضله پا و کمرم میگیره خطری واسه جنین نداره؟ علائم عفونت ادراری؟ سلام وخسته نباشید دختری 22ساله هستم مشکل تنبلی تخمدان داشتم دکتر رفتم بهم مدروکسی پروژسترون داد بعدش من مشکل پوستی جوش صورت پیدا کردم رفتم دکتر بهم قرص داکسی سایکلین و اسپیرونولاکتون داد بعدش قبلش من ویتاگنوس می‌خورم اما بعدکه این قرصا خوردم قطعش کردم آیا ویتاگنوس با این قرصا مشکلی پیش میاره نباید خورده بشه  سلام داکتر صاحب خدمتتان عرض کنم که من ۲ ساله ازدواج کردم ولی چون زود انزالی دارم در روابط جنسی با همسرم شکست خوردم لطفا یه دارویی یا درمانی برای مشکل من بفرمایین با تشکر سلام میخواستم جواب این سونوگرافی رو بدونم ممنون سونوگرافی از بیضه ها بوده. درباره باداری  سلام‌برای‌تقویت‌قوای‌جنسی‌برای‌بچه‌دار‌شدن‌چی‌توصیه‌میکنید عفونت پنیری و زرد رنگ سلام من داخل فرجم خیلی خارش داره چیکار کنم؟ همسرم سنش ۲۸سال دارد از چند ساله پیش یک بچه آورده ولی از ۴ساله پیش دیگه عادت ماهان اش خراب شده ودیگر چند ماه یک بار اونجوری میشه میش بگید  درمورد بلوغ جنسی و عادت ماهیانه و سایر موارد مثل ارضا لطفا راهنماییم کنید  سلام من حدود سه ماه پیش سقط جنین در هفته ششم داشتم تخمدان پلی کیستیک دارم و حدود ۷ سال ناباروری دارم کم کاری تیروئید هم دارم که قرص میخورم بعد از سقط هر ماه چند روز پریودم عقب افتاد این ماه دوازده روز عقب افتاد و بعد هم دوروز لکه بینی داشتم و الان یک هفته است که خونریزی دارم و قطع نمیشه البته کم هست دیروز هم دل درد شدید داشتم که بعد از سونو گفتن توی لگنم آب هست و شاید کیست پاره شده باشه الان درد ندارم ولی خونریزی دارم این مشکلی هست یا خطرناک هست ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سنم هم ۳۴ است بچه هم ندارم  باسلام وخسته نباشید،میخواستم بدونم ترشحات سفید وحالت تیکه تیکه برای دختران در صورتی که نه سوزش داره ونه خارش عفونت حساب میشود؟اگر عفونت چطور درمان میشه؟  سلام برای داشتن فرزند پسر چه کارهایی باید انجام بدهم چون قصد بچه دارشدن دارم انشاالله ضمنا الان یک فرزند دختر 5ساله دارم  سلام من کیست دارم هم تخمدان وهم رحم  میخواستم راهنمایم کنید سلام معدم درد می کنه چی بخورم با تشکر سلام درباره مشکلات زنانه سوال دارم. خواهرم دیر به دیر پریود میشه  ؟ مشکل چیه؟ سلام درباره عقب افتادن عادت ماهانه سوال داشتم نفخ در باداری نشانه چیست برای درمان عفونت چه بایدکرد سلام نمیدونم کی مشکلات من تمام میشه از بس سوال کردم فکر کنم همه منو بشناسن ولی با ز توضیح میدم من ۳۴ سالم هست ۷ سال ناباروری داشتم امسال فروردین باردار شدم و در خرداد به علت عدم رشد جنین سقط کردم به صورت خود به خود  و مجدد در شهریور بدون اینکه بدونم باردار شدم ولی متاسفانه خارج از رحم بود و اینقدر دیر متوجه شدم که اورژانسی جراحی شدم هیچ دکتری هم لاپاراسکوپی در مورد من قبول نکرد و لاپاراتومی شدم امروز چهار روز که جراحی شدم لوله سمت راست را هم نتونستن در مورد من حفظ کنند گفتن باید حداقل سه ماه صبر کنم تا بارداری بعد من به شدت میترسم اصلا نمیدونم دیگه میتونم یک بارداری سالم داشته باشم یا باز یک اتفاق بدتر در انتظارم هست اصلا اقداماتی هست که من شروع کنم یا بعداز سه ماه انجام بدم که دیگه این اتفاق نیافته خواهش میکنم کمکم کنید دیگه توانایی ندارم  سکس سلام‌.میشه بگین در مواقع قاعدگی چه چیزهایی نباید خورد و از چه کارهایی باید پرهیزکرد؟؟ سلام من 28سالمه 156قد 84وزنمدرحال حاضر سوزن جلوگیری سه ماه تزریق می کنم چه کنم در ماه آخر زود پریود شم تا قرص جایگزیین کنم  سلام من 28سالمه 156قد 84وزنمدرحال حاضر سوزن جلوگیری سه ماه تزریق می کنم چه کنم در ماه آخر زود پریود شم تا قرص جایگزیین کنم  چندروز پس از مصرف قرص ال دی میتوانیم دیگراز کاندوم استفاده نکنیم؟ سلام مشکل ما این است که بعد ازین صاحب بچه شدیم الن بعد از ۹سال صاحب بچه نشدیم باید چکار بکنیم سلام من 15 سالمه و التم کوچک است و به دکتر اورولوژی رفتم ازمایش و سونوگرافی گرفت و گفت همه چیز سالمه و فقط هورمون تستوسترون من کم و 3 تا امپول نوشت حال سوال داشتم هورمون تستوسترون چیست و ایا با تزریق درست میشود؟ سلام ایا کسی که مثلا نوجوان الت او کمتر از 7 سانت باشد چه مشکل و خطراتی دارد زیر بغل و التش مو در اورده سلام.برای بزرک کردن سایز کیر چه باید کرد که واسه همیشه کلفت وبزرگ بماند چه باید کرد که کیرم همیشه بزرگ باید باشد باسلام من کیست آندو میتریوز دارم قرص ویزان حدود 8ماه میخورم میخواستم بدونم بااینکه من زیاد غذا نمیخورم هم شکمم بزرگ شده هم وزنم تواین ماه زیاد شده علت وزن زیاد من چیه وچطوری برطرفش کنم فعالیتهامم بیشتر شده ولی وزنم زیاد شده لازم بگم پریدم چند ماه بود قطع شده بود ولی این ماه خیلی مقدارکم شدم آیا میشه بااینکه دکتر گفته باردار نیستم سونو گرافی انجام داده اشتباه کرده باشه آیا بااین سن دارم یائسه میشم بااین وزن چه کارکنم سلام
نزدیک یک سال ازازدواجم میگذرد
آقایی 28ساله هستم
قبل از ازدواج خودارضایی داشتم که دربدترین حال هفته ای یک مرتبه بودوبعضا درطول ماه انجام نمیدادم.ولی از دوران نوجوانی حدود14 سالگی مبتلا به این عمل بودم.
از3سال پیش این عمل راکنارگذاشتم ومشکلم این است که در مقاربت دچارزودانزالی میشوم.بامعاشقه میل به دخول پیدامیکنم وبعدازدخول باحدود10رفت وبرگشت ارضامیشوم.
نکته اینکه جزدخول وسایرعشق بازیها خیلی دیرترارضامیشوم.
باتشکر سلام خسته نباشی  قرص ضد بارداری سمین خارجیش چاق کنندست یا خیر ممنون  باسلام میخواستم بدونم که حین انزال اگر مقدار و حجم مایع کم باشد به اندازه ی ۴ الی۵ قطره و بدون جهش باشد برای رفع این مشکل چکار باید کرد؟! بعد از یکسال عدم جلوگیری باردار نشدم خودم و شوهرم مشکلی نداریم؟ سلام خانم دکتر من همان نوجوان 14 ساله ای هستم که تستوسترون من کم بود من 3 چهار روز است التم تناسلی نعوظ کامل نمیگیرد .من خیلی میترسم راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید .زمان پریودم بهم ریخته رفتم پیش دکتر متخصص برایم قرص مدروکسی پروژسترون رو داده و بنا ب دستور مصرف کردم ک از روز 12 عادت ماهانه تا 25 ام بایک شبی 2 تا میخوردم ولی الان ماه دوم هست ک این کارو کردم و از 12 عادت ماهانه خوردم و الان 24 امین روز لک دیدم ایا مشکل حادی است و باید باز هم ب پزشک مراجعه کنم بر اثر ناراحتی و استرس و رابطه جنسی نمیشود ک این اتفاق افتاده ؟ باسلام من حدود چهارماه است ک ازدواج کرده ام وجلوگیری نداشتم ولی موفق ب بارداری نشده ام،جواب تمام آزمایش ها و سونوگرافی من نرمال وخوب بوده فقط فولیکول های من ۱۰ میلی متر بود آیا این دلیل باردارنشدنمه؟دکتر هم هیچ قرصی به من نداد وگفت ک هیچ مشکلی نداری.. با سلام من بیست و شش سالمه پنج ساله که ازدواج کردم و هیچ میلی به بچه دار شدن ندارم و شنیدم که میگن وقتی باردار میشی تغییرات هورمونی در بدن این حس دوست داشتن رو بوجود میاره، آیا این صحت داره؟؟؟
و اینکه من اگه بخوام تا چهار یا پنج سال آینده بچه دار نشم مناسبترین روش برای جلوگیری کدام است؟
الان به روش طبیعی جلوگیری میکنم.
با تشکر  سلام وقت بخیر من چند سالی هست نوک سینه ام ترک برداشته.مجرد هستم.چندبار دکترم رفتم کلروتریمازون پماد اد و کرم شقاق هیدرودرم استفاده کردم به مدت سه سال ولی فقط یک ذره بهتر شد از اوایل بعد دیگ تغییری نکرد.راهنمایی کنید ممنون میشم.دکتر گفت چیز مهمی نیست ولی من برام ازار دهنده اس از نظر ظاهری من حامله هستم ولی چندروزه قلبم دردمیکند؟ من حامله هستم ولی چندروزه قلبم دردمیکند سلام. وقت بخیر. من حدود 1 ماهی میشه عقد کردم. الان حدود 2 هفته ایای هست خانمم پریود نمیشه. ایا امکان داره باردار باشه؛ من دخول انجام ندادم؛ آلت خودمو روی واژن دختره میمالم و بعد ابم رو روی شکم خانمم میریزم و با دستمال پاک میکنم. برای پاک کردن هم از دستمال مشترک استفاده میکنیم. اگه باردار باشه باید چیکار کنیم؟ ما بچه رو نمیخوایم؛ هنوز عروسی نکردیم و شرایط نگهداریشو نداریم. برای سقط برای چکار کنیم؟ 5روزازعادت ماهیانه گذشته زیرشکمم وکمرم دردمیکنه ماده روز پیش اقدام به بارداری کردیم نتیجه چیست وقت نزدیکی هم زیرشکممدردمیکنه با سلام یک ساله ازدواج کردم اوایل ازدواج اشتباه کردم و به مشاور مراجعه نکردم به علت نداشتن اطلاعات بیش از چندین بار از قرص اوژانسی برای جلوگیری از بارداری استفاده کردم و دوستان نزدیک میگفتن بهترین راه همین هست ک البته عوارض بسیاری از جمله کیست تخمدان عصبانیت شدید ریزش مو عقب انداختن پریود و خون ریزی یک ساعت یا کمتر شد خیلی دکتر رفتم اول قرص متفورمین داد ک کیستم رو برطرف کرد آخه کیستم 2سانت بود ولی الان یک ماهه که پریود نشدم تا دیروز که فقط چند دقیقه شدم و باز قطع شد کم خونی ندارم ولی خیلی ضعیف شدم چیکار کنم عفونت زنانه چه علائمی داره؟؟؟ سلام ایا الت تناسلی شش و نیم سانت برای نوجوان 15 ساله کوچک است؟ 
سلام من چند ماهی هست که پی برده ام زودانزالی دارم و متاسفانه خجالت میکشم نزد پزشک بروم  . 
من متاسفانه تا میخواهم نزدیکی انجام بدم خیلی زود کم تر از یک دقیقه ارضا میشم و هم خودم و هم طرف مقابلم خییلی ناراحت میشیم 

ایا راهی برای درمان هست؟
آیا قرس سیلدنافیل برای درمان خوبه اخه از خیلیا شنیدم که قرص خوبیه  با سلام
من ۲۹نزدیکی داشتم و۳۰پریودشدم و ۷روزهم مثل همیشه خونریزی داشتم.و ۱۱من بی بی تست گذاشتم.ومنفی بود.ایا احتمال بازداری است؟؟ من ترشحات واژن سفید رنگ دارم و یه سری ضایعات بدون درد روی آلتم که ممکنه حساسیت به نوار بهداشتی باشه ۴۰روزپریودنشدم جواب تست حاملگی ۲تاگرفتم منفی بود,جلوگیری طبیعی دارم,بعضی وقتاشکمم کمی درد داره,چه مشکلی میتونم.داشته باشم سلام دارای دوفرزنداز زمانی  که زایمان کردم افتادگی رحم پیداکردم و بعضی وقتها با یه عطسه یاسرفه ادرارم پس میده چکارکنم چه دارویی استفاده کنم که نیازی به عمل نباشه چون از عمل خیلی میترسم سلام خدمت دکتر عزیز؛  من 21 سالمه و متاهل هستم تقریبا هفته ی پیش که رابطه جنسی داشتیم ناخواسته نشد که جلوگیری کامل داشته باشیم من سریعا همون شب شروع به مصرف قرص ال دی کردم به مدت یک هفته بعد قطع آن تقریبا 5 روز بعد به خونریزی افتادم و درد خیییلی شدید به طوری که سابقه ی این درد رو نداشتم تا حالا و بعد تکه گوشتی همراه با خون از واژنم خارج شد و بلافاصله اون درد ساکت شد ول خونریزی قطع نشد.. میخواستم بدونم ایا ممکن بوده که بنده حامله بودم؟  
ناگفته نماند که طی این مدت من بدن درد و تب و بی اشتهایی و درد سینه هم داشتم که فکر میکردم برای سرماخوردگیم
ممنون میشم از پاسختون  خارش واژن باسلام ببخشید من قبلا هم با شما در ارتباط بودم یک سال هست ازدواج کردم کیست تخمدان داشتم ک با قرص متفورمین بر طرف شد الان سوالم اینه ک چرا مریود شدنم بعد هز24 ساعت تمام شد من قرص ال دی مصرف میکنم آیا دلیلش قرص ال دی میتونه باشه خیلی نگرانم این بار دومه که اینطور شدم سلام ببخشید دکتر من تو رابطه با زنم زود ارضا میشم خانومم خیلی ناراضی هست چکار باید بکنم باتشکر سلام ممنون میشم سونوگرافی  رو  تفسیر کنید سلام خسته نباشید
من قصد بارداری دارم
پریودهام کمی نامنظمه
سونوگرافی دادح از رحم و ضمائم
خواستم ببینم نظر و تفسیر شما چیه
ممنون

عکس سونوگرافی هم پیوست ارسال شد سلام وقتتون بخیر من ٢٩ سالمه این ماه عادت ماهانه نشدم یعنی حدود ۵٠ روزه که از آخرین عادت ماهانه گذشته..از بی بی چک ٣ بار استفاده کردم منفی بود..دیروز آزمایش دادم اونم منفی بود بازم احتمال داره باردار باشم؟؟
beta hcg 0.5 بود با سلام ممنون از برنامتون من یک ساله ازدواج کردم کیست تخمدان کوچک داشتم که با قرص متفورمین برطرف شد اما دکتر گفت میتونی از قرص ال دی برای کیست و همچنین پیشگیری از کیست و بارداری استفاده کنی الان سه ماه هست که دارم قرص ال دی مصرف میکنم طبق دستور مصرفی ک نوشته شده اما اختلال ایجاد کرده در پریودیم طوری که همیشه 3 روز کامل پریود میشدم الان فقط روز اول طبیعی هست و دو روز بعد لکه بینیه با توجه به اینکه تو اینترنت نوشته بود کسانی که در معرض بوی سیگار هستند قرص جلو گیری از بارداری استفاده نکنن و متاسفانه شوهر من سیگار زیاد میکشه آیا میتونه به این موضوع مربوط باشه  با سلام
آیا راهی برای بزرگ کردن آلت تناسلی مردانه وجود داره؟؟
لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام خسته نباشید،من قرص اورژانسی مصرف کردم وزمانی ک خونریزی داشتم یه تیکه هایی مثل گوشت ک تیکه تیکه بودازم خارج شد،زمان پریدی بعدیم ک رسید بازم مثل همون موقه یک تیکه دیگه دیدم میخاسم ببینم مشکلی داره یان؟ ممنونم ازتون موفق باشین سلام خسته نباشید 27 برج پیش پریودم اتمام پیدا کرد و این برج 20 پریود شدم خواستم ببینم 4 روز جلو افتادن پریود موردی ندارد با توجه ب این ک 3 ماه بنا بردستور پزشک مدروکسی پروژسترون مصرف کردم  سلام. وقت بخیر. من سه ماهی میشه ازدواج کردم. خانمم یه ماهی میشه پریودش عقب افتاده؛ احساس میکنم خانم باردار شده؛ اگه باردار باشه آیا راهی واسه سقط وجود داره؟؟ آیا پزشک عمومی میتونه سقط رو انجام بده؟ من از 15سالگی برای اولین بار عفونت قارچی گرفتم اما خجالت کشیدم ب هیشکی نگفتم  چن سال بعد فقط گاهی یواشکی کرم کلوتریمازول استفاده میکردم تا بعد ها عفونت بدتر شدو عفونت باکتریایی هم دچار شدم طوری ک مهبلم داغون شد من مجردم و دختر هستم 32 سالم و تابحال هیچ رابطه جنسی هم نداشتم اما تابستون خب لباس شورت نو خریدم از تنبلی بدون اینک بشورم همین طور استفاده کردم اخه قبل از استفاده باید لباس زیر رو شست ممکن تو خط تولید پارچه لبلس الوده بشه و اینک از تابستون چن بار رو صندلی حمام نشسته حمام کردم خب از اون ب بعد کنار پرده بکارتم ی زخم اولیه بود ب دکتر مراجعه کردم گفتن چونکه دختری معاینه نمی کنیم حالا داره بدتر میشه خب من ک متخصص زنان نیستم نگرانم نکنه خطر جدی داشته باشه اما معاینه نمی کنن و این رو هم بگم ک 29 سالگی دچار کیست سینه شدم بخاطر عوارض مصرف دارو ارامبخش ک ترسیدم و سر خود قطع کردم ارام بخش هام رو ک ی مدت با مصرف ویتامین Eخوب شدم اما از پارسال دوباره کیست های سینه ام برگشتن من 3سال از ترس سوتین استفاده نمیکنم  حالا من واسه زخم کنار پرده بکارتم نگرانم و واقعا موندم چکار کنم چطور ب دکترم بفهمونم ک من رو معاینه کنن احه هی میگن دختری معاینه نمی کنیم  سلام یکی از اطرافیانم سه ماه قاعدگیش عقب افتاده ازمایش بارداری هم داده اما چیزی نبوده.. کمرش بی حس میشه و زیاد نمیتونه کارکنه و راه بره وزود خسته میشه ممکن ک از علاعم بارداری باشه؟ در چه زمانی سونوگرافی رنگی توصیه میشود .ایا برای تست بسته بودن لوله ها باید سونوی رنگی انجام داد سلام خسته نباشید یه سوال داشتم خدمتتون من اول روز پریودیم چندین قرص روکین خوردم جلوی خونریزیم رو بگیره وگرفت چن روز بعدش پریود شدم من پریودم همیشه 4 روز بوده الان شده یک هفته لکه دارم دو بار نزدیکی داشتم با این حالت لکه آیا خطر ناک هستش چه خطری همراهشه؟ دلیل قط نشدن پریودم چیه؟ راه حلی برای افزایش سایز آلت مردان هست؟؟؟
وچرا بیضه حالت سردی دارن ،گاهی سرد کیشپند سلام. وقت بخیر. یه چندتا سوال داشتم.
1. اگر داروهای سقط جنین جواب ندهد و عمل نکنه چه اتفاقی برای جنین می افته؟ آیا جنین معلول یا ناقص به دنیا میاد؟؟

2.اگر قرص های پیشگیری از بارداری مثل LD برای دفعه اول استفاده بشه و از بارداری جلوگیری کنه امکان داره واسه دفعه دوم جواب نده و طرف باردار بشه؟؟

3. آیا فقط بارداری باعث میشه پریودی تا چند ماه مثلا 4 ماه به تاخیر بیفته یا عوامل دیگه ای هم هستن؟ سلام.من از برج دو پارسال اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدمه.به پزشک هم مراجعه کردمه هیچ گونه مشکلی هم ندارم نه خودم نه شوهرم.الان چیکار کنم خیلی ناراحتم هشت ماهه باردارم بالای ران و روی باسنم قفل میکنه بی حرکت میشه بعدش دو روز درد دارم چکار کنم سلام و خسته نباشید 
تفسیر این آزمایش هورمونی را میخواستم
ممنون میشم با سلام و خسته نباشید. میخواستم بدونم فرق بین ژل های بهداشتی بانوان و دوشیزگان چی هست؟ خیلی عفونت و قارچ و خارش دارم متاهلم ولی باکره هستم هنوز خیلی سر این عفونت ها اذیت میشم و ناحیه تناسلیم بوی نامطبوعی داره اگه میشه یه راهی بهم بدید یا یه ژل بهداشتی شستشوی واژن خیلی خوب بهم معرفی کنید. و یه سؤال دیگه که من نمیدونم باید از چه دکتری بپرسم اینکه کرمی چیزی برای سفتی و بزرگ شدن سینه وجود داره یا خیر؟ اگه هست بهم معرفی کنید خیلی ممنونم. سلام و خسته نباشید.من این ماه اقدام برای بارداری کردم الان در روز ۳۷ سیکل هستم معمولا روز ۳۰ تا ۳۱ پریود میشم اما تازه دیروز ی کم لکه اونم داخل دیدم امروز هم همینطور بیشتر لکه ها داخلن مثل اول پریود اما دیروز و امروز مداوم بوده ممکنه مال لانه گزینی باشه؟در ضمن روز ۳۰ام سیکل بی بی چک گذاشتم منفی شد با سلام.ایا امکان بزرگ کردن الت تناسلی هست? دوست دارم بزرگ بشه هم از طول هم از قطر.اخه قطرش خیلی کمه عفونت هاي زنانه چگونه رفع میشود؟؟ سلام خسته نباشید در اثر مقاربت ناحیه میانی بین واژن و مقعدم مقداری زخم شده در حدی ک میسوزد و ادرار میکنم در اثر برخورد با اون ناحیه بیشتر نزدیک مقعد میسوزد چ کرم و پمبادی استفاده کنم ؟ سلام خسته نباشید.
با همسرم رابطه جنسی داشتم در روز ۳۰ آذر دوره ماهیانه اش شروع شد و بعد از اتمام پریودیش هیچ رابطه ی دیگه ای نداشتیم .الان حدود یه هفتس حالت تهوع و اخیرا گرفتگی عضله باسن و ساق پا را داره الان باوجود اینکه بعد از عادت ماهیانش رابطه نداشتیم امکان بارداری هست؟نگرانیم جون شرایطش رو نداریم. شروع بعدی عادت ماهیانش ۲۵ دی میباشد.لطفا راهنمایی دقیق بفرمایید. سلام برای خوشبوکننده و روشن کننده واژن چ کرم یا ژل و صابونی پیشنهاد میکنید ک اسیبش خیلی کم باشه یا گیاهی باشه ؟ سلام من باردارم هفته هفتم سونوی انجام شده حجم مایع آمینو کورتونیک 16mmکمتر از حد طبیعی در حد 6 هفته و،1 روز جنین هفت هفته،باید چکار کنم ممکنه جنین مشکلی داشته باسه سلام خسته نباشید
خواستم بپرسم من حدود یک ساله ازدواج کردم تاریخ 5ماه پریودی داشتم و روز اخر پریودیم نزدیکی کنترل نشده با خروج مایع منی در واژینال داشتم و از قرص اورژانسی استفاده کردم با اینکه لازم نبود دوباره به فاصله 5روز بعد نزدیکی داشتم و احتمال خروج مایع منی وجود داشت و من یه قرص اورژانسی 75درصد خوردم و 3روز بعد که نزدیکی داشتم متوجه خروج خونابه یا یک مایع قهوه ای رنگ شدم که یسره این اتفاق افتاد و 6روز ادامه داشت وقتی تمیز شدم بعد 6 روز نزدیکی که داشتم دوباره این مایع خارج شد در همون لحظه و بعدش پاک شدم دوباره و روز بعد پریود شدم هر وقت قرص میخورم پریود میشم ینی این پریودی همون پریودی توی ماهه؟ینی این ماه دوبار پریود شدم حالا این زخم رحمه یا مویرگ هام پاره شده یا چی میتونه باشه ببخشید در حال خروج از کشورم 10روز نمیتونم دکتر برم لطفا کمکم کنید   با سلام من دختری  مجرد هستم 26 ساله  مدت س ماهه ک پریودم قطع شده قبلنم سابقه داشت ک اینطوری بشم دکتر رفتم آزمایش خون و سونوگرافی هم دادم خداروشکر مشکلی نداشتم فقط تشخیص پزشک تنبلی تخمدان بود قرص متفورمین هیدورکلراید و اسپیرونولاکتون و فین پروست 5 برام نوشتن و گفتن ک روزی 3 عدد متفورمین و نصف قرص اسپیرونولاکتون روزی 3 عدد فین پروست بخورم سوالم اینه ک قرص فینو پروست رو باید همراه اسپیرونولاکتون بخورم یا فقط الان باید اسپیرونولاکتون و متفورمین بخورم بعد ک پریود شدم فین پروست رو بخورم؟ یا همروباهم بخورم و موقع پریود قطش کنم؟ دکترم آدم عصبانی هست درست حسابی جوابمو نمیده گفتم از شما سوال کنم ممنون میشم باید چطوری باید مصرف کنم باتشکر با سلام من 35 سالمه و 5ساله ازدواج کردم و چه قبل از ازدواج و چه بعد از ان مشکل ناتوانی جنسی داشتم و دارم حتی بعد از ازدواج هم همیشه به زور دارو رابطه داشتم و رابطه هم هر هفته فقط یه بار حتی در روزهای اولیه هم این مشکل رو داشتم یعنی حتی برای یکبار نشده با همسرم در یک روز بتوانم دو بار رابطه برقرار کنم اما دو ماه است این وضعیت خیلی اسفبار شده دیگه اصلا تمایلی به رابطه ندارم و در دو ماه گذشته فقط یکبار رابطه داشتم اصلا حالت نعوظ پیدا نمیکنم نمیدانم چه کار کنم دارو هم فایده نداره . وقتی هم بار اول ارضا میشم یه نوع حالت بیزاری از رابطه بهم دست میده وتا مدتها به رابطه فکر نمیکنم البته این رو هم بگم از بیست سالگی به بعد بارها مرتکب استمنا شده ام این رو هم بگم که وقتی هم حالت نعوظ دارم ضعیفه یعنی با بلند شدن از جایم یا صحبت کردن نعوظ خود رو از دست میدم اققای دکتر نجاتم بدین از این وضعیت اسفبار. سلام من 19سالمه 6ماهه ک ازدواج کردم و الان بلافاصله پس از پریودیم دو بار یک روز در میان اقدام ب بارداری کردم ممکنه ک باردار بشم؟؟ 23روزی یک بار پریود میشم و هر بار ب مدت 7روز.... ممنون میشم کمکم کنید با سلام. 
۲۲آدر پریود شدم. تا الان که ۱۱بهمن هنوز پریود نشدم. ۱۳دی با دوست پسرم نزدیکی داشتم. دخول انجام نشد اما الت ها به هم برخورد داشتن. بیبی چک زدم و مثبت در اومده. از طریق پیش آب حامله شدم!! الان میخوام سقطش کنم. چکار کنم؟ شیافت خوبه؟ قرص خوبه؟ کورتاژ؟ساکشن؟ برم پیش دکتر زنان؟ من میخواستم در مورد روش درمان زود انزالی بدونم.و همچنین در مورد دفعات مفید خودارضایی که چه تعداد در چه بازه ی زمانی خوب است بدونم.من مجردم و ۲۰ سالمه سلام باردارم بین ماه 6 و 7 هستم خونریزی دارم و فرزندم هنوز تکون میخوره.چکار کنم ؟ سلام باردارم تو هفته38میتونم استخر برم؟؟ سلام 38هفته باردارم.
تمام بدنم میگیره بیحال میشم مخصوصا سمت چپ بدنم.زیر سینه ی چپم هم خیلی درد میکنه چکار کنم دکتر برم ارام بخش بهم میزنن یا ی درمان خانگی بگید لطفا سلام خدمت شما پزشک محترم.من دختری هستم ۲۹ساله چن سالی هست که بی نظمی عادت ماهانه دارم و همینطور رویش موهایی روی چانه وسینه و کشاله ران دارم .باتوجه به این علایم توی اینترنت تحقیق کردم که گفته میشه مشکلم تخمدان پلی کیستیک هستش میخواستم ازشما پزشک محترم دراین مورد مشاوره و راهنمایی بگیرم اگه راه حل دارویی داره میشه برام ذکر کنید.باتشکرازشما باسلام خدمت شما پزشک گرامی مدت دوماه است که قرص سیپروترون کامپاند مصرف میکنم فقط یکشب شب چهارم سیکل بجای ساعت نه حدود دوازده ونیم خوردم وروز بیستم سیکل رابطه تقریبا محافظت شده به طوریکه روی لباس ریخت وپنج روز بعداز قطع قرص یعنی امروز که همیشه پریود میشدم ازمایش دادم ومنفی شد یعنی هشن روز بعداز نزدیکی وصفر بود جواب ازمایشم ایا معتبر است؟ایا نیازی به تکرار مجدددهست؟چون مسئول ازمایشگاه میگفت ده روز بعداز نزدیکی معتبراست؟ایا دوباره باید ازمایش دهم؟واینکه روز بیستم سیکل بوده باتوجه به مصرف قرص احتمال بارداری هست؟چون از روز دوم سیکلم قرص خوردم سلام .خانمی ۳۶ساله هستم ۵ماهه باردارم وسونوسلامت انجام دادم ودرپایین جواب سونونوشته ای راجع قلب جنین نوشته شده بعدازرویت عکس سونونتیجه رااطلاع دهیدممنون میشم سلام من یک بچه هفت ماهه دارم و دو باره باردارم بدون پریودی از کجا بفهمم چند هفته هستم 20 دی ماه و29 نزدیکی داشتم ولی قرص اورژانسی خوردم ولی دیر چهار روزبعدازاقدام  28 بهمن تست مثبت شدو10و23بهمن لکه بینی داشتم سلام
من سوزن hcg و hmg زدم که سریع تر باردار بشم، چون کمی تنبلی تخمدان دارم
امام باردار نشدم ماه قبل و پریود شدم
میخوام یه مدت قرص و سوزن استفاده نکنم و طبیعی اقدام کنم.
سوزن های که زدم مشکل ساز نیستند؟! 
و
نیازی هست به دکتر مراجعه کنم به خاطر سوزن های که زدم،  یا میتونم اقدام کنم سلام ده روز پیش سزارین شدم الان بخیه هامو کشیدم اگ نزدیکی داشته باشم چه مشکلی پیش میاد؟؟ سلام . من ۱۸ سالمه تا الان همیشه زمان عادت ماهیانم به موقع بوده 
ماه پیش یعنی تو بهمن نشدم تا ا لان 
دوستام بهم گفتن زردچوبه یا زعفرون بخور 
۳ روزه دارم میخورم 
باید ۲۸ بهمن عادت میشدم الان ۱۵ هنوز نشدم 
دیشب درازو نشست رفتم 
بعد شبش کمر درد داشتم 
امروز فقط ۲ لکه قهوه ای خون اومده
دیگه هیچی 
فقط همون ۲ تا لکه قهوه ای بوده 
مشکلم چیه الان؟؟؟  سلام . من ۱۸ سالمه 
همیشه عادت های ماهیانم منظنم بود 
ولی ماه پیش یعنی تو بهمن عادت نشدم 
باید ۲۸ بهمن عادت میشدم الان ۱۵ ولی هنوز نشدم 
دوستام بهم گفتن زرد چوبه و زعفرون بخور 
۳ روزه دارم میخورم 
بعد دیشب درازو نشست رفتم واس اینکه پریود شم 
شبش دوتا لکه ی قهوه ای خون اومد
دیگه نیومددد تا نیم ساعت پیش 
بازم خون اومد ولی به صورت لخته لخته نمیدونم گوله گوله و  قهوه ای رنگ 
اها راستی من ماه قبلشم یعنی توی دی ماه جای هفت روز ۱۱یا  ۱۲ روز شدم 
که بهمن باید ۲۸ میشدم نشدم 

الانم از دیشب تاحالا اصلا خون که نمیاد 
فقط دو بار خون اومده بار اول دو تا لکه قهوه ای بود 
الانم  گوله گوله و قهوه ای رنگه 



الان مشکلممم چیههعع؟؟؟؟؟ خیلی نگرانم 
 سلام وقت بخیر در خود ارضای پرده آسیب میبیند دخول نداشته باشی فقط با مالش کلوریتس  سلام با سلام از زمانی که مادرم فوت کرده حدودا 6ماه است که زمان پریود من بهم ریخته قبلش سونو گرافی کرده بودم و مشکلی نداشتم آیا از قرص یاسمین برای مرتب شدن استفاده کنم کافیه؟ سلام خسته نباشید مادر من ۴۲ سالشه و پدرم ۴۴ سال جدیدا من تشویقشون کردم ب بچه دار شدن پدر من موافقه ولی مادرم میترسه چون باهم دختر دایی و پسر عمه بودن و بعد من هم بچه دار شدن و ی دختر ب دنیا امد ک دچار بیماری هیدروسوفالی و مننژیت بود ک متاسفانه درگزشت و این داستان برای ۱۵ سال پیش بود حالا میخاستم بدونم باعلم الان میشه بچه دار شد و اگه میشه ریسکش چند درصده تا ب مادرم اطمینان خاطر بدم ک خطری ن برای بچه داره و نه خود مادرم چون ما میخاهیم ک اگه صد در صد شدنیه اقدام کنیم دکتر سلام.داداشم حدود سه روز که بیضه هاش تورم کرده و قرمز شده.درد هم داره که راه رفتن واسش مشکله.سنش  نه ساله سلام دختری دارم ده ساله دیروز پریود شده شوکه شدم که در این سن اینطورشده وخودش هم خیلی ناراحته وگریه میکنه باید چکارکنم راه درمانی دارد؟وایا رشد بدنی وقد متوقف نمیشود؟باتشکر سلام ببخشیدمن بادختری96/12/6نزدیکی داشتیم که روزسوم پریودش هم بودودرحال خونریزی بودولی برای اطمینان قرص اورژانسی اووسیزگرفتیم ودوسه ساعت بعدازرابطه دوتادوازده ساعت خوردالان دهم هست ولی هنوزپریودنشده یعنی ازیک ماه عادی پریودیش هم هشت روزه که گذشته دلیلش چی میتونه باشه ازمایش بتا هم گرفتیم چندروزپیش منفیه احتمال داره ازمایش اشتباه شده باشه؟ با سلام.
تعدادی سوال داشتم در مورد مسائل زنان که ممنون میشم جواب های واضح و کاربردی رو به سوالات بدهید.
اولین سوال اینکه چطور میشه فهمید نوع پرده بکارت چیه؟ اگر دهانه واژن رو باز کنیم، و یک سوراخ گرد دیده بشه، بدون لایه‌ یا چیزی، پرده حلقوی ارتجاعی هست؟ و اینکه اگر احیانا پرده پاره شده باشه چطور میشه تشخیص داد. میدونم باید به دکتر مراجعه کرد ولی میخوام خودم یا به کمک کسی تشخیص بدم.

سوال بعدی در مورد اینکه بعد از نزدیکی سطحی با نامزدم(بدون دخول) زیردلم و توی رون های پام احساس درد می‌کنم، میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ و اینکه وقتی تحریک میشم و تهش به نزدیکی کشیده نمیشه هم پاهام درد میگیره. 
ممنون میشم به تک تک سوالا جواب واضح و کاربردی بدهید، ممنونم سلام من روزموعدپریودم یه رگه خون دیدم ولی پنج روزگذشته وپریودنشدم دیروزبی بی چکم منفی شد علت چیه با سلام من در هفته ۲۶ بارداریم و مدت یک هفته هس ک عفونت ادراری دارم.ب پزشک زنان مراجعه کردم جواب سونو و کشت ادرار را برایتان میفرسم و ضمنا من یک بسته سفکسیم و یک بسته سفالکسین مصرف کرده و همچنین سه وعده سفکتریایون وریدی در بیمارستان دریافت کرده ام لطفا با توجه به جواب کشت ادرارم راهنمایی ام کنید با تشکر با سلام برای مشکل pms داروی evening primrose oilتهییه کردم زیرش نوشته تحت لیسانس کانادا ولی مربوط به شرکت وانا داروگستر قیمت بسته 30 تاییشو 27500 تومان دادم ولی توی اینترنت بسته 30 عددیشو زده حدود 60000تومان میخواستم ببینم اینی که من گرفتم اصله یا نه ؟اصلا جواب میده ؟چون من دوتا بسته ام گرفتم میخواستم ببینم که باید عوضش کنم یا ن ؟ سلام خسته نباشید،من روز اول پریودم با نامزدم رابطه ی مقعدی داشتم،آب منی تو مقعدم ریخت کامل،آیا امکانش هست آب منی برگشته باشه و به واژنم رفته باشه با وجود این که پرده بکارت دارم؟پریودمم تا روز ۵عادی بود بعدش قطع شد،در صورتی که همیشه ۸روز پریود میشم،احتمال حاملگی وجود داره؟اگه آره من باید چیکار کنم،خیلی میترسم لطفا کمکم کنید سلام. من همیشه پریود نامنظم داشتم، و یکسال و دوماهه قرص متفورمین مصرف میکنم و به صورت دوره ای هم مدروکسی پروژسترون میخوردم. اخرین پریودم اواخر بهمن بود و دیگه پریود نشدم تا الان. تست بتا دادم منفی بود و دیروز هم تو سونوگرافیم گفتن که بارداری مشاهده نمیشه (رابطم ۹ هفته پیش بوده). اما مشکل اینجاست که: یک هفته پیش سونو دادم و گفتن pco داری، امپول پروژسترون زدم و هنوز بعد یک هفته پریود نشدم. دیروز یه جا دیگه سونو دادم، و گفتن نه شما pco (تنبلی تخمدان) نداری!!!!! مگه تو سونوگرافی احتمال خطا هست؟ چرا پریود نمیشم خیلی نگرانم :( عکس ازمایش هام رو ارسال میکنم  رشد آلت تناسلی مردان  علایم یائسگی چیست راهای تحریک زنان و به انزال رساندن شریک جنسی باسلام من مدت سه سال که درد سینه دارم یک سال پیش رفتم سونو گفتن چیزی داخلشون نیس،ممکن این سرطان سینه باشه سلام من دوساله ازدواج کردم بعداین دوسال قرارشدبچه دارشیم وقتی باشوهرم نزدیکی میکنم بعدش تمام آب منی ازواژنم میریزه بیرون وجذب نمیشه اگه دوساعت اززمان مقاربت بگذره ومن پاشم برم دستشویی، همه آب منی میریزه بیرون یه تست بارداری گرفتم منفی نشون داد...مشکل کجاست؟چراجذب نمیشه ومابچه دا رنمیشیم؟ سلام ببخشید من یه سوالی داشتم تازه پریودمو تموم کردم ولی امروز صب بادرد شکم بیدارشدم رفتم دسشویی ادرارم به همراه خون هس یعنی خونیه بعدتموم کردن ادرار چند قطره هم خون میاد ووقتی که ادرار میکنم تموم که میشه خیلی دردبدی دارم اون دردکه برطرف میشه میخوام بلندشم ولی بازم حس میکنم که لازمه دوباره برم دسشویی حس میکنم یه چیزی دهانه واژنمه میخواد بیافته ولی هرچقدبرم دسشویی بازم اون حسو دارم انگارهیچ دسشویی نرفتم میشه بگید دلیلش چی میتونه باشه سلام
هفته چهارده بارداری هستم
از هفته ده ترشحات دارم
رنگشون قهوه ای خیلی خیلی کمرنگه
درد هم ندارم
یه سوزش خیلی کمی دو سه روزی یه بار دارم
دکترم شیاف و پروژسترون داده
اما تاثیر زیادی نداره
فقط در سونو گفتن موقعیت جفتم خوبه
خواستم بدون این ترشحات چی هستن؟و خطرناکن؟ سلام خسته نباشین سلام وقتتون بخیر. همسر من با فاصله یک هفته دوبار پریود شده، قبل از پریود دوم،کار سنگین انجام داده توی خونه، ممکنه پریود شدنش به خاطر کار سنگین باشه و مشکلی براش پیش بیاد؟ سلام خسته نباشید من یک سال و نه ماه عروسی کردم ۱۸ ساله نسبت غریبه هستیم و هفده هفته و دو روزم  دکترم نیستن خیلی نگرانم بابت ازمایش میخواستم بدونم  مشکلی نداره چون دو بار ازمایش و دادم خواهش میکنم جواب بدین خیلی نگرانم  لطفا سریع جواب بدین  سلام خسته نباشيد من ۱۸ سالمه و بارداری اولمه سونو ان تی و غربالگری اولو انجام دادم هیچ مشکلی نداشتم ‌. دستم نیس که عکسشو بفرستم .اینم آزمایش غربالگری دوممه  . تروخدا ببینید مشکلی نداره که ایشالا .دکترم نیس تعطیلاتم هست تا اون موقع دق میکنم لطفا زود جواب بدین. خیلی خیلی ممنونم پیشاپیش جواب آزمایش پاپ اسمیر رو تفسیر می کنید؟ سلام.دختره من تو ی اتفاقی بهش تجاوز شد و بعد خونریزی داشت چند روز .بردیم چندتا دکتر .گفتن که ب دلیل فشاری که اومده دچار افتادگی رحم شده و  نازا شده.سنیم نداره ۲۱سالشه.درمانی هستش؟کاری میشه کرد؟ سلام من ۴۳ ساله هستم الان حدود۱۵ روز میشه که خونریزی بند نمیاد از پاکی عادت ماهیانه ۹ روز قبل از این عادتم گذشته بوده دوباره شدم رفتم دکتر بهم این قرصهارو داده ترنسید یا ترانگزامیک اسید۲۵۰ ، هماتینیک ، داتی سین یاکلیندامایسین ۳۰۰ الان یه هفته بیشتر میگذره خونریزیم بند نیومده شما چه پیشنهاد دارویی میکنید که خونریزیم قطع بشه با عرض سلام و خسته نباشی من زن ۲۳ سالم هست و چهار ماه ازدواج کردم و خانه خودم زندگی میکنم در طول این چهار ماه هر وقت که با شوهرم رابطه جنسی دارم درد بسیار شدیدی دارم که قابل تحمل نمیباشد درضمن من عفونت هم دارم لطفا منو راهنمایی کنید باید چیکار کنم که درد رابطه جنسی من کم شود یا از بین برود؟؟ سلام
من هشت ماه و دو روزم هست
امروز به دکتر مراجعه کردم و بعد از بررسی گفتن که تبخال تناسلی دارم
و قرص و پماد آسیکلوویر تجویز کردن
سوالم اینه که الان زایمانم باید سزارین انجام بشه؟ سلام خدمت پزشک عزیز، بنده خانمی 23ساله متاهل هستم...حدود 6روز از زمان پریودم گذشته که سابقه تاخیر دارم...این ماه رابطه جنسیمون به صورت جلوگیری طبیعی بود و تا جایی که میدونم مایع انزال به داخل ریخته نشد، تا کنون چه قبل از موعد قاعدگی چه بعد از  موعد قاعدگی تست های بارداری و غیره انجام دادم بی بی چک هم تا روز سوم پریود گذاشتم اما منفی بوده به شدت سر این مسئله استرس دارم ...الان گاها پهلو هام، ناحیه شکمم میسوزه پوستش، همه علائم پریودی رو بارها دارم از سردی پاها گرفته تا سفت شدن سینه و نفخ و ...پریود نشدم علتش چی میتونه باشه ؟ من همیشه با کاندوم رابطه داشتم این دفعه حدود 3بار بدون کاندوم بوده و حدس میزنم عفونت امیزشی بوده نمیدونم فقط میدونم استرس شرایط پریودم رو بدتر میکنه از طرفی استرس بارداری ولم نمیکنه...همش با مطالب داخل سایتا اضطراب می گیرم چون اقدامی برای بارداری نداشتم فقط حدس میزنم اون رابطه ها در زمان تخمک گذاری بوده اما بعدش با وجود اینکه هیچ انزالی صورت نگرفته بود من جهت احتیاط دسشویی میرم...بعد از 6روز از رابطه هم قرص اورژانس مصرف کردم الان منتظرم بی بی چک روز هفتم به بعد رو بذارم...ممنون میشم علی الرغم زیاده گویی بنده پاسخ بنده رو کامل بدید درخواست رژیم غذایی پسرزایی با سلام و خسته نباشید تفسیر این آزمایش پاپ اسمیر که تصویرش رو ضمیمه کردم رو برای قبل از بارداری لطفا میخواستم که آیا به دارویی یا پیگیری نیاز هست یا خیر 
با تشکر فراوان تست سوال از اپ ابرسلامت ماک همراه با اپلود فایل salaaam سلام . خانمی هستم 43 ساله که مدتی میشود در قسمت رحم درد حس می کنم . آزمایش سونوگرافی هم دادم که ضمیمه شده . درخواست راهنمایی و مشاوره را دارم .  سلام تست پاسخ ندهید       سلام تست لطفن پاسخ ندهید سلام .جهت باردار شدن اقدام کردم 2ماه است ولی همچنان موفق نشدم .البته تو این دو ماه که اقدام کردم هر دو بارش قاعدگیم با تاخیر 10روزه اتفاق افتاده .لطفا راهنمایی بفرمایید چه کار انجام بدم؟؟ سلام
حالت تهوع استفراغ بارداری دارم که با زنجبیل و قرص دمیترون و ب۶ برطرف نشده. لطفا راهنماییم کنید. هفته نهم بارداری هستم و بارداری دومم هست من الان وزنم ۵۰ کیلو هست برای باردارشدن باید وزنم ب چ اندازه برسد؟ با سلام
من هفته 17 بارداری هستم طول سرویکسم 34 هستش احساس سنگینی و فشار زیر دل دارم وسابقه زایمان زودرس در هفته 35 به نظر شما نیاز با سرکلاژ دارم
بیهوشی در سرکلاژ لازمه یا با بی حسی موضعی هم می شه این عمل رو انجام داد سلام بنده یک فرزند ۱۵ ماهه دارم  و ناخواسته بچه دار شدیم تصمیم گرفتیم سقط جنین کنیم . جنین ۴۰ روزه هست . لطفا راهنمایی کنید مادر من 56 ساله هستن سرطان رحم داشتن و الان این سرطان کلا ب همه جایی بدنش پخش شده و دکترایی مشهد جوابش کردن الان مادر من هیچ چیزی حتی اب هم نمیتونه بخوره میگن تومور راه غدا رو گرفته خواهشن کمکم کنین ایا امیدی هست خواهشن اگه هست زودتر جواب منو بدین ممنون  سلام، من حدود ٧سال درگیر بیماری زگیل تناسلی هستم سه چهار بارکرایوتراپی کردم ولی بازهم عود داشتم لطفا مرا راهنمایی کنید، ممنون چرا کیست تخمدان میگیریم علت قاعدگی زودرس چیست من تنبلی تخمدان داشتم بادارو برطرف شده به طورکامل الان چندماهه تو اقدامم برای بارداری چرا باردارنشدم سلام من روزبیست وچهارسیکل ازمایش پروژسترونم 0.95صدم بوده لایه اندومترم هم 9میل بوده نظرتون رو میخوام بدونم ناباروری آیا اگر فوندوس رحم زن را ببرند امکان پیوند یا برگردان به حالت اولیه جهت باردار شدن میباشد سلام،من وهمسرم گروه خونی یکسانی داریم ایا برای بچه دار شدن باید کار خاصی انجام بدهیم،مثلا امپولی باید تزریق کنیم،با تشکر باسلام برای مشکل ناباروری با ذخیره تخمدان کم زیر نیم درصد چیکار کنیم با سلام. و عرض ادب
چند روزی هست که روی الت تناسلی همسرم برامدگی های گوشتی میبینم . ایا زگیل تناسلی میباشند.باید چکار کنم لا توجه به اینکه به علت شغل همسرم تا پایان خردادماه عراق هستیم وبه دکتر دسترسی نداریم
ممنونم از راهنمایی شما نحوه درمان زگیل تناسلی چگونه است؟ برای نزدیکی هیچ علاقهای ندارم سلام ،من حدود نه ماه پیش ب علت ترشحات زیاد سبزرنگ،وخارش وسوزش ب دکتز زنان مراجعه کردم ک برام تست پاپ اسمیر نوشتن ودارو دادن جواب پاپ اسمیر نرمال بود فقط کمی التهاب وعفونت رو نشون داده بود،بعد از اون دارو مصرف کردم ب طور مداوم ک سوزش وخارشم رفع شد ولی رنگ ترشحاتم همونطور سبز باقی موند،ک برام کشت از ترشحات انجام دادن ،ک اونم منفی شد ،تریکومانوس وگونوره ا هم نبود منفی شد،گفتن باید کولوپوسکوپی انجام بدید برای تشخیص بهتر ک اومدم بیمارستان امام حسین ازم سونوگرافی گرفتن این عکسایی ک فرستادم هم ج سونو هست ،تشخیصشون تنبلی تخمدانه میخوام اقدام کنم برای بارداری با این شرایط چ کنم ،ببخشید زیاد توضیح دادم ممنونم  فعلا عکس یا ازمایشی ندارم. سلام وقت بخیر .من هیسترکتومی شدم در دوران بارداری ومیخوام بدونم میشه داروی خاصی استفاده کرد چون دیگه پریود نمیشم وگاهی بدنم ورم میکنه وکلا کمی اضافه وزن گرفتم حدود ۲ سال هست که تلاش برای بارداری دارم ولی باردار نمیشم ازمایش هم دادم سالم هستم هم خودم هم همسرم با سلام بنده عفونت شدید دارم و به دکتر مراجعه کرده ام قرص انتی بیوتیک و کرم های وژینال هم استفاده کرده ام یک مدت خوب هستم و دوباره بر میگردم به حالت اولیه از شما تقاضای راهنمایی دارم
با تشکر سلام. باردار هستم زیاد حالت تهوع دارم چی کارکنه؟  سلام ببخشید مدتی بود که ترشح داشتم با مراجعه به پزشک زنان ایشون فرمودند عادیه ودوتا قرص به ن دادن خوردم .مشکلم تا حدودی حل شد.تا اینکه یک روز قبل از پریودی لکه بینی داشتم طوری که فکر کردم پریود شدم .الان هم ده روز از پریودی من گذشته از دیشب لکه بینی دارم ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام...بنده ۲۴فروردین پریود شدم ..روز تخمک گذاری من برای پسردار شدن چه تاریخی هست ..لطفا راهنمایی کنید ..باتشکر  من برای معاینه سینه رفتم در روز دوم پریودی یه قطره شیراز سینه سمت راست بعداز معاینه خارج شد آیا پرولاکتین بالا باعث نازایی می شود ؟ چگونه نزدیکی کنیم تا باردار شویم  قاعدگی بسیار نامنظمی دارم برای بارداری با استفاده از داروهایی که دکتر تجویز کرد منظم شد ولی بعد از زایمان مجددا نامنظم شد راهی برای درمان قطعی این مشکل وجود دارد؟ بی رغبتی و زود انزالی با سلام و عرض خسته نباشید
من ازمایش خون برای چکاب کلی دادم ویتامین B12 عدد ۸۰۰ رو نشون داده که البته نهایت عدد باید ۸۳۵ باشه. میخواستم بدونم ایا مقدار زیاد این ویتامین توی بدنم مشکلی بوجود نمیاره؟؟ در ضمن من ۶ هفته باردار هستم و بخاطر ویارم اصلا علاقه ای به خوردن گوشت و مرغ و تخم مرغ ندارم در صورتیکه قبل بارداری باهاشون مشکلی نداشتم. به نظرتون مقدار زیاد این ویتامین میتونه باعث حالت تهوع من نسبت به این مواد غذایی باشه؟؟
متشکرم  زود انزالی سلام همسر من دچار کم تحرکی اسپرم هست و در دوره دو دارو مصرف شده اما بارداری اتفاق نیوفتاده چه باید کرد؟ داروی برای زگیل تناسلی سلام خسته نباشیدمن دوسال که اقدام به بارداری کردم وباردار نشدم هم میوم رحمی دارم هم پرولاکتینم بالاست چطوری با مصرف چ دارویی میتونم بارداربشم؟؟؟ سلام خانم بده ۴ماهه بارداره وتا حالا سونوگرافی وازمایشات رو انجام داده مشکلی نداره..متاسفانه هفته قبل برادرش رو از دست داد.جدا از حال روحیه خراب غذا هم نمیخوره..نمیدانم تومراسم خاکسپاری تکان شدید خورده یا چیز دیگه الان طرف راست شکم کمی بیشتر بالا امده وترشحات ابریزش خیلی خیلی کم داره..بچه سوم سن ۳۵...وخدا گواه کل دارایی زندگی من ۲۰هزار تومانه ندارم دکتر ببرمش.بچه هم ناخواسته بود دیگه دلم نیامدی بندازدتش...ممنون از شما  با سلام وتشکر از اپلشن خوبتون باسلام،همسرم چندسال پیش یکی از پستانهایشان راعمل کردچیزخاصی نبودوتشخیص دکترش یک کیست ریزبودولی الان مدت دو،سه ماه است دوباره ازناحیه زیر بغل وکتف ودوروبرهمان پستان درد میکندوچیزگردوسفتی زیرپستانش قابل لمس است وهمان جادقیقا درد میکندوبه پزشک متخصص هم مراجعه کردم برای مدت چند ماه دارو تجویزکرده،خیلی اضطرابدارم.لطفا راهنماییم کنیدچه کار کنم قبل از بارداری چه کارهایی برای هرزوج نیاز است؟ با سلام؛من ۴دفعه سقط داشتم؛دفعه اول هفته ۱۳ بدون هیچ درد و خونریزی کیسه آب کامل اومد بیرون وسقط کردم؛بعد ۶ماه دوباره باردار شدم و باز هم مثل دفعه اول سقط کردم؛بارسوم تحت نظر دکتر بودم چکاب کامل دادم همه چیزم خوب بود ؛از شیاف و آمپول عضلانی هفته یه بار استفاده میکردم از هفته ۱۳سنو داخلی انجام دادم اندازه دریچه رحمم ۳۱ بود؛تا پنج ماهگی که ۲۵بود ک دکترم گفتن باید سرکلاژ بشم؛بعد بلافاصله سرکلاژ شدم و بعد سه هفته سنو انجام دادم ک متوجه شدم آب دور بچه کم شده و  بچه در شکمم مرده ؛و خودم احتمال میدادم ک موقع عمل سرکلاژ کیسه آبم پاره شده؛دفعه چهارم دکترم رو عوض کردم از ماه دوم تحت نظرش بودم ک به مه آمپول عضلانی هفته یک باروآمپول زیر پوستی روزانه تجویز کردو بعد از چکاب کامل و انجام همه آزمایشات و سنو داخلی گفتن نیاز به سرکلاژ ندارم؛و فقط همین آمپول ها کافی است و نیازی به استراحت مطلق ندارم؛چون طول دریچه رحمم ۳۱بود؛و من هیچ گونه مشکلی نداشتم ؛سنو ان اتی و هم آزمایش ان اتی هفته دوازده رو انجام دادم و بچه سالم بوده ؛آب دور بچه هم خوب بود تا اینکه یک هفته مانده بود به شش ماه دوباره کیسه آبم اومد بیرون و سقط کردم؛و بعد از سقط بچه زنده به دنیا اومدو چون سنش کم بود مرد؛با تشکر
 باسلام وعرض ادب
خواستم بپرسم چرا خونریزی بعداز زایمانم بسیاربدبوهستش
دردوران بارداری عفونت خاصی نداشتم
تشکر سلام من مدت دو سال میشه ازدواج کردم بعداز ازدواجم متوجه شدم که مشکل نعوظ دارم و خیلی هم نسبت به رابطه جنسی سرد بودم چندین بار دکتر رفتم و چندین بار آزمایشهای مختلفی دادم ولی هیچ نتیجه ای نداشت تا این که رفتم حجامت کردم اونجا متوجه شدم که بلغم خونم بی حد رفته بالا دکتر حجامت بهم گفت باید گرمی بخوری الان دو سه ماهی میشه که بهتر شدم میخواستم ببینم شما راهکار بهتری دارین بهم معرفی کنید که مشکلم کامل برای همیشه خوب بشه ؟؟ سلام ایجاد لک قرمز بر روی آلت تناسلی و پوست پوسته شدن مداوم منطقه قرمز شده چه دلیلی داره ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشی باعرض معذرت که این موقعه مزاحم شدم من الان حدودچهارپنج ماهی هست که دوچارمریضی یوبوست شدم نمیدونم چکارکنم میشه راهنمایی کنی ممنون میشم با سلام من ۴ ماه و دو هفته هست که زایمان کردم از حدود دو ماه پیش موهای سرم بشدت ریزش پیدا کرده است بطوری که بعد از حمام وقتی موهام رو شونه میکنم خیلی استرس میگیرم لطفا راهنمایی ام کنید و اگر قرص خاصی واسه جلوگیری از ریزش هست رو بهم پیشنهاد کنید.ایا مکمل ها و ویتامین های خارجی کمکی میکنن؟ باسلام مدتیه خیلی ترشحات دارم از واژن قرص سیفکسیم هم مصرف کردم برای درمان یوبوست چکار کنیم سلام دکتری ک سو نو رو انجام داد گف ک بچمون ی کیستیک اکوفری در قسمتی از پشت سرش داره ک در سو نو همه چیز کامل موجوده .اسم این بیماری هم پرونسفالی هستش .و دستور سقط داده شده میخواستم بدونم دلیل این ناهنجاری جنین چی بوده ربطی ب ژنتیک داشته یا نه برای بچه های بعدی هم اتفاق می افته      سلام من ۴۲ سالمه یک دختر سالم ۸ساله دارم برای بارداری دوم اقدام کردیم بعداز آزمایش ژنتیک مشخص شد جنین ما یک کروموزم کوتاه اضافه داره شبیه ۲۳ ولی قطعا ۲۳ نیست که مشخص شد این کرموزوم در من پدر هم هست وهمسرم ندارد و بعلت ریسک نکردن مجبور به سقط شدیم آیا برای بچه بعدی بازهم ممکنه این کروموزم انتقال پیدا کنه؟    سلام صبح بخیر  من فردی 38 ساله 6سال ازدواج کردم اسپرم من خیلی ضعیف است درهفته یک بار نزدیکی دفعه دوم نمیتونم یا من مشکل خاصی دارم  فشار خون دارم قرص سیدنافیل را میتوانم استفاده کنم؟ درمان تنبلی تخمدان  زنان و زایمان با سلام ببخشید سوال اولم در رابطه با پریوده من این ماه پنج روز بود که پریودام تموم شده بود دوباره پریود شدم میخواستم علتشو بپرسم .سوال دوم من چند روز پیش یبوست دادم به زور مدفوع کردم خون اومد حالا هر دفعه میخوام مدفوع کنم‌ خون میاد . باسلام ووقت بخیر.بنده ۳۳ ساله ومجرد هستم که به احساس خودم دومشکل مانع از تشکیل خانواده برایم شده لطفا وباعرض پوزش ازطرح ای سوال اگر راه موثردرمانی هست راهنمایی کنید:۱. زودانزالی ۲. کوتاه بودن سایز آلت با سلام خدمت شما میخواستم بدونم اگه کسی از بچگی زگیل روی آلتش داشته باشه توی بزرگسالی آیا خطر ناک میشه هم برای خودش و هم برای همسرش.آیا نیاز به زدن آمپول دارند؟؟ سلام. مدتیه دچار یبوست شدم. قبلا این تجربه رو داشت و دچار زخم در دهانه مقعد شده بودم بعد از یه مدت خوب شده ولی الان حدود ۲۰ روزیه که باز شدت گرفته و نه تنها زخم شده بلکه یه زائده کوچیک گوشتی هم توی دهانه رحمم هست. وقتی از قرص ملین استفاده کنم دیگه سوزش ندارم چون مرتب هم شست و شوی با ژل بهداشتی رو انجام میدم. ولی نمیدونم با این زائده گوشتی باید چکار کنم سلام سه ماه پیش سقط داشتم الان دوست دارم حامله شم چکار کنم راهنماییم کنید برای درمان دائمی زگیل آلت تناسلی چه باید کرد؟ بنده تاکنون چندین بار فریز کرده ام. ولی باز هم به تازگی یک عدد زده شده است. در صورت امکان یک پزشک متخصص به بنده معرفی نمائید. با سپاس 6 ماه است اقدام به بارداری کردم ولی باردار نشدم مشکل چیست ایا مصرف تریاک هفته ی یک بار مضراست. وبنده به تازی قصد داریم باهمسرم بچه دارشویم ایا این مصرف میتواندروی جنین مشکل سازشود باسلام.چندهفته هست که به بچه ام شیر نمیدهم ولی الان درسینه چپ دو عدد گردی سفت زیر انگشتم حس میکنم ودرد داره.درضمن فقط از سینه ی راستم به بچه شیر میدادم.باتشکر ازشما.راهنمایی کنید . آیا بافت آندومتر سالم است؟
و منظور از cuboidal cells چیست؟
و آیا بیماری خاصی مشاهده می‌شود؟  التهاب دهانه رحم به چه دلیله وآیاخطرناکه؟ با سلام.من بواسیر دارم .الان دو روزه درد دارم .فقط روز اول خونریزی داشت .یبوست داشتم شیافم استفاده کردم ولی دردش نیفتاده .لطفن راهنمایی کنید. چگونه میل جنسی خود را افزایش دهم ؟ سلام چگونه وچه راههایی برای تعیین جنسیت فرزند پسر قبل بارداری میشود انجام داد لطفاتمام راههای ممکن وکم هزینه بگید . درتست پاپ اسمیر که قبلن دادم نوشته بود سرولیت کاندیدا مختصر دارم  والانم دارم ایا خطرناکه لطفا  با سلام. بنده حدود یکسال پیش مشکل عدم تنظیم دوران قاعدگی داشتم. با انجام سونوگرافی مشخص شد تعدادی کیست های ریز در رحم دارم که با توصیه پزشک به مدت شش ماه قرص ال دی مصرف و پس از آن به مدت سه ماه دوران قاعدگی تنظیم ولی این ماه مجددا ۱۴ روز به تعویق افتاده. بنده متاهل هستم تست بارداری هم منفی جواب داده. آیا این مشکل میتواند دلایل دیگری داشته باشد؟هم چون اضطراب و افسردگی که این روزها بسیار شدید شده باسلام.من به تازگی ازدواج کردم. وبعداز رابطه متوجه این توده شدم.و فعلاتا یکماه به پزشک دسترسی ندارم.ایا این طبیعی است یا خیر.من باید چیکارکنم با سلام, میگم غیر از مصرف. قرص های تنظیم کننده هورمون چه راهکار و درمانی مناسب برای تعادل هورمون زنان وجود دارد؟ ممنون از پاسخ شما سلام آزمایش غربالگری دومم خوبه؟ سلام امروز رفتم جواب پاپسمیرموبگیرم خانم دکتربهم گفتن ک زخم نشون داده توآزمایشات من خیلی نگرانم لطفا یکم برام توضیح بدین درموردش باسلام خدمت شماوپزشکان محترم. بنده الان مدت هشت سال است که هفته ی دوتا قرص متادون پنج مصرف میکنم .به دلیل اعتیادی که داشتم ومیخاستم بدونم ایا مصرف قرص متادون ضرر دارد؟من وهمسرم قصدبچه دارشدن داریم ایا این قرص روی هرمونهای من تاثیرمنفی میزارد.باتشکرازشماپزشک عزیز احساس سوزش ودرد میکنم در داخل رحم.قرص مترونیدازولم خوردم ولی فایده نداره .هربارم دکتر میرم مترونیدازول میده ولی اثر زیادی نداره  سلام میخواستم ببینم با توجه به این آزمایشی که انجام دادم مشکل حادی دارم یا خیر ممنون سلام برای جلوگیری از ترک شکم در بارداری چه کار کنیم؟ سلام من ۴ ساله ازدواج کردم باپسرعموم 
قبل ازدواج آزمایشات ژنتیک رو انجام دادیم دکتر گفت مشکلی نیست به اون صورت اما اگر دیگران دودرصداحتمال مشکل دارند شما چهاردرصد احتمال مشکل دارید اگر بخواهیم بچه دارشویم چه آزمایشاتی باید انجام بدهیم باتشکر 
باسلام وخسته نباشید خدمت شما؛خواستم ببینم وقتی خونریزی براثرداشتن پلیپ داخلی رحم داشته باشیم چگونه میتوانیم تا آمادگی برای عمل خونریزی را تاحد امکان قطع کرد. با سلام 
لطفا دارو و روش های برای درمان زودانزالی ارسال کنید.
بدون عوارض باشد سلام خسته نباشید. وقتتون بخیر. ببخشید من از وقتی زایمان کردم که الان 6ماه هنوز شکمم کوچک نشده. وشکمم افتاده و شل هست ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام
همسر من ۲۸ هفته باردار هستند
جنین پسر هست
سوالی که داشتم این بود که تو شکم مادرش خیلی تکان می خورد، ضربات زیادی می زند و انگاری جابه جا می شود، میخواستم بدونم جای نگرانی هست یا نه؟
ممنون سلام ببخشید علت طولانی شدن دوران قاعدگی .۲۳ ساله هستم متاهل دو سال که اقدام به بچه دار شدن کردیم ولی تا الان نشده؟   سلام من عمل انتقال  Ivf انجام دادم روز ۱۳ بتا ۵۳ بود باید امیدوار باشم یا نه  سلام من در تاریخ ششم ابان ماه سقط داشتم در پنج ماه به دلیل نارسایی دهانه ی رحم و پاره شدن کیسه ی اب بعد از ان حدود ۴۶روز خون ریزی داشتم و دوماه عادت نشدم بعد از اون این ماه های اخیر همش لکه بینی و ترشح دارم دلیل چی میتونه باشه ایا این‌ طبیعی هستش ؟ لازم به ذکره که قبل دز بارداری گاهی حرگدود شش ماه هم پریود نمیشدم و امپول پروژسترون و قرص لتروزول استفاده کردم و همچنین تگاتارد ۴۰۰ هم شبی یکی میخورم. بیبی چک هم گذاشتم چند بار و دوبار تست بتا منفی بود. جواب این سونو رو واضح برام توضیح بدین لطفا،و چرا برام ترومای آندومتر نوشته؟ سلام من میخوام بچه داربشم ولی منو شوهرم تالاسمی داریم باید چیکار کنم  با سلام و خسته نباشید
من یک دختر ۱۸ ساله مجرد هستم که ترشحات سفید رنگ زیادی دارم که بوی بدی هم دارندو موقع دوران قاعدگی هم دل درد های وحشتناکی دارم.ممنون میشم راهنماییم کنید⚘ سلام همسر من در هفته ۲۹ بارداری است به تازگی از سینه هایش شیر نشت میکند. آیا نشت شیر به منزله هدر رفتن آن است و باید با پوشیدن لباس تنگ جلوی آمدن شیر را گرفت یا برعکس جلوگیری از نشت شیر اشتباه است؟ و اینکه آیا هر کدام از اینها باعث خشک شدن شیر بعد از تولد نوزاد میشود؟ 
با تشکر از پاسخگویی شما سلام روز بخیر من سه تا فرزند دختر دارم و دوبارسقط داشتم که یکی از سقط ها رو گورتاژ کردم و الان میخواهم فرزند پسر بیاورم و از طریق تغذیه مراعات کردم ولی نزدیک دوسال اقدام کردم ولی باردار نمیشوم مشکل چیست ممنون میشم راهنماییم کنین  سلام با عرض خسته نباشید...من ۲۵ سال دارم و اقدام به بارداری کردم نهم ماه قبل پریود شدم و بنا به سیکل قاعدگی حدود نزدیک به ۱۳ ۱۴ روز عقب افتاده و این چند روز اخیر من با فاصله ۲ روز دو بی بی چک استفاده کردم صبح و بلافاصله  هر دو یک خط نسبتا کم رنگ و دیگری پررنگ نشان داد امکان داره خطا باشه نگرانم که آزمایش خون مثبت نشه ممنون از وقتی که میذارید لطفا جواب بدید متشکرم  سلام همسر من در ماه هفتم بارداری هست موقع بلند شدن و نشستن و حرکت کردن احساس سنگینی و درد شدیدی روی مثانش داره، آیا این درد و فشار زیاد طبیعی هست یا نیاز به پیگیری بیشتری داره؟ چگونه مشکل شب ادراری خلاص شوم سلام.خسته نباشیدمن چندماه که قبل وبعدازپریود ماهانه لکه بینی دارم که کلا به ده تا یازده روز میکشه,سونودادم گفتن رحمم بزرگ شده گفتن خطرناک نیست اما من میترسم مشکلی داشته باشم لاید چیکارکنم؟ممنون سلام من فردا میخوام طبق نسخه ای که ضمیمه کردم ازمایش بدم میخواستم بدونم این آزمایشات برای چه مواردی هست بنده ۲۱ هفته باردار هستم
تشکر فراوان با سلام در هفته ۳۳ بارداری هستم طبش قلبم زیاده و مشکل یبوست دارم ممنون سلام ایاواسه زودانزالی درمردان چه بایدکرد کیست پستان را چگونه می توان درمان کرد سلام من بیضه ام درد میکنه بیشتر سمت چپ البته بعضی وقتا  جهت بهبود میل جنسی چه دارویی مصرف میشه، برای کسی که دو سال تقریبا میل جنسی نداشته است. مرد و تقریبا سی و نه ساله.  سلام و احترام
۲ سال است با دختر عمه ام ازدواج کردم، قصد داریم بزودی برا بچه داشتن اقدام کنیم، با توجه به اینکه نسبت فامیلی درجه دارم با خانمم، آیا نیاز به آزمایشات ژنتیک داریم؟ اگر جواب بله است چه آزمایشاتی را باید انجام دهیم و به چه مراکزی باید مراجعه کنیم؟
پارسایی هستم ساکن شهر دهدشت از توابع استان کهگیلویه و بویراحمد قرص سیپروهپتادین  برروی اسپرم مرد تاثیر داره که اسپرم روضعیف بکنه سلام  خانم من ۲بار ivf انجام داده جواب نگرفته همه توصیه پزشک متخصص رعایت کرده آیا بارسوم جواب میگیره با سلام وجود درد پریود بدون ایجاد قاعدگی که از سال  87 شروع شد بعد از ازدواج هم همیشه تست بارداری میدم چون پر بودم همیشه عقب میوفته تا سه ماهم شده که عقب افتاده و خیلی دارم اذیت میشم دکتر زیاد رفتم هرکی یه چیزی گفته و قرض داده ولی تاثیری نداشته الانم که میخوایم بچه دار بشیم همه چی بهم گره خورده در دوران بارداری نزدیکی میشه موردی نداره.؟ سلام.وقت بخیر‌.مدتی هستش که از لحاظ میل جنسی بدنم دچار ضعف شده و به هنگام نزدیکی نعوظ مطلوب را ندارم و به همین دلیل از نزدیکی کامل خودداری میکنم که باعث ناراحتی زوج میشود.داروهایی مثل سیلدنافیل و تادالافیل امتحان کرده ام ولی بخاطر عوارضش زیاد مورد قبول واقع نشد.ممنون میشم اگر دارویی تجویز کنید سلام ببخشید همسر من قرص تاخیری استفاده میکنه چطوری ترکش بدم خیلی بد عادت کرده  همسر دچار خودش در نواحی مختلف از جمله.واژن شده چه باید کرد
 سلام خسته نباشید چند وقته ک هردو سینه هام رو به زیر بغل درد میکنه مخصوصا وقتی ک کمی فشار میدم بیشتر درد میکنه توی, خانواده هم سابقه سرطان سینه نداشتیم ولی کیست سینه داشتیم درضمن پریودهام هم نامنظم شده فک میکنم دارم یائسه میشم خواهر بزرگترم نیز در 40سالگی یائسه شد لطفا مرا راهنمایی, کنید سلام خسته نباشید.برای رفع عفونت در آلت تناسلی مردان چه باید کرد.ممنونم حلخبنانا با سلام...من عفونت قارچی داشتم دکترکرم کلوژین ۲درصد رو تجویزکرد.اما شب چهارم استفاده خونریزی مختصری داشتم والان تقریبا۲۴ساعت که ادامه داره.ومدت یک هفته هست که عادت ماهیانم  تمام شده .میخواستم بدونم علتش چی میتونه باشه.باتشکر. سلام وقتتون به خیر،با عرض معذرت در قسمت مقعد یه زایده زده بیرون نمیدونم بواسیر یا هموریید ،بعد بین واژن و مقعدم یه برآمدگی به وجود اومده ،که باعث نگرانیم  که تومور نباشه ولی   پیش پزشک نرفتم .ممنون میشم راهنماییم کنی ،ولی درد ندارم سلام .وقت بخیر
علت سوزش مقعد که هنگام اجابت مزاج رخ میده چی هست؟
و داروی شیمیایی یا گیاهی و یا روش درمانی وجود دارد؟
تشکر دختر13سال ونیم دارم که چندماهه پریود شده پریودش دردناکه و زود بزود میشه مثلا به فاصله یک هفته یا حتی دو روز. ممکنه کیست یا ...  داشته باشه یا عادیه؟؟؟ ایامیتوانم باردارشوم سلام من خانمی ۳۷ ساله هستم که قسمت شکم وپهلو احساس درد دارم با سلام من برای بارداری 1 ساله که اقدام کردم عادتم هم همیشه نا منظم یعنی 30;35 روز که بعضی اوقات به 2,3 ماه هم می رسه، پیاده روی هم میکنم ، این ماه امروز روز 47 هست که نه پریود شدم و نه باردارم ،5 روز پیش یه بیبی چک زدم دو خطه بود که یه خطش کمرنگ بود اما تاریخش گذشته بود بلافاصه آزمایش خون دادم منفی شد ،امروز هم دوباره بیبی چک زدم منفی شد بعد از20 دقیقه که نگاه کردم یه خط خیلییییی کمرنگ افتاده بود که باید قشنگ زوم میکردم بعد که برداشتمش بعد از 1 دقیقه دوباره پاک شد.
 آیا تا زمانی که پریود بشم بازم تخمک گذاری انجام میشه ،احتمال بارداری دارم یا بی فایده است ،اگر احتمال داره چه روز هایی بيشتره ،یا به نظرتون به نزدیکی ادامه بدم یا قطره ويتاگونس بخورم بعد از پريودي دوباره نزدیکی کنم آیا پیش از بارداری باید آزمایش خاصی انجام داد؟؟؟؟ من ۱۶ سالمه یک ساله پیشگیری نمیکنم  و باردار نمیشم تیریید هم ندارم و کیستم ندارم  چی کار کنم سلام خسته نباشید ..... سوزش ادار دارم  عادت ماهانه ام نامنظم شده هرماه یک تا دو هفته دیرتر پریودمیشم دوهفته هست تست بارداری دادم مثبت بودالان دوهفته دیگه برای تشکیل قلب جنین بایدسونوداخلی کنم چقدرطول میکشه قلب جنین تشکیل شه     راه حل برای بواسیر چیست؟ سلام من حدود بیست روزی میشه که وقتی دستشویی میرم و مدفوع میکنم .بعد از چند ساعت که میگزره مقعدم از داخل تیر میکشه و سوزش داره و روز بعد خوب میشه.و تا دستشویی رفتن بعدی که دوباره تکرار میشه.مدفوع هم میکنم حالت سفتی نداره و معمولیه.میخواستم دلیل درد رو بدونم چیه با تشکر. سلام. با عرض سلام و خسته نباشید 
بنده 20سال سن دارم و از کوتاهی الت رنج میبرم و جدیدا متوجه شدم که التم در حالت نعوظ قرار میگیره ولی سفت نمیشه زود شل میشه خیلی ممنون میشم بدونم مشکل از چیه و چیکار باید بکنم 
ممنون میشم کمکم کنید  با سلام 37ساله هستم سه ماه هست که ازدواج کردم اما هنوز باردار نشدم.ماه قبل بعد از پریودی لکه بینی داشتم تا کنون هرگز لکه بینی نداشتم البته کار و فعالیت شدیدی هم داشتم و کمردرد میشدم.دلیل لکه بینی چیست؟آیا برای بارداری باید به پزشک مزاجعه کنم یا هنوز فرصت دارم؟ همسرم زمانی که عادت ماهانه هستند از زمان شروع درد بسیار شدید ،دل درد،کمر درد،اسهال و استفراغ دارند لطفا راهنمایی بفرمایید و اگر قرص یا داروی  خاصی باید استفاده کنند لطفا معرفی کنید.
ممنون سلام.مادری هستم 31ساله که فرزندی 5 ماهه دارم و فقط از شیر مادر تغذیه می کند.از سه ماهگی فرزندم ریزش موی شدید پیدا کردم .علت چیست؟تغذیه غذایی ان برای رفع آن چه باشد و چه دارویی استفاده کنم؟
تشکر از شما با سلام بنده خیلی شهوت دارم جوریکه خیلی اذیت هستم میخواستم بدونم دلیلش چیه ایا به مزاج بر میگرده یا به تغذیه ؟از نظر پزشکی چه کاری باید انجام بگیره تا شهوت کم تر بشه  باسلام میخواستم علت خمیازهای پی در پی وطولانی در کودک ۵ ساله رو بدونم سلام پسرم تازه به دنیا اومده 20روزش بیشتر نیست شبها خیلی گریه میکنه باید حتمن به شکم رو دستم بگیرم تا اروم بشه به محض گذاشتن یا بزارم رو تشکش شروع به گریه کردن میکنه بهد شیر مادرش گرمیچر هم دادم ولی افاقه نکرده اینقدر گریه میکنه تا خوابش ببره من یک کیست تخمدان دارم 3سال پیش عمل کردم آیا میتوانم برای بار دوم عمل کنم و از دست این کیست خلاص شوم . سلام ایا راه درمانی برای واریکوسل گرید یک وجود داره تا پیشرفت نکن سوال دوم اینکه از نوک انگشتم تا قسمتی بالاتر از مچم حالت گیزگیز دارم به نظرتون چی سوال سوم ادم شدیدا استرسیم راهکار میخواهم برای کاهش استرس ممنونم ایا کسی که تعداد اسپرمش صفر با شد هم می تواند بچه دار بشه سلام مدتی هست رو آلت تناسلی بنده خشک میشه و پوسه پوسه میشه و اگه چرب نکنم خونریزی میکنه
قبلا با ویتامین آ. د چرب میکردم
الان دارم از تتراسایکلین استفاده میکنم
و تا حالا با کسی در میان نگذاشتم
و جدیدا توی صورتم و جایی ک ریش در میاد و اون نقاطی ک ریش هست پوسه میزنه ک عکس رو واستون میفرستم
عکسی ک فایلش بنام صورت هست
ممنون میشم منو راهنمایی کنید نتیجه آزمایش را لطفا برایم توضیح دهید ممنون پدرم بر اثر سرطان پرستات از دنیا رفت آیا باید خانواده از نظر ژنتیک آزمایش مربوطه را بدهند ونشانه  آن چیست باسلام، من حدود یک سال هست که بعضی مواقع هنگام مدفوع احساس خارش در مقعد دارم البته بدون خونریزی، از پمادهای آنتی همورویید استفاده کردم تا 4ماه خوب هست ولی دوباره شروع شده ممنون بشم بدونم علت واقعا همورویید هست؟  چگونه سستی و بی میلی جنسی را افزایش دهیم تو دوران بار داری  رابطه جنسی مشکلی نداره ؟؟ در خصوص فشار خون ممنون میشم توضیحاتی ارایه نماید سلام من نوزاده یک ماهه دارم خیلی دلپیچه داره با اینکه غذاهای نفخ‌دار نمیخورم چکار کنم؟ از راهنماییتون ممنونم عوامل موثر از بین بردن سنگ کلیه؟ درمان واریس  با سلام و خسته نباشید
آیا میتوان جنسیت بچه رو قبل بار داری تعیین کرد؟
یا خدادادی هستش؟ عوارض استفاده ازقرص سیلیدنافیلد چگونه متادون را ترک کنم سلام ببخشید من تنبلی تخمدان دارم والان ۱ سال تحت درمان برا بارداری اولم ولی هرچی دارو مصرف میکنم هر ماه نامید میشم لطفا میشه بگید چه داروی گیاهی یا داروهای دیگری خوبه ممنون میشم جواب بدید در ضمن شوهرم هیچ مشکلی نداره برای انزال زود رس از چه داروی گیاهی استفاده کنم سلام . من هنگام ادرار کردن انگار یه چیزی جلو ادرارمو گرفته بعدشم در آلت تناسلی احساس سوزش دارم. متخصص رفتم سستسکپی هم شدم مثانه و سالم بود . قرص های کلیه هم خوردم ولی باز خوب نشدم .ممنون میشم راهنمایی ام کنید با سلام مدتیه که دچار کمردرد شدمو بهم گفتن علامت دیسک خفیفه،البته از طریق دکتری که در کار ورزش و ماساژ و دیسک و ناراحتی های عصبی تخصص داشتن به قول ایشون التهاب دیسکم تحت درمان داره قرار میگیره،میخواستم بدونم از اونجایی که تیر یا مرداذ قصد باردازی داشتم مشکلی برام پیش میاد،اینکه اصلا کمردرد یا دیسک کمر در بارداری خطرناکه،چه زمانی باید قضد بارداری کنم  سلام عوارض ناشی از کم کاری تیرویید چیست و راههای درمان آن چه میباشد سلام بهترین راه ودرمان برای ریزش موی سکه ای چیست  سلام خسته نباشید چند ماهی هست که در یکی از رگ های متصل به بیضه  یک عدد غده چربی مانند به اندازه یک نخود وجود داره میخواستم بدونم این چجوری درمان میشه با اصلا خطری برایم دارد با خیر  دفع پروتئین  بهترین راه درمان ریزش موی سکه ای چیه در صورت خود لکه های دارم که براثر نور افتاب به وجود امده اند  درمان مزاج سرد یا بلغمی جدیدترن روش درمان ناباروی در ایران و درصد موفقیت آن باعرض سلام و وقت بخیر. بنده خانم متاهل و بیست ساله هستم.من پریود های نامنظمی دارم به طوری که گاهی وقت ها در ماه ۱۵ روز را در دوره پریود هستم ولی اوایل و اواخرش کم و اواسطش معمولی است.باید برای رفع این مشکل چیکار کنم و اینکه اصلا نمیتونم بفهمم که دوره پروردیم چند روزه است و از همین رو زمان تخمک گذاری و لانه گزینی را هم نمیدونم چه موقع است. سلام خدا قوت .دخترم ۱۱۸ سال دارد .علایم زمان پریودی همراه با حلت تهوع واستفراغ و اسهال دارد باتوجه به زمان امتحانات نهایی و کنکور .لطفا راهنمایی بفرمائیدچه اقدامات پیشگیری انجام دهد متشکرم . من سیگار مصرف میکنم ولی میخوام باردار شم چیکار کنم  لطفآ علایم  واریث بعضه راوراه درمان را توضیح دهید درد پهلو راست سلام از لرستان مزاحم میشم پارسال خانمم حامله بود دیابت هم داشت ولی متاسفانه تو۳۱هفته یعنی ۲۰روز قبل از عید۹۷ مسمومیت حاملگی گرفت وبچه روباسزارین درآوردن وای از دستمون رفت وخانمم هم تشنج شدید کرد وتاحد مرگ رفت،حالاچکار کنیم تاکی نباید حامله بشه؟پیش چه دکتری باید برم؟   سلام.علت خروج ادرار بعد از خروج از دستشویی چیه؟ضمنا مثانه ام کامل تخلیه نمیشه.راه درمانش چیه؟باید حتما به پزشک مراجعه کنم یا اینکه چیز مهمی نیست.ممنون .سلام من آزمایش روتین بارداری انجام دادم وامروز جواب آزمایشم گرفتم  قسمت wBcبه رنگ قرمز نوشته شده است وبا علامت H مشخص شده است کمی نگران شدم  ازتون می خوام راهنمای کنید سلام من کلیت عصبی دارم .رنگ ادرارم بعضی اوقات نارنجی میشه بخاطر قرصاست سلام من اسپرمم وقت ارضاء میشم یکم شل وسفید رنگه باید چکار کرد وچه خوراکی وچه کار انجام داد تا بهتر بشم من سیگار میکشم سلام یبوست موقع بارداری درمانش چیه ممنون من و خانمم مدت ۱۸ ساله ازدواج کردیم ولی صاحب فرزند نشدیم و خانمم ضعیف است دکتر هم رفتیم بهش امپول تقویتی داد ولی فایده نداشت چه راهی است که ما صاحب فرزند بشیم ؟ ایا باید ای وی اف انجام بدیم یا راه دیگه ای هست؟ وقتی باخانمم نزدیکی میکنم لذت نمیبرم سلام.ببخشید  همسر من حرکت و.مورفولوژی اسپرمش ضعیفه .البته دو ماهه که دکتر ویتامین ای و مولتی ویتامین دادن به ایشون.میخواستم ببینم ای بو ای برای ما جواب میده .خودمم 41ساله هستم.تستهای هورمونی من هم خوب بودند .ده سال پیش هم زایمان داشتم.ممنون من تو روز 10 فروردین سونو دادم و تخمدان حاوی فولیکول 8_10 بود و تو 23 فروردین عادت شدم و معمولا دوره من بین 30 تا 37 روزه هست و قاعدگیم پنج روزه تموم میشه و من در روز 11 اردیبهشت کیت تخمک گذاری گذاشتم و خط پایینی زیاد پررنگ نبود و همون شب نزدیکی انجام شد و و دو بار دیگه به فاصله یک روز درمیان و بعد اولین نزدیکی برای اولین بار زیر شکم و کمرم به شدت درد گرفت و تا چند روز هر چند وقت همین طوری بود و گرگرفتگی شدید هم بعد اون پیش اومد .. پریود نشدم و صبر کردم تا روز 26 تست خونگی گذاشتم چیزی نبود منتها دو روز بعدس دیدم خط کمرنگ و همون روز دوباره تست گذاشتم یک دقیقه بعد خط کمرنگ ایجاد شد و دو روز بعد امتحان کردم و دوباره خط ایجاد شد اما چند ثانیه بعد و  پررنگ تر ..الان هم حدود یازده روز تاخیر دارم اما چون تهوع ندارم نگرانم..فقط کمی فقط کمی سینه هام حساسه و سنگین و خسته ام و سرگیجه کمی دارم ..ایا واقعا باردرم؟؟؟ عفوتی که با هیج داروی بر طرف نمیشه سلام سالهاست قاعدگی نامنظم دارم اززمانیکه براثر فلج بل که روی صورتم پدیدار شدازکپسول اسیکلوویر استفاده کردموبدنم چاق شد روی قاعدگیم تاثیر بدی گذاشت االان دوساله که هر دوماه یا بیشتر طول میکشه که عادت بشم قبلا یک سونوانجام دادم تنبلی تخمدان وپلی کیستیک داشتم وهمینطور ریزش مو هم دارم وهمینطور روی بینی جوش بدی زدم به نظرتون مشکلات هورمونی دارم؟ ممنون میشم راهنماییم کنیدباسپاس فراوان.  آیا باردار هستم؟ سلام وقت بخیر من 40 سال سن دارم دوسال قبل یک سقط جنین داشتم ده هفته بوداز اون دوسال الان نزدیک 5ماه هست اقدام به بارداری کردم وازروزپنج پریودم قرص لتروزل خوردم ودوبارهم آمپولHCG زدم امانتبجه ای نگرفتم این سونوگرافی راروز 14 پریودم به دستور پزشک زنان گرفتم وبعدازآن دوتا آمپولHCG زدم و24 ساعت بعد نزدیکی کردم امانتبجه ای نگرفتم ازشما خواهش می کنم باتوجه به این که دکترزنان گفت سونوگرافی توخوبه اما باردار نشدم خیلی ممنون ازلطف شما  سلام خوبین خسته نباشین من واسه مشکل مورفتمدکتر غددتشخیص داد من هورمون مردانه ام بالاس و تنبلی تخمدان دارم پریودی هام منظم بود ولی با خوردن قرص متفورمین پریودیم پنج روز عقب افتادو موهای خیلی کلفت و زیادی تو صورتم و روی دستو پاهام زیاااد در اومد تو صورتم ک شایدیکی دوتا بود ولی الان یه دسته و زیاد شده تو دستا پاهامم خیلی ضخیم و کلفت جوری ک خیلی ب چشم میاد شده حالا رفتم  دکتر داخلی . فوق تخصص غدد یازمایش وسونوگرافی داده واسم ولی بهم گف بعد ماه رمضون چهل روز بعدش نمیدونم یا با ماه رمضان بشه چهل روز بعد برم سونوگرافی و ازمایش حالا ب نظر شما تو این مدت چیکار کنم موهای ضخیمم از بین بره و تبلی تخندانم خوب بشه وپریودیم منظم طوریه گیاهی پیش برم مثلا رازیانه بخورم ؟ سلام  در قسمت زیر شکم درد دارم وقادر به کنترل ادرارنیستم  سوزش هم دارم ممنون اگر راهنمایی کنید پاپ اسمیر چیست؟ چن سالع عفونت دارم خوب نمیشوم  با سلام و خسته نباشید، سوالم اینه که عادت ماهیانه خانم بنده هر ماه تغییر میکنه اولا برای تنظیم اون چیکار باید کرد و آیا این در تخمک‌گذاری خانم تاثیر داره چون قصد بچه‌دار شدن داریم؟ سپاس  سلام خسته نباشید ببخشید خانم من چند وقتی که عادت ماهیانه اش  طولانی شد و این که معمولا چند روز بود الان  یکهفته شد نگرانم که نکنه مشکل و بیماری داشته باشه ممنون میشم اگه راهنمایی کنید  یک ماه هست که تو اقدامم توسط آمپولhmgوhcgفولیکولام به اندازه نرمال رسید والان منتظر هستم برای نتیجه، اما درحین نزدیکی درد شدیدی رو داخل واژنم سمت چپ تخمدانم احساس میکنم علت میتونه رشد رحم برای بارداری باشه یانه؟؟ یکی از سینه هام گاهی درد زیادی ميگيره و ول میکنه سلام راه های جلوگیری از کبدچرب چیست
 سلام خسته نباشید همسر من درگذشته عمل فتق انجام داده والان در ازمایش اسپرم تعداد اسپرم ها صفر هستش میخواستم بدونم برای رفع این مشکل چکار باید بکنیم سونوگرافی بیضه هم انجام داده و واریکوسل نداره برای درمان واریگو سل چه کنیم سلام و خسته نباشید... من بعد از سونوگرافی متوجه شدم فیبروم و پولیپ دارم که دکتر گفت باید هیستروسکوپی بشم تا پشت در اتاق عمل رفتم ولی همسرم پشیمان شد و منو برد تهران...
دکتر تهران گفت حتی لازم به هیستروسکوپی نیست منو از نگزانی درآورد... الان یه شش ماهی از این ماجرا  گذشته یه هر از گاهی زیر شکمم درد کوچکی میگیره... یه خورده نگرانم... آخه من هنوز بچه هم ندارم... شش سال ازدواج کردم امپول هپارین در بارداری تزریق میکنم ایا کبودی و تورم جای امپول روی شکم طبیعی است? پزشکی چرا پریودم عقب میوفته چگونه یبوست ام را رفع کنم با سلام  برای جراحی هموروییدداخلی بهترین راه چیست سلام جهت افزایش میل جنسی باید چکار کرد با سلام پسرم ۵ ساله هست طبق نظر پزشک مثانه عصبی داره ادرارشو نمی تونه کنترل کنه  شب ادراری هم داره لطفا راهنمایی بفرمایین  اینجانب یکسال است عمل واریکوسل کردم بعداز یکسال به بیضم دست میزنم یه نقطه سفت پیدا شده است در قسمت چپ راه برطرف کردن خطوط بجامانده روی پوست شکم بعد۳ سال با عرض سلام
خانم من براي رابطه طبع سردي داره 
شما براي اين مشکل چي رو پيشنهاد ميدين سلام من خانمی ۳۷ ساله هستم که درطول ماه اخیر دو بار پریود شده ام که پریود اخرم ۱۳روز ادامه داره علت چی میتونه باشه با تشکر سلام خسته نباشید 
۲۷ سالمه مجرد و هنوز پریودام نامنظمه 
و من برای این نامنظمی تقریبا از دوران مدرسه تاحالا ال دی میخوردم و پیش دکترای مختلف رفتم و الان دیکه خسته شدم و ممکنه الان ۳ یا ۶ ماه پریود نشم شاید بیشتر 
اخرین ازمایش هورمون مردانه ام بالا رفته بود 
ولی من ب دلیل سابقه سرطان سینه مادرم ترس از خوردن ال دی و داروی شیمیایی داشتم الان روی اوردم ب دارو های گیاهیی ک باز ازشون مطمئن نیستم پودر ی ب اسم ابهل مصرف کردم گیاهیی پریود شدم ماه اول ماه دوم روی سینه سمت راست احساس سنگینی و درد میکنم دیکه ترسیدم بخورم 
منتظرم پریود شم روز سوم ازمایش هورمونی و سونو پستان بدم برای چکاب ولی عادی پریود نمیشم مگر آمپول بزنم 
آمپولم میترسم چون باسنم در اثر امپول سفتریاکسون آتروفی داده 
با امپول پریود بشم این پریود جواب ازمایش کاذبی بهم نمیده؟
برای نامنظمی پریود درمان گیاهی چی خوبه ؟
لطفا راهنماییم کنید با تشکر
 دوران شیردهی سینه ام خیلی سفت شدوشیرش چرک شده بودب پزشک مراجعه کردم گفتن شیربرگشته توسینه ات شده احتقان الان بعددوسال بازم دردمیکنه تیرمیکشه ماموگرافی هم دادم معاینه هم شدم امامشکلی گفتن نیست ولی بازدرددارم خیلی الان مشکل دردمونمیفهمم چکارکنم لطفاراهنمایی کنید سلام.من چندین بار در ادرارم خون دیدم علت چی هست؟ خوردن قرص انتی هیستامین تاریخ گذشته عفونت واژینال با سلام ، اگر شخصی تخمدان پلی کیستیک داشته باشد ، آیا احتمال نازایی وجود دارد؟ حساس شدن نوک پستان ها به علت چیست مشکل اسپرم دارم ونوع اسپرمم خاص است و برای بچه دار شدن مشکل دارم دو دوره ۷۰ روزه دارو مشرف کردم هر دفه ک آزمایش دادم فرقی نکرده چه اقداماتی برای بارداری سالم باید انجام داد؟ سلام مشکل سرگیجه دارم و باردار هستم من ۵روزروزه گرفتم آب بدنم تعلیل رفت بطوریکه ویتامین ب۱۲ودی کم شد راهنمایی فرمایدچکارکنم سلام، من 36ساله، بیست ساله میگرن شدید دارم الان ده سال قرص سوماتریپتان 50میخورم الان کم کاری تیروئید دارم خیلی داغون سردردم از زندگی افتادم میشه راهنماییم کنید ممنون  سلام.من 8 سالی میشه که ازدواج کردم و مشکل واژینیسموس دارم.یک سالی میشه راه درمان و پیدا کردم و درحال درمان هستم.سوالم اینکه من الان میخوام خیلی زودتر بچه دار بشم...چون دیگه واقعا خیلی دیر شده و دیگه نمیخوام چند سال هم منتظر شم برای بچه.لطفا راهنماییم کنید.ممنون علائم کبد چرب چی هست  دیابت کلسترول بالا پروستات زودانزالی سلام هالت مردانم گوچیکه چی کار باید کرد سلام من مدت ۵ سال قرص لووتیروکسین مصرف میکردم ابتدا با دو قرص شروع کردم و تا نصف قرص ادامه دادم آخرین آزمایش را که دادم جوابش منفی بود و مثل اینکه دیگه کم کاری تیرویید نداشتم و مصرف قرص را خودم قطع کردم  الان ظاهراً مشکل خاصی ندارم بنظر شما اینکار من برام ضرری نداره؟ سلام خسته نباشید، پدرومادر پسرعمو، دخترعموهستن سه برادر هموفیلی که دوتای آنها فوت کردن، دوخواهر که یکی از فرزندان آنها پسر وهموفیلی متاسفانه، بنده متاهل هستم دارای دو فرزند دختر، میخواستم برای بچه ی سوم اقدام کنم چه اقداماتی لازم که انجام بدم از لحاظ پزشکی؟ باتشکر من باردارم و دکتر تست تیرویید نوشته.وضعیت تیروییدم چه گونه است. دوسال است برای بچه دوم اقدام کرده ایم اما نتیجه نگرفتیم آزمایش خودم و همسرم مشکلی نداشت یه فرزند 4 ساله دارم دو نوبت قرص کلومیفن ولتروزول وامپول استفاده کردم نتیجه نداد چه کنم‌ٕ سلام. من فیبروم دارم برای درمانش باید چیکار کنم  سلام . من ۳۳ سالمه سه تا زایمان طبیعی داشتم الان خیلی لکه بینی دارم دکتر رفتم دارو زیاد مصرف کردم ولی هرروز بدتر شدم تا اینکه یه ماه پیش کورتاژ کردم و دکتر میگن زخم دارم باید فریز بشم الان نمیدونم چکار کنم چهار ساله درگیرم سه سال پیش فریز کردم یه سال پیش لیزر کردم ولی فقط یه ماه خوبم دوباره لکه بینی و خصوصا خونریزی حین نزدیکی دارم واقعا کلافه شدم خواهش میکنم جوابمو بدین ایا دوباره فریز کنم یا راه دیگه ای هست؟ ۷ ماه است برای بارداری اقدام کرده ام ولی باردار نشدم سلام ،پریود نامنظم دارم بیشتر مواقع دیر پریود میشوم ولی این ماه دوبار پریود شدم مشکوک به تخمدان پلی کیستیک هستم  من بعد از ازدواجم موهام کم پشت و رشد نمیکنه .تغذیه ام خوبه ازمایش دادم چیزیم کم نبوده علتش چیه چیکار کنم موهام رشدش خوب بشه  سلام وخسته نباشید،قبولی طاعات و عبادات،تبریک عید سعید فطر،من 22سال است ازدواج کردم،یک فرزند21ساله دارم،بعد از ان دیگر فرزند دار نشدیم،دکتر رفتیم زیاد که طبق نظر پزشک هردو سالم بودیم،جدیدا متوجه شدم که بعد از نزدیکی خانمم دچار عفونت خفیف میشود،خودم هیچگونه علایم مریضی ندارم،حتی چندماه پیش ازمایش بیماریهای مقاربتی دادم که سالم بودم،جهش مایع خوب است،اما در داخل منی تکه هایی به صورت لخته وجود دارد،البته با دکتر درمیان گذاشتم ،فرمود طبیعی هست،ممنونم از راهنمایی شما سلام سالهاست ازنوعی ضعف درموردجنسی مشکل دارم (درهنگام ارتباط)لطفاراهنمای کنیدممنون باسلام..من 40 روز پیش سقط جنین داشتم.از روز بیستم خونریزیم قطع شد و قرص پیشگیری روکین رو به تجویز پزشک مصرف کردم.اما از قرص سیزدهم به خونریزی افتادم و مصرفش رو قطع کردم.میخواستم بدونم الان چه قرصی مصرف کنم..قبلا به قرص ال دی حساسیت داشتم و با بدنم سازگار نیست.با تشکر باسلام
خانم متاهلی هستم که پریود قبلی من با تاخیر 49 روزه از دوره قبل شروع شد و دو هفته قبل تمام شد، چند روزی است که دو طرف زیر دلم درد میگیره، حالت تهوع دارم، ضعف دارم (البته روزه هم میگیرم).
علت چیست؟
و اینکه برای قرص مناسب برای پیشگیری از بارداری که عوارض کمی داشته باشد لطفا معرفی بفرمایید.
متشکرم خانمی که سوراخ قلبی داشتهasdو عمل کرده و درمان شده برای زایمان ،چه نوع زایمانی داشته باشه بهتره ،طبیعی یا سزارین؟
آیا دوران بارداری ممکنه تپش قلب داشته باشه ؟ سلام  بزودی ۲۶ ساله میشوم ازدواج کردم همسرم ۲۸ سالشه و حدود ۲ سال پیش  عمل دیسک کمر داشته و یک بچه داریم که ۴/۵ سالشه قصد داریم دوباره بچه دار بشیم الان ۸ ماه هست که هنوز نشدیم دکتر هم رفتیم دکتر گفته همسرم یکم عفونت داره که با دارو خوب میشه واینکه حرکت اسپرمش  کمه و مقداری داروی تقویتی بهش دادن که اونم کامل نخورد درضمن خودم هم عفونت دارم دارو مصرف میکنم خوب میشه ولی بعد از نزدیکی دوباره ازم ترشح خلطی مانند میاد ولی بو نداره و بعضی وقتها سوزش بدی هم دارم الان به نظر شما چکار کنم.  راستی نمیدونم این ربطی داره یا نه ولی روی شرم گاهم همیشه دونه یا جوش زیر پوستی دردناک دارم ممنون میشم بهم کمک کنید. عفونت زیاد واژن آیا عمل وازکتومی عوارض دارد  سلام خسته نباشید من امروز بیست روز میشه اقدام ب بارداری کردم میتونم از تست استفاده کنم  اثر اوقات موقع خواب شب پاهایم به شدت درد  میگیرد،نوعی بی تابی که باید پاهایم را بهم بمالم یا تکان بدهم،این درد به خاطر چیست،درد از زانو به پایین است  سلام خسته نباشید من ناحیه زیر تلفن دو طرف درد دارم رفتم پیش متخصص زنان میگن مشکلی نداری رفتم پیش گوارش پاس میده به متخصص زنان حال نمی‌دونم چیکار کنم لطفت راهنمایی کنید درمان مریضی مول تنبلی کبد را چگونه درمان کنم سلام مدتی است که همراه خنده سرفه های شدیدی میکنم لطفا علت آن را توضیح دهید  عادت ماهانه نامنظم دارم الان دوماه نشدم و حالات پریودی شدید دل درد و کمر درد دارم ولی نمیشم کلافه شدم سلام.وقتتون بخیر .مدتی هست ارنج های پا ودست به شکل پیسی شدند.و لی ثابت نیستند.کوچک یا بزرگ می شوند و اینکه روی زانو ها مدتی حذف  شدند اگر ممکنه راهنماییم کنین. سلام..مادرم دیابت داره و از درد پا به شدت رنج میبره و نمیتونه زیاد راه بره...دکتر بردیم گفت براثر دیابت عصب پاش مشکل پیدا کرد...دلوکستین و داروهای دیگه بهش داد
با مصرف داروها همچنان درد داره....چه باید کرد..ممنون میشم راهنمایی کنید ۳۵ سالمه.۳ ساله دچار فشار خون شدم ..تنها دارویی که فشارم رو کنترل کرده آملوپرس هست.تمام ازمایشات و اکو و سونو سالم بوده .قصد بارداری دارم ..لطفا راهنمایی کنید . آیا بزرگ بودن تخمدان و کیست های ریز متعدد باعث ناباروری میشود؟؟؟؟  باسلام وقت بخیر،ببخشید میخواستم بپرسم اگه برالاغرشدن درکناررژیم غذایی ازپکیج گیاهی لاغری باژل لاغری استفاده کنم ضرری به بدنم نمیرسونه میتونم ازپکیج لاغری استفاده کنم ؟ سلام من عشقم اینه که خیلی دیر ارضا شم و التم زود نخوابه بنظرتون بهترین قرص   چه قرصیه واسه این کار سلام همسرم دوست داره موقع نزدیکی کردن ووقتی زیاد شهوتی میشه علاوه بر الت تناسلی من یک الت تناسلی دیگه باشه و جای دیگه مثلا مقعدش بزاره بنظرتون بهترین راهکار چه چیزهای است ممنون ببخشی من زنم وقتی شهوتی میشه خیلی دوس داره علاوه بر الت تناسلی من با یه الت دیگه حال کنه  واین چیز زجرش میده بنظرتون راهکار چیه که زیاد اذیت نشه ممنونم   من اصلا اسمی از مقعد نیاوردم در پیام بعدیم بعد شما در مورد مقعد حرف زدید لطف کنید اونی که ازتون میخوان جواب بدید من همیشه سر موقع دوران قاعدگی ام شروع میشه ولی این دفعه 5روز زود تر شروع شد .همیشه درد داشتم ولی ایندفعه خیلی زیاد به حدی که نمی تونم راه برم.چه چیزی می تونم بخورم که حالم بهتر بشه؟فعلا هم به دکتر دست رسی ندارم سلام...
سه سال پیش ی سرماخوردگی گرفتم .بعد اینکه ی مقدار حالم بهتر شد دچار نفخ شدید شدم و تاالان همین نفخ رو دارم یعنی سه سال...بعضی وقتها هم یبوست دارم و در این مدت هیچ وقت مدفوعم حالت نرمال نداشته...و اما مشکلات دیگری که در این سه سال برام پیش اومده افسردگی شدید..تپش قلب و سرگیجه سوزش معده بوده است.افسردگیم شکر خدا تا حد زیادی کنترل شده منتهی مشکلی که الان واقعا کیفیت زندگیم رو پایین اورده یک همون نفخ و دوم و مهمتر سرگیجه س...سرگیجه به همراه احساس از دست دادن تعادل هنگام راه رفتن..تا الان زمین نخوردم فقط وقتی راه میرم احساس میکنم دارم زمین میخورم ...همزمان که این حس رو دارم در چشمام و پیشانیم احساس فشار و گرفتگی احساس میکنم...
چندین دکتر رفتم هیچ نتیجه ای حاصل نشده...
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید..ممنون با سلام.من یه سال و سه ماه از سقطم میگذره.یعنی به فاصله شش ماه دوتا سقط در سه ماه اول داشتم.قبل از سقط دومم آزمایش دادم عکس رنگی گرفتم از رحمم.گفتن ویتامین d کم داری و بهم یه سری دارو داد که باردار شدم ولی بازم برای بار دوم سقط کردم.دلیل سقط هم مشخص نشد.میخواستم بپرسم میتونم بدون دارو باردار بشم یا بازم برم پیش دکتر زنان؟ تخمدانم هم کیست های ریزی داره که گفتن آندومتریوم هستش سلام،علایم بالینی میگرن چیست؟چطوری مطمئن بشیم سردرد مان،بر اثرمیگرن است؟ چه سایت، کانال یا صفحه ی  معتبری در این زمینه معرفی می کنید؟ پزشکی با سلام
خانم من در هفته ی ۳۴ بارداری هست و موقع حرکت درد شدید مثانه داره آیا استفاده از شیاف پروژسترون رو برای این درد پیشنهاد میکنید؟ و اینکه باید از طریق مقعد استفاده بشه یا واژن؟
ممنون با سلام سر درد در جلوی پیشانی که به چشم فشار بیاورد به چه علت است سلام خسته نباشید بنده ۳ ماهه در حال اقدام به بارداری هستم و تنبلی تخمدان دارم و باردار نشدم.به پزشک مراجعه کردم قرص دوفاستون و امگا۳ و وتامین ب۶ و د۳ و فولیک اسید تجویز شده تا ۳ ماه،یک دوره استفاده کردم و پریود شدم،باید دو ماه دیگه استفاده کنم و اقدام داشته باشم.سطح د۳ بدنم ۱۹.۸.من ۱/۱/۹۷ هم سقط داشتم.دوران پریودی  خیلی دردناک همراه تهوع دارم همیشه.تجویز شما برای زودتر باردار شدن و کاهش دردهای پریودی چیست؟سپاس با سلام,بنده ی خانم مجرد سی ساله هستم و متاسفانه چند ماهه که دوره پریودم با درد بسیار شدید و حالت تهوع و استفراغ همراهه,ورزش ایروبیک هم انجام میدم و مراقب مواد غذایی هم که مصرف میکنم هستم و شیر هم زیاد میخورم,میشه لطفا راهنمایی بفرمائید که علت این حال بد چی میتونه باشه؟ممنونم سلام خسته نباشید خانمی هستم بیست هفت ساله که دارای یه فرزند دختر نه ماهه هستم دوهفته میشه متوجه شدم حامله هستم دوباره من به هیچ عنوان این بچه رو نمیخوام میشه بگین چکارکنم با سلام و خسته نباشید
خانمی 27 ساله هستم 4 سال هست ازدواج کردم و حدود سه سال است که برای بارداری اقدام کردیم متاسفانه نتیجه ای نگرفتیم دی ماه سال گذشته یکبار در پژوهشگاه رویان میکرو انجام دادیم این هم نتیجه ای نداد و مشکل من را کمی ذخیره تخمدان تشخیص دادند و پریود نامنظمی هم دارم و دیر به دیر پریود میشوم 
الان نزد دکتر دیگری می روم ماه پیش برایم سه تا آمپول اچ ام جی و دو آمپول اچ سی جی نوشت تزریق کردم روز 13 پریودی سونو دادم سه تا فولیکول 4 و 6 داشتم و این ماه هم برام قرص ژل رویال نوشته است میخاستم نظر جنابعالی رو هم در این مورد بدونم و یک مشاوره برام بدید  سلام استرس زیادی دارم سلام خسته نباشی 
من در قسمت واژن مشکل دارم و واژنم به شکل طبیعی نیست و لایه های مختلف اون بیرون زده و چروک شده
برای درمانش چیکار باید بکنم؟
چون نه خودم راضی نیستم و مطمئنا در اینده برای روابط زناشویی هم به مشکل میخورم
البته مجردم و ازدواج نکردم تا الانم فقط یکبار خودارضایی داشتم اونم فقط به صورتی مالشی و این مشکل چندساله ک با من هست و من ماه اخیر برای اولین بار خودارضایی کردم پس نمیتونه به اون مرتبط باشه
شما عمل زیبایی واژن رو توصیه میکنین؟
آیا این عمل به پرده آسیب میزنه؟
در آینده چ مشکلاتی میتونه داشته باشه؟ باسلام  ما حدود یک سال است که تصمیم بچه دار شدن گرفتیم ولی هنوز بچه دار نشدیم که دکتر زنان و زایمان گفته پولیپ رحم داری اگر تا یک ماه دیگر حامله نشدی باید عمل کنی  وپولیپ را در بیاری من باید چکار کنم ممنون  این حقیقت دارد که میتوان با تغذیه قبل از بارداری جنسیت جنین را تغییر دهیم، اگر دارد از چند ماه قبل از بارداری باید اقدام شود 

 درمورد جواب سونوگرافی ببینم مشکلی ندارم سلام..خانمی ۳۹ ساله هستم‌..میل جنسی دارم ..اما هنگام مقاربت احساس درد میکنم...یعنی واژن خشک شده که دردم میاد؟؟
دارویی وجود داره که هنگام دخول ،بدنم درد نگیره؟؟
سوال دیگه که خیلی مهمه اینه که میل جنسی خانمها تا چه سنی وجود داره.....آخه  فکر اینکه میل جنسی من از بین بره عذاب آوره سلام،مجرد هستم ۲۲سالمه...در دوره پریودی خون خیلی زیادی ازم می‌ره در حدی ک این میزان و معمولا تو خانم هایی ک تازه زایمان کردن دیدم ...میخواستم دلیلش رو بدونم! طبیعیه یا نه؟ با سلام من به تازگی ازدواج کردم و با خانم رابطه جنسی دارم ، چون درحال حاضر تمایلی به داشتن فرزند نداریم در رابطه جنسی با همسرم از کاندوم استفاده نمیکنم اما در عوض مایع منی را قبل از انزال روی شکم همسرم میریزم ، چون رابطه جنسی با کاندوم اصلا لذت بخش نیست واسم ، من کاملا روی انزالم مسلط شدم بنظر شما رابطه جنسی بدون کاندوم و انزال خارج از واژن همسرم صد در صد از بارداری ناخواسته جلوگیری میکنه؟ با تشکر راه کار از بین بردن کیست علت درد شدید پریود در دختران وعلت خونریزی شدید با سلام و خسته نباشید من سال هاست که عفونت مزمن واژینال دارم اوایل که جوانتر بودم دکتر بمن گفتن بخاطر اینه که پاهات درشتن و خب تهویه کمتری اونجا صورت میگیره بعدها به مرور زمان دفعات عود کردن این عفونت کم و زیاد شد و الان حدود سه ساله که ۹۰ درصد اوقات همراه من هست چندین بار به دکتر زنان مراجعه کردم و انواع داروهای خوردنی و موضعی رو استفاده کردم ولی خب این تکرر داره. امن چون مشکلات اضطرابی و استرس دارم پزشک زنان بمن پیشنهاد دادن که پیش روانپزشک برم و یکی از دلایل این مزمن شدن باتوجه به پیشینه من میتونه این نوع اختلالات باشه که من متاسفانه مراجعه نکردم. از طرفی حجم ترشحات بدون دلیل خاص در من تغییر میکنه گاهی یهو زیاد میشه باز خودش خوب میشه و باز کم میشه . سپاس سلام.من خانومی 19ساله هستم وهمسرم24سالشه ماسه ساله که ازدواج کردیم.تقریبادوسال اقدام کردیم برای بچه ولی نشد.پیش ماماکه رفتم گفتن تنبلی تخمدان دارم.وخیلی پروئیدیم هم عقب میوفته.من بایدچیکارکنم دوس دارم بچه داربشم.آیاتنبلی تخمدان مشکل مهمیه.برای بهبودش بایدچیکارکنم.وموقع نزدیکی خیلی زیرشکمم دردمیگیره وسوزش میگیرم....ممنون با سلام و عرض ادب برای انداختن جنین که حدود یکماهشه چکار باید بکنم  راستش اصلا من و مادرش امادگیش را نداریم دوتا بچه داریم آخریش هنوز دوساله اش هست  از نظر اعصاب و روان هم درگیری داریم امروز پیش دکتر بردمش دکتر یه قرصی را معرفی کرده بنام فیروپروستون زیر زبانی  ۱۰ عدد هر چهار ساعت دوتا استفاده کنه میخوام بدونم خوبه اثر داره  صددرصد چون پرسیدم حدود یکمیلیون  انگار هزینه اش میشه  حالی هرکی یکچیزی میگه  ینفر هستش میگه خودم میام ایتالیایی شا میارم ۵عدد ۶۵۰تومان خودمم هم پهلوش میمونم تا اثر کنه موندم چکار کنم  خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید  قربون محبتتان  با عرض سلام و ارادت خانمی ۳۷ ساله هستم که ۲۵  روز خونریزی داشته ام والان به مدت یک هفته است که خونریزی ندارم  لطفا نظر تونو در مورد سونگرافی بفرمایید با تشکر سلام من ۵روز بعداز اتمام پریودی عفونت کش دار تیره دارم  باسلام در هفته ۱۴ بارداری هستم ویارشدیدوترشح بزاق دهان خیلی اذیتم میکنه. آزمایش غربالگری نوبت اول مشکل داشته وباید آمینوسنتز انجام بدم .ریسک آزمایش چند درصد میتونه منفی باشه  سلام ببخشید من سه تا بچه آوردم سر بچه ی سومی کلا هورمونام ریخته به هم ماهی دو مرتبه پریود میشم طول میکشه تا قطع بشه بدنم خیلی ضعیف شده ممنون میشم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید چند وقته ترشح بدنم زیاد شده خوارش هم دارم راهنمایی کنید لطفا  خانم من بعد از دو تا بچه  باردار نشد چکار کنیم باسلام
۲۳ سالمه و۷ ساله ازدواج کردم دوسال ونیم پیش یه سقط داشتم وبعد ۱۰ ماه دوباره اقدام به بارداری کردم اما باردار نشدم 
آیا من نابارور محسوب میشم؟
سال پیش به دکتر مراجعه کردم بهم لتروزول دادن بعد سه ماه مصرف سونو دادم دکترم گفت فولیکولت برای بارداری عالیه اما بارداری رخ نداد بعد شش ماه سونو دادم گفت یکم تنبلی تخمدان داری
امسال هم رفتم دکتر یک ماه اتیلن استرادیول ودگزامتازون روزی یکی تا ۱۰ روز ودوماه کلومفین اوومید۵۰ شبی دوتا خوردم ولی سونو نرفتم وباردارنشدم
شوهرمم اجازه نمیده دوباره برم پیش دکترم
دلم بچه میخواد وخیلی منزوی شدم
میترسم افسردگی بگیرم 
داروی گیاهی میتونه موثرباشه ؟باید چی مصرف کنم?
شوهرم آز داده دکتر گفت تحرکش و.. همه چی عالیه فقط یکم مقدارش کمه.
من باید چیکارکنم لطفا واضح جواب بدین.
ممنون. سلام وقت بخیر من سه ماه پیش آمپول جلوگیری زدم دوماه  پریود نشدم از ماه سوم الان 20روز که پریودم ولی به صورت لک چیکار کنم تا قطع بشه سلام.خسته نباشید
انتهای مجرای ادراری در واژنم از سمت بیرون ورم میکنه و درد داره تیر میکشه بعد از حدود  دو تا سه ساعت درد ، ازش ترشحات زرد رنگ میاد بعد مقداری خون میاد و ورمش کلا از بین میره . این حالت چهار بار برام پیش اومده. میشه راهنماییم کنین . من پونزده سالمه و مجردم . ممنون سلام و روز بخیر 
من یکسال و سه ماه هست که اقدام به بارداری کردم
از ابتدای بلوغ پریود های نامنظم خیلی بدی داشتم تا به الان
دکتر های زیادی رفتم. حتی طب سنتی.. حجامت 
ولی هنوزم باید قرص بخورم تا پریودام منظم بشه و بعد از قطع کردن قرص دوباره به حالت نامنظمی برمیگردم
در سونوگرافی پی سی یو اعلام شده.
همسرمم یکم مشکل اسپرم داره وه گفتن وضعیتش از من خیلی بهتره. 
لطفا کمکم کنین که باید چکار کنم که تخمک آزاد کنم و باردار بشم؟ 
خیلی هم استرس دارم.
مچکرم ازشما سلام
وقت بخیر 
من چند ماهی هست که وقتی میرم دستشوی برای ادرار درد دارم چند بار رفتم دکتر گفتن عفونت داری ولی هنوز خوب نشدم میشه کمکم کنید سلام.خسته نباشید.من الان ۶ماه و دوهفته باردارم و خواستم بپرسم از کی باید خوردن قرص امگا۳رو شروع کنم و روزی چندتا.و آیا مولتی ویتامین و ویتامین دی۱۰۰۰وقرص آهن و امگا۳ رو که دارم مصرف میکنم خارجی مصرف کنم یا ایرانی و تا کی مصرف کنم و اسمشونو لطفا بهم معرفی کنید.
ممنون از برنامه ی خوبتون. سلام  صورت من دارای لک های حاملگی وکک ومک است میخخواستم بدانم اگر من ازماسک ماست با ابلیمو استفاده کنم خوب میشود واگر نمیشود استفاده کرد باید از چه چیزی استفاده کرد من دوسال هست پریود نمیشم و در روز چند بار آنقدر بدنم گرم میشه که احساس گرمای شدید میکنم چه کنم؟ نوزادی دارم با شکاف نرم کامه که وزن گیری و قدکشی خوبی ندارد روزانه ۴ وعده به میزان ۹۰ سی سی شیرخشک آپتامیل ۱ به او میدهم به همراه شیر خودم و نفخ و زور زدن دارد لطفا راهنمایی  سلام برای عفونت زنان چه داروی میشه مصرف کرد سلام عصرتون  بخیر ' لطفا در مورد قطع  عادت ماهانه ر اهنماییم بفرمائید با توجه به اینکه باردار هم نیستم با تشکر از شما درمورد میوم اینترامورال  تازه ازدواج کردم پریودم نامزمه حدو د ۴۵روزه پریود نشدم   سلام  عادت های ماهانه نامنظم  بخاطر وجود چه بیماری میباشد ازمایش تیروئید دادم  تیروئید نداشتم سلام.دوساله ازدواج کردم حدود دوماهه اقدام کردیم برا بچه.خواستم بپرسم چه ازمایشی قبل بارداری نیاز هست انجام بدم. سلام خسته نباشید خانمی ۶۰ ساله هستم دارای دو پسر با زایمان سزارین و آخرین آن در سن حود ۳۰ سالگی و یائسگی در سن حدود ۴۸ سالگی  از ده سال پیش با فاصله هر یک ساعت و گاهی کمتر و بیشتر زیاد به دستشویی میرم بطوریکه برای خروج از منزل بخصوص در مسافرت دچار مشکل هستم  فاصله رحم و مثانه کمی نزدیک است ولی مشکل خاصی در رحم و مثانه ندارم البته در نزدیکی تنگی و مقداری درد دارم از شما برای دستشویی و تنگی راهنمایی میخواهم با تشکر فراوان سلام میخواهم باردار شوم بارداری سالم  به نظر شما کی باید اقدام کنم  آیا برای کیست نابوت وکیست پاراتوبال و fsh 33.07   نیاز به جراحی وخارج کردن رحم توصیه میشه 
این سونو و آزمایش برای خونریزی انجام شده  با سلام خدمت شما پزشک محترم
من ۲بار سقط داشتم دکتر به من اسپرین داده الان باردارم و هفته ۱۲ هستم میخواستم بدونم خوردن اسپرین برای جنین ضرر نداره و قطع کردن اسپرین ضرری برای خود من نداره .متشکرم سلام خدمت شما ، من سونوگرافی انجام دادم و گفتن چند تا یست ریز دارید. لطفا من رو راهنمایی کنید  با سلام میخواستم در مورد پارگی قسمت بیرونی و خارجی مقعد سوال بپرسم که باعث شده پوست حالت چین دار خودشو از دست بده و بیرون بزنه به خاطر یبوست این اتفاق برام افتاده میخواستم راهنماییم کنید مجرد هم هستم از ازدواج هم به خاطر همین موضوع میترسم سلام.خدا قوت.یک ماهه سزارین شدم .عفونت رحم دارم .در حال حاضر قرص سفیکسیم روزی یک عدد میخورم .آیا بر روی شیرم تاثیر میزاره؟شنیدم شیر را کم میکنه .یک خوردن یک هفته قرص کفایت میکنه ؟
پزشکم طبق سونو برام قرص رو تجویز کرده که عکس سونو رو خدمتتون ارسال میکنم. علت تکرر ادرار در بارداری هفته بیست ودوم سلام خسته نباشید. من هفته سی بارداری هستم.سونوگرانی سلامت جنین رفتم وزن جنین رو 1500 کیلوگرم محاسبه کردن.میخواستم بپرسم وزنش بالا نیست؟؟و خودم دیابت بارداری دارم ولی روی مرز هست بالا نیست روزی دوتا متفورمین میخورم.ممنون میشم راهنماییم کنین  سلام خسته نباشین من یه خانوم ۳۱هستم یه دونه دختر دارم ۶ساله ش دوساله اقدام برا بارداری کردیم ولی نشدم تمام آزمایسات عکس رنگی انجام دادم خوب بودالبته یه تخمدان ندارم سمت راست الان دکتر میگه تخمدانت ضعیف شده تا دارو میخورم پریودیم منظم تا داروام تموم میشه دوباره نامنظم میشه میشه راهنمایم کنید  قبل ازبارداری دوم میوم داشتم الان که بچه ام ۱۵ماهه هست از۸ماه پیش پریودمیشم ولی دوتاسه روز می بینم وکم هم هست وشکمم هم بزرگ هست ؟احتمالش هست که بزرگی شکم وپریودی کم مربوط به میوم باشه؟ سرطان تخمدان سمت چپ نوع بدخیم قابل درمان است علت لکه بین پریود و درمان سلام وقت بخیر تفسیر سونوگرافی غربالگری رو لطف بفرمایید باسلام وعرض تشکرویژه من خانمی۵۱ ساله ام هفته ای۲باربه سالن ورزشی میروم ازنظرتغذیه خیلی رعایت می کنم اماچربی های شکمی ام اب نمی شودلطفامراراهنمایی کنید سلام 
بعد از پریودم دو بار دچار لکه بینی کم شدم میشه بگید طبق آزمایشم مشکلی دارم یا خیر با توجه به این که سونوگرافی هم دادم و گفت که تخم دان راستم کیست داره ممنون سلام.نامزد بنده دوروز هست حتی با اینگه پریودیش هم تمام شده و پریود نیست.لکه های خون میبینه روی لباسش در حد 3الی 4لکه .درد هم نداره.رابطه جنسی هم نداشتیم تا حالا.وجود این لکه های خون خارج از دوران پریودی چیه علتش؟؟ایا بیماری داره؟؟من خیلی نگران سلامتیشم با سلام
من  خانم 41-ساله و کاندید انجام ای وی اف هستم.دکترم گفته روز دوم یا سوم پریودم برم برای سونو و تجویز دارو.الان نگرانیم اینه که احتمال زیاد فردا یعنی جهارشنبه پریود میشوم و مطب روزهای زوج  برقرار میباشد.اگر فردا صبح پریود شوم ایا شنبه میشود مراجعه کنم یا کلا این ماه پروسه کنسل میشود؟ با سلام در خانم ۴۶ ساله ای که در روز ۸ ام سیکل قاعدگی ضخامت آندومترش ۱۱ میلی متر است چه اقدامی لازم است؟ سلام علت درد زیر شکم چیست  با سلام خانمی 37 ساله هستم با توجه به عکس این سونوگرافی دکتر مربوطه هیچ گونه دارویی با وجود داشتن کیست تجویز نکرده ایا شما دارویی تجویز میکنید ؟؟؟ سلام و خسته نباشید. 
من یه دختر 20 ساله هستم که با یه پسر حدودا همسن خودم یک سالو نیمه رابطه مجازی دارم و بشدت میل جنسی پیدا کردم نسبت بهش و حتی بعضی اوقات سعی میکنم با عکس یا هرچیز دیگه ایی تحریکش کنم ... 
تا با من سکس چت داشته باشه و من لذت میبرم از این کار و گاهی هم زیاد که بهش فکر میکنم باعث میشه دست به خود ارضایی بزنم واقعا دارم اذیت میشم اصلا نمیتونم بهش فکر نکنم خیلی دوست دارم باهاش رابطه داشته باشم با اینکه خودم میدونم چقدر بده و نمیخوام این اتفاق بعدا بیفته چون قصدمون هم ازدواج نیست ولی بشدت میل جنسیم نسبت بهش زیاده و نمیدونم چیکار کنم ... با سلام.
بنده ۹ ماه است که از زایمان دومم می گذرد.  زایمانم طبیعی بود‌ .تازگی به کلاس شنا رفته ام و حالا چند روزی است که ترشحات تخم مرغی شکل و گاه سفید رنگ ، خیلی زیاد دارم و زیر شکمم خیلی درد می کند .گاهی شکمم هم درد میگیرد . در حال حاضر بعد زایمانم هنوز پریود نشدم و فقط چند ماه پیش قرص اورژانسی اچ دی خوردم و یک هفته بعد به مدت ۵ روز خونریزی داشتم و تا بالان هنوز پریود نشدم. بی بی چک هم گذاشتم منفی بود. 
به نظر شما مشکل بنده چیست و باید چکار کنم  باسلام من قرص کابرگولین ماه قبل مصرف کردم واین ماه استفاده نکردم ولی مصرف قرص دوفاستون ادامه دادم واقدام به بارداری نمودم وچندبار نزدیکی انجام دادم ولی ۵روز مونده به تاریخ پریودی ام پیاده روی داشتم درد کمر شدیدی مانند درد پریودی  داشتم ولی فقط ترشحات قهوه ای امد بعد  لکه کوچک خون روشن والان همان لکه قهوهای هم نیست فقط ترشح باخطوط قهوه ای لکه ریز خون روشن که وقتی خودم بادستمال پاک میکنم مشخص میشودتست پاپ اسمیر ۴ماه پیش انجام دادم مشکلی نداشت وخارش وسوزش خاصی ندارم تاریخ شروع پریودی ماه قبل۸مردادبود
