چگونه وزن کم کنم ؟؟؟؟ سلام راه افزایش وزن چیست؟
ممنون برای کمبود وزنم چه کاری انجام بدم که به وزن مطلوب برسم با توجه به کمبود وزنم برای ازدیاد وزن چه کارهایی لارهایی لازم ه انجام بدم ایا با دارو حل میشه
 با عرض سلام
شما برای من نوشتید که وزن ایده آل من 64 کیلوگرم است و حالا سوال من این است که راه حل شما برای کمبود وزن من چیه؟؟؟ سلام برنامه غذایی برای کاهش وزن می خواستم. سلام ظاهرا بنده طبق اطلاعات اضافه وزن دارم.لطفا راهنمایی بفرمایید چطور میتوانم به وزن ایده آل برسم.ممنون سلام  با توجه به اینکه اضافه وزن دارم لطفا راهنمایی بفرمایید چطور مراحل طی کنم تا به وزن ایده آل برسم.ممنون و سپاس برای پایین اومدن قند خون یه رژیم غذایی می خواستم! با عرض سلام

من یه سوال خیلی مهم دارم ؟؟؟من پارسال خودم رو وزن کردم و 54 کیلو بودم و هنگام ثبت نام این عدد رو نوشتم ولی دیروز که خودم رو وزن کردم وقتی که وزن خودم رو دیدم تعجب کردم و خیلی ناراحت شدم و می خواستم یه راهنمایی جدی به من بدهید.
وزن واقعی من در حال حاضر 45 کیلوگرم هست در حالی که من 170 cm قد دارم و سن من هم 22 سال است
و یه سوال دیگه این همه کمبود وزن عوارض هم دارد؟؟؟ برای کم کردن وزن چند ساعت در روز پیاده روی کافیه؟ با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده با توجه به قد خويش و وزنم و طبق برآورد سيستم ابر سلامت 35 كيلوگرم اضافه وزن دارم براي كم كردن وزنم چه ورزش هايي را انجام دهم و چه رژيم غذايي داشته باشم با توجه به اينكه بنده سابقه بيماري تشنج نيز دارم  با سلام خدمت مشاور محترم 
بنده با توجه به قد خويش و وزنم و طبق برآورد سيستم ابر سلامت 35 كيلوگرم اضافه وزن دارم براي كم كردن وزنم چه ورزش هايي را انجام دهم و چه رژيم غذايي داشته باشم با توجه به اينكه بنده سابقه بيماري تشنج نيز دارم  براى كم كردن وزنم از چه روشى استفاده كنم؟؟ با سلام.
کسی که بیماری آرتروز و التهاب مفصلی دارد و زانویش به شدت تخریب شده،از چه خوراکی هایی باید پرهیز کن و از ه چیزهایی باید استفاده کند؟؟؟؟
چه ورزش هایی مناسب آنهاست؟ من اضافه وزن دارم میخوام رژیم بگیرم.ایا رژیم پیشنهادی برا من دارین؟؟ سلام ممنون از سایت شما درصفه اول با توجه به وزن وقد مرا چاق خواندید برایم رژیمی پیشنهاد کنید با توجه به سن و کارمند بودنم و اینکه تریکلیسیرید من حدودا 10 آیتم بالا هست ولی مشکل دیگری ندارم با سلام
چه رزیم غذایی را برای بیماران مبتلا به التهاب مزمن روده بزرگ (کولیت اولسروز و کرون) توصیه میکنید؟ با سلام و خسته نباشید برای آب شدن چربی پشت قفسه سینه و بالای کمر راهی پیشنهاد کنید با عرض سلام..
آیا استفاده از ژل های لاغری، مشکلی برای بدن ایجاد میکند؟؟
من ژل لاغری لوتوس گرفته ام،که بعد از استعمال مقداری پوستم دچار سوزش میشود، با فروشنده تماس گرفتم گفتند که به دلیل تاثیر و چربی سوزی این حس طبیعی است...
کمااینکه میدانم،با ورزش و درست غذا خوردن میتوان سلامت تر وزن کم کرد،اما نمیتوانم بر روی تغذیه خود کنترل صحیح داشته باشم
متشکرم سلام من صورتی لاغر و قد 173 دارم من برای چاق شدن صورت و قد بلند شدنم چی کار باید کنم  باتشکر امرحسین قدرتی نمین .  با سلام  پسر 6 ماهه دارم  با وزن 9.300   و قد 72 خیلی تا صبح واسه خوردن شیر بیدار میشه از 11شب تا 7 صبح 6 بتر بیدار میشه به من پیشنهاد کردن از شیر شب بگیرمش خواستم بپرسم گرفتن شیر شبانه  در این سن صحیح است یا نه و چطور اینکار رو بکنم و آرومش کنم تا صبح شیر نخوره با سلام پسرم 6 ماهشه هفته اول فرنی صبحانه  دادم و حریره بادام عصر دادم هفته دوم سوپ برنج و هویج و مرغ پختم  میکس کردم نخوردآبلیمو زدم نخورد سیب زمینی زدم نخورد به هیچ وجه سوپ رو نمی خوره و عق میزنه راهنماییم کنید چه کار کنم. سلام 
برای کاهش وزن بهترین رژیم با توجه به وزن و قد من چی می تونه باشه ؟
با تشکر سلام و تشکر از برنامه خوبتون و مفید.
رژیم غذایی در سن 22 سالگی مناسب اسا؟
اگر مشکلی ندارد رژیمی پیشنهاد کنید با سلام من یه برنامه غذایی برای خودم میخام که هرچه سریعتر وزنمو کم کنم.در ضمن من دچار روده تحریک پذیر هستم .بعضی چیزهارو نمیتوونم بخورم دلدردمیگیرم.همچنین طبعم سرد هستش.ممون با سلام خدمت پزشک محترم 
قد من 167 و وزنم 87 کیلو است
و چاقی درجه 1 دارم آیا میشود کمکم کنید؟ با سلام من 29  سالمه 6ماه پیش زایمان  سزارین کردم به تازگی آزمایش دادمcholesterol 264   triglycerides 183 ldl chilesterol  143      sgot  ast 44    برای این وضعیت که دارم چه مواد غذایی باید استفاده نکنم.ممنونم از راهنماییتون. سلام خسته نباشید خانوم 29 ساله هستم که 165 قدم هست و 63 وزنم، میخواستم راهنماییم کنید که وزن نرمالم باید چقدر باشه سلام من خانوم 29 ساله هستم که 165 قدم هست و 63 وزنم هست هفته ای سه روز به صورت حرفه ای شنا میکنم چون مربی شنا هستم میشه بگید چه رژیمی بگیرم که وزنم پایین بیاد ضررهای روغن پالم چیست و چه جایگزرینی دارد؟ با سلام ، من فردی لاغر هستم ، نمی دونم باید چه غذاهایی بخورم تا وزنم تعادل داشته باشه  لطفاً کمکم کنید  سلام - من دچار سوء تغذیه هستم لطفاً کمکم کنید تا بتوانم این مشکل را حل کنم  با سلام و احترام
بنده براي افزايش وزن احتياج به رژيم غذايي دارم،در صورت امكان بنده رو راهنمايي بفرماييد. با سلام و احترام
بنده براي گرفتن يك برنامه ورزشي 
و يك برنامه ي غذايي متناسب با شرايط قدي و وزني خودم
و همچنين اينكه بايد به چه وزن ايده آلي برسم چگونه مي توانم از شما كمك بگيرم؟
موفق باشيد و لبخند بزنيد
عامريان با سلام.شوهرم 25 سالشه.قدش 185 ولی لاغره و وزنش کمه.خیلی دوس دارم چاق بشه.ولی متاسفانه خوراکش بده...زیاد برنج دوست نداره .انواع خورشتو نمیخوره فقط خورشت خلال دوس داره..بیشتر غذاهای لقمه ای رو ترجیح میده.وقتی گشنشه اگه یه لیوان آبم بخوره سیر میشه..من نگرانم روز بروز داره لاغرتر میشه..لطفا راهنماییم کنید بهش چه خوراکی و چه غذاهایی بدم که چاق کننده باشه و اشتهاش زیاد شه.رفته قرص افزایش اشتها گرفته ولی من دوس ندارم از اینا استفاده کنه. اسمش fat fast.نظر شما چیه راجعبه ین قرصا..خیلی ممنون میشم با سلام و احترام
ممنونم از توجه حضرتعالي،اين امكان وجود دارد كه بنده براي گرفتن برنامه غذايي مستمر به مطب حضرتعالي رجوع كنم؟ 
همچنين آيا شما بدنسازي را نيز به من توصيه مي كنيد يا خير؟ 
موفق باشيد و لبخند بزنيد 
عامريان سلام خسته  نباشید میشه به من یک راه کار مناسب بدید برای وزن کمم 46کیلو هستم من ٣٠ سال سن دارم یک سال و پنج ماهه که زایمان کردم وزنم ٧٣ کیلو و قدم ١٧١ میخوام بدونم از چه طریق میتونم وزن خودم رو پایین بیارم؟ با سلام خسته نباشید یک رزیم غذایی میخواستم به علت کمبود وزن. میخوام وزن اضافه کنم . لطفا راهنماییم کنید. باسلام من میخوام لاغرشم یک برنامه ی غذایی میخوام. که چه جیزهایی باید بخورم و چه چیزهایی نخورم


باتشکر باسلام من قدم حدود 160 و میخوام چند سانت اضافه کنم البته هنوز وقت دارم قدم افزایش پیدا کنه اما من عجله دارم میشه بگین چه چیزهایی برای افزایش قد بهتره

ممنون سلام خسته نباشيد خانم دکتر علاوه بر صورتم که جوش ميزنه حدوده 2ساله که کمرم شديد جوشاى ريز ميزنه چيکار کنم چه کرمى بزنم چه صابونى استفاده کنم که رفع بشه  باسلام وخسته نباشیدماهمیشه توخونه چای سبزاستفاده می کنیم اشکال نداره بادمنوشهای دیگه مخلوط کنیم مثل بابونه گل ختمی اویشن با سلام و خسته نباشید
وزنم55کیلو و قدم 155 میخوام 5 تا 7 کیلو کم کنم...خیلی سعی کردم ولی نتونستم فقط اینکه وزنمو ثابت نگه داشتم ولی نتونستم کم کنم...اصلا احل صبحانه خوردن نیستم نهار و خوب میخورم ولی خیلی دیر میخورم خیلی گرسنه بشوم میرم سراقش...شام هم نمیخورم اگر هم بخورم خیلی کم قبل از خواب...رژیم غذایی میخواستم که بتونم تا عید 7 کیلو رو کم کنم..مشکل و بیماری خواستی هم ندارم...با تشکر چجوری به وزن ایده الم برسم؟؟ من میخواهم یک رزیم لاغری ساده وراحت بگیرم  مثلا در ماه 4کیلو کاهش وزن داشته باشم باعرض سلام وخسته نباشید دختری دارم 17ساله.قدش 153 سانتی متر است قد خودم 163 وقد شوهرم 170 است.لطفا راهنمایی کنید که چه دارویی یا مواد غذایی یاچه ورزشی برای افزایش قدش مناسب است؟و تاچه سنی دختران رشد قدی دارند؟ سلام. من به خاطر وزن بالا بسیار ناراحت هستم. آدم بسیار خوش خوراکی هم هستم و غذا را به همه تفریحات دنیا ترجیح میدهم. نمیدونم با این شرایط چکار کنم. پیاده روی دارم و خیلی وقت ها تصمیم میگیرم رژیم بگیرم اما نمیشود چکار کنم که این میل به گرسنگی و غذاهای خوب در من از بین برود؟ بهمدت 2سال است که مشکل گوارش دارم نفخ معده ویبوست چه چیزی مشکل مراحل خواهد کرد؟ با سلام
برای کوچک کردن شکم آیا دراز و نشست مناسب می باشد؟ چه ورزش هایی برای کوچک کردن شکم  و سفت کردن سینه ها مناسب است؟ با عرض سلام من می خواهم با کم خوردن وزن خودم را پایین بیاورم اما با دل ضعفه های مداوم که ازارم می دهد چه کنم ؟  با سلام و خسته نباشید می خواستم بدونم با چه موادی غذایی می تونم چربی خون خود را پایین بیارم منظورم از چربی خون همون تری گلیسریت هست آیا خوردن روزی 2 کیلو شیرینی جات به بدن چه آسیبی می رساند؟ چطور وزنمو بالا به ببرم چند بار به بالای 60 کیلو بردمش ولی باز برگشتم سر وزن خودم
ممنون میشم جوابمو بدین با سلام من شش ماه پیش با ورزش و رژیم وزن خودم رو از 105 به 74 رسوندم ولی به دلیل کاشت مو و توصعه پزشک شش ماه ورزش نکردم با اینکه زیاد پرخوری و حتی از برنج خیلی کم استفاده کردم باز هم وزنم رو به بالا است راهنمایم کنید مرسی سلام  - برای افزایش قد راهکار هایی پیش نهاد میکنید??  چگونه کمبود وزن خود را برطرف کنم؟ برای افزایش اشتها چه پیشنهاد میکنید؟ سلام، با توجه به سیسیتم ابرسلامت بنده حد اقل 16 کيلوگرم کمبود وزن دارم! در کل دو وعده در روز غذا می خورم(صبحانه نمی خورم).

سوال من این است که آيا این کمبود وزن برای من خطرناک است و ممکن است در اینده مشکل سلامتی برای من ایجاد کند ؟
لطفا توصیه های برای غلبه بر این مشکل در اختیار من بگذارید

با تشکر. سلام، با توجه به سیسیتم ابرسلامت بنده حد اقل 16 کيلوگرم کمبود وزن دارم! در کل دو وعده در روز غذا می خورم(صبحانه نمی خورم). سوال من این است که آيا این کمبود وزن برای من خطرناک است و ممکن است در اینده مشکل سلامتی برای من ایجاد کند ؟ لطفا توصیه های برای غلبه بر این مشکل در اختیار من بگذارید با تشکر. سلام من قبلا اضافه وزن داشتم در مدت شش ماه وزنم بيش از 15 كيلو كم كردم سوال اين است چه كنم وزنم ثابت به ماند فعلا قد 171 كيلوگرم و وزن 72 كيلوگرم باعرض سلام وخسته نباشيد من شكمم جلو اومده چربي اش زياده درميهماني هم خجالت ميكشم ميخواستم شكمم را آب كنم اگه لطف كنيد يه برنامه به من بدهيد تاشكم راآب كنم خيلي خيلي تشكر ميكنم ارادتمند شما 
 سلام وقت بخیر من 25سال سن دارم وزنم 79هست و قدم157 چ راهکاری برای کم کردن وزن داری.اگه راه سریع داری بهتر درضمن ورزشی نباشه بهتره  سلام
این سوال صرفا جهت تست سامانه موبایل و مشاوره است.
لطفا پاسخی برایم ارسال فرمایید.

با سپاس سلام مجدد عذرمیخوام دوباره مزاحم شدم.من تمام ازمایشارو انجام دادم خداروشکر مشکلی ندارم شاید مشکلم عصبی و اضطراب باشه باتوجه ب مشکلاتی ک درزندگی مشترک دارم.من ازلحاظ خوراکی کم خوراکم نوشابه وابمیوه وتنقلات کم میخورم من این اضاف وزن بعد ازدواجم داشتم درزمان دختری اخرین وزنم 46بود ازناحیه شکم و پهلو خیلی نافرمم من چربیای بدنم زود اب میشن ولی زودم برگشت دارن نمیدونم چکارکنم  باسلام
ممنون میشم لطف کنید وبرای من توضیح دهیدچرانباید مواد غذایی بهداشتی کارخانه ای را بعد از  تاریخ انقضا مصرف کرد ؟آیا باعث مسمومیت غذایی می شوند؟یا سرطان زا هستند مثلا مصرف ماسنت در حالیکه یک ماه از تاریخ انتضا آن گذشته یا آبمیوه  یا بستنی و.... چه ضررهایی خواهند داشت؟ سلام وخسته نباشید
من خیلی احساس افسردگی میکنم.اصلا شادنیستم بااینکه ههمسرم روخیلی دوست دارم وزندگی خوبی دارم همش به مرگ فکرمیکنم.شایدیک هفته تمام ازخونه بیرون نرم مگراینکه باهمسرم برای صرف شام بریم.خیلی ناراحتم.لطفاکمکم کنید.ممنون ممنون از پاسخ دقیقتان به سوال قبل من 
ممکن است دقیق تر بفرمایید احتیاط در ترک مصرف محصول تاریخ مصرف گذشته برای پرهیز از چه خطر یا خطراتی هست؟ ممنون وبسیار سپاسگزارم خانم رجالی پور علت اینکه من سوال دومم را مجدد پرسیدم ابین بود که چون بار اول در قسمت پاسخ کاربر این سوال (دوم)راپرسیده بودم  فکر کردم شاید چون (پاسخ کاربر) هست جواب داده نمی شود .
سوالاتی که اجازه نمایش داده میشه در کجا باید  مشاهده کرد ؟
مسئله ای که باعث این سوال شده بود  این هست که یکی از بستگان نزدیک  ما توجه ای به  تاریخ مصرف ندارد  ونوشابه تاریخ گذشته /سس /.ماست و... را مصرف میکند وگاها به خورد ما هم میدهد ....
(من برای این سوال دیگه اجازه نمایش عمومی ندادم !!)
من با توجه به رشد کپک  و باقی قضایایی که شما فرمودید می خواستم به ایشان بگویم احتمال دارد اینها سرطان زا شده باشند  (این بک حرف خصوصی هست ودر جایی عمومی هرگز نخواهم زد)تا دست از این روش مصرف بردارد .آیا این احتمال وجود دارد ؟ Pz8/IHRlc3Q=
 با سلام و خسته نباشید 
من 33 سال دارم زمانی که مایعات میخورم (دلستر، چایی ...) نیم ساعت الی 1 ساعت بعد ادارم میگیره ..
 با سلام
با توجه به فشار 140/100 چه ورزشهايي  ميتوانم انجام دهم
اسكن و تست ورزش نيز انجام داده ام  و مشكلي نداشته ام.
به عنوان Donner  پيوند كليه  بوده ام 
سال پيوند 1374 بيمارستان طالقاني
غلظت خون HB=18
كبد چرب Grade 2 باسلام 
مادر من توده اي در سينه شان ديده شد و عمل جراحي روي سينه انجام گرفته و توده تخليه شده اما دكتر ٦ جلسه شيمي درماني تجويز كردن، براي كمتر شدن عوارض شيمي درماني بايد چه كاري كنيم و ايا راهي براي جلوگيري از ريزش موهاشون هست؟ 
با تشكر
 سلام وخسته نباشید
من خیلی کم انرژی هستم وداییم احساس خستگی وکسل بودن دارم به طوری که حتی وقتی صبح هم ازخواب بیدارمی شم بازهم خسته وکسل هستم.خانه دارهستم وفرزندهم ندارم.ممنون می شم اگرراهنماییم کنید با سلام
متاسفانه با اضافه وزن مواجه هستم ممنون میشم با توجه به وضعیت فیزیکی مندرج در همین سایت برای بنده یک رژیم غذایی مناسب تجویز نمایید سلام ، من چیکار کنم. همه روش ها رو امتحان کردم برا لاغری.وزنم 89 هستشو قدم 173. لطفا راهنماییم کنید. سلام . میخواستم بپرسم که ایا من با توجه به وزن 48 کیلو و قد 150 .احتیاجی به  داشتن رژیم یا کم کردن وزن دارم ؟ من در حال حاضر شیرده هستم و وزنم رو به افزایش است کودکم دو ماهه است ایا روشی برای کاهش وزن وجود دارد؟ عنوان آزمایش:تیروئید - برای ریزش مو به دکتر مراجعه کردم و بعد از گفتن مشکل و بررسی علل ارثی بودن آزمایش تجویز کردند. من با ۲۵ سال سن و قد ۱۷۷ تنها ۵۵ کیلو وزن دارم و لذا لاغر هستم
چه پیشنهادی برای افزایش وزن بنده دارید عنوان آزمایش:خواب آلودگی دایم، کمبود انرژی، احساس کمبود اکسیژن - خواب آلودگی دایم، کمبود انرژی، احساس کمبود اکسیژن عنوان آزمایش:سرگيجه و سنگيني در ناحيه سر - داشتن كلسترول بالا و كبدچرب بصورت إرثي  عنوان آزمایش:مشکوک به وجود کبد چرب - * عنوان آزمایش:لاغري - قد ١٨٤...وزن ٥٣ salam khaste nabashid.mikhastam bedonam rejim moz  be badan asibi nemizane.rejimi hast ke to4roz faghat rozi 5ta moz khorde mishe. سلام
خسته نباشید
من میخوام چاق شم..خیلی لاغرم
وزنم 44 ه..دو ساله 7 کیلو لاغر شدم و چاقم نمیشم..
چیکار کنم چیا بخورم چاق شم؟میخوام تو دو سه ماه چاق شم..
صورتم هم خیلی لاغر شده خیلی ناراحتم قیافمو خوب نشون نمیده 
خیلی لاغرم دوست ندارم قبلا خیلی خوش اندام بودم
لطفا راهنماییم کنید
با تشکر عنوان آزمایش:تیرویید - 1.ناخن پاهام راحت با دستم میکشم.
2.هرچی میخورم چاق نمیشم.
3.خیلی خسته و بیحال ام.اصلا فعال نیستم همش تو رختخوابم .. عنوان آزمایش:درد و ورم مچ پا و درد زانو - اضافه وزن هم دارم
نتوانستم در قسمت سال تولد . سال تولد خود را وارد کنم متولد سال 1347..
 عنوان آزمایش:ناراحتی گوارشی و کاهش وزن - در طی دو تا سه سال کاهش ده کیلو وزن داشته ام و مشکل هضم و دفع غذا دارم من از هم سن و سالام قدم کوتاهتره و از این خیلی رنج میبرم میخواستم بدونم بهترین برنامه تغذیه در رابطه افزایش قد چیه? سلام خواهش میکنم راه حلی اصولی برای کاهش وزن معرفی کنید عنوان آزمایش:علت ریزش مو - دکتر برای کنکاش علت ریزش مو آزمایش را نوشته بودند. سلام لطفا مشاوره برای کاهش وزن ممنون باسلام خدمت شما.
بنده طی هشت ماه گذشته ده کیلو اضافه وزن داشتم.الان تصمیم دارم وزنمو کم کنم باتوجه به اینکه زمان زیادی ندارم وتا مرداد باید به وزن ایده ال تری برسم لذا از شما درخواست راهنمایی و کمک داشتم البته قابل ذکره که من بطور خیلی خفیف بیماری لوپوس دارم و دارو مصرف میکنم.وسوال دیگه اینکه ایا خوردن متفورمین میتونه به کاهش وزن من کمک کنه ؟ سلام من اضافه وزن دارم اما اراده رژیم گرفتن هم ندارم در ضمن من ورم معده هم دارم لطفا راهنمایی کنید مرسی سلام وقت بخیر .برای چاقی صورت میشه کاری کرد ؟ ی ماه دیگه عروسیمه میخوام صورتم پرشه سلام چند ساله کبد چرب دارم و درصد آن بالا و پایین می شود لطفا مرا راهنمایی کنید با عرض سلام
باتوجه به اینکه تقریبا ده کیلو کمبود وزن دارم آیا دارویی در این زمینه وجود دارد؟
مثلا برخی قرص های ویتامین c را پیشنهاد میکنند.
باتشکر مداوای قطعی رفلاکس چگونه انجام می گیرد؟ من چندین دوره دارو مصرف کردم و تمامی پرهیزات غدایی را انجام داده ام لیکن پس از قطع دارو دوباره رفلاکس و سرفه های مزمن شبانه را داشته ام. عنوان آزمایش:کم خونی-تاخیر در عادت ماهانه-احساس درد در روده - احساس ضعف و بی حالی
رنگ صورتم مایل به زرد شده
عادت ماهانه ام جدیدا دیگه تنظیم نیست یا تاخیر داره یا خیلی کمه
هر چقدر غذا میخورم احساس میکنم اصلا جذب بدنم نمیشه
درد شدید معده دارم
روده ام هم خیلی درد میکنه بعضی شبها از شدت درد نصف شب از خواب می پرم تا دردش قطع بشه میمیرم و زنده میشم   با سلام
بنده 28  ساله متاهل بمدت 2 سال است که  خلط گلو دارمم لطفا درمانی  گیاهی برایم تجویز کنید.
باتشکر عنوان آزمایش:چکاپ کلی - علت بالا بودن ذخیره آهن چیست؟ و باید چکار کنم؟  با سلام.
من علیرضا 22 ساله هستم.از بچه گی یادمه کم خون بودم و به خاطرش بیمارستان بستری بودم.
چیکار کنم که کم خونیم خوب شه.
راهکار به من بدید ممنون میشم با سلام.
خواستم اگه میشه یه برنامه تغذیه خوب وسالم بهم بدید.در ضمن من یه خورده هم کم خونی دارم
با تشکر ایا مصرف قرص آهن به حافظه اسیب می رساند با سلام کودک من ۴ماهش هست از شیر خوردن امتناع و گریه از گشنگی شرایط ان هست. و چندبار از طعمهای غزایی چشاندیم چکار کنم غزا شروع کنم یا شرایط بدتر خاهد شد و دیگه شیرم را نمیخورد.  با سلام کودک من ۴ماهش هست از شیر خوردن امتناع و گریه از گشنگی شرایط ان هست. و چندبار از طعمهای غزایی چشاندیم چکار کنم غزا شروع کنم یا شرایط بدتر خاهد شد و دیگه شیرم را نمیخورد.  ba salam vase ezafe vaznam bayad chikar konm mn ye mohaselam nemidonm rezhim begiram chon vasat daram gorosnam mishe
?? باسلام خدمت پزشک محترم سوالم این بود که ایا به دنبال غذای ماهی نوشیدنی دوغ میل شود برای پوست ضرر دارد  باعرض سلام وخسته نباشید .یه پسر شش ساله دارم گوشت نمیخوره .ودر کل کم غذا و لاغره  با سلام کودک من ۴ماهش هست از شیر خوردن امتناع و گریه از گشنگی شرایط ان هست. و چندبار از طعمهای غزایی چشاندیم چکار کنم غزا شروع کنم یا شرایط بدتر خاهد شد و دیگه شیرم را نمیخورد.  سلام دکتر خسته 
من تقریبا نزدیک به 18 سالمه 
قدم 170 
وزن 49.5 
خیلی لاغرم 
اشتها به غدا ندارم .
لطفا راهنمایی کنید .
اگه می شه دارویی رو معرفی کنید سلام و عرض ارادت
پسری ٢٢ ساله با ١٧۵ قد و ۵٨ کیلو وزن هستم.
میخواهم وزنم را به ٧٠ برسانم
لطفا کمکم کنید چطوری اشتهامو به صورت طبیعی افزایش بدم, اصلا اشتها ندارم.
مرسی
 باسلام
فرزندی 2سال ونیم دارم که مبتلا به یبوست شدید شده غداهای مایع نیز مصرف کرده ولی افاده نکرده.باید چی کار کنم با سلام.
ببخشید کسی که بیش از حد شکمش نفخ داشته باشه چیکار باید کنه.
ممنون میشم یه راه حل بدید. سلام. میخواستم بدونم  یک بشقاب برنج چند کالری دارد؟ من مدتی است سردردهای میگرنی دارم میخواستم بپرسم در ماه رمضان که برنامه غذایی من تغییر می کند برای کاهش سردردهایم چه اقداماتی انجام دهم سلام.
من هفت سال هست که وزنم ثابت مانده هست.مخاستم برای اضافه وزن اط شما مشاوره بگیرم.
بیشتر اوقات فشارم پایین هست و کف دست و کف پاهام سرد هستند.
در حالت کلی همیشه احساس خستگی و ضعف دارم. و بخاطر اینکه هفت سال خوابگاهی هستم معده ام کوچیک شده و نمتونم حجم زیادی غذا بخورم. مخاستم از شما مشاوره بگیرم. سلام. وقت بخیر.
میشه برای کم خونی و فقر آهن قرص مناسب را معرفی کنین؟ سلام.. ببخشید من سی سال دارم.. موهام لخته.. ریزش مو دارم..برای جلوگیری از ریزش آن چیکار کنم؟ آیا کتیرا برای تقویت مو خوبه؟ لطفا اگه گیاه دارویی یا... هست بگین که استفاده کنم؟ متشکرم  عنوان آزمایش:10 kilu afzayeshe vazn dar arze 6 mah - Bozorgie yekdafe va besyar ziad va yekbareyee shekam . Ba tavajoh be inke sonogerafy raftam va hich moshkeli vojud nadashte من هر چند روزی سردرد میشم منشاشم تا حالا نفهمیدم متخصص اعصاب گفت میگرن داری و داروی میگرن داد اما خوب نشدم متخصص گوش و حلق و بینی گفت پولیپ داری چرک تو پیشونیت جمع میشه سردرد میشی بیا عمل کن خوب میشی چرک خشک کن هم داد اما چرک خشک کن عمل نکرد حالا خودم فکر کنم از معده ام باشه چون زیاد ترش میکنم و زود هم احساس گرسنگی میکنم درست بعد ترش کردن یا صبح اگه ناشتا شروع به فعالیت کنم سردرد میشم میخاستم مشاوره بگیرم از شما ایا مشکلات گوارشی باعث سردرد میشن اگه میشن چیکار کنم  سلام 
لدفن جعت کاهش وزن راهنمایی فرمایید سلام دخترم پنج سال و نه ماهشه خیلی لاغر و ضعیفه موهاش خیلی نازک وکمه الان هم  موهاش کمو بیش میریزه چکار کنم میشه  من در طول سال مکرر ماهی یک بار سرما میخورم علت چیست چطور میتوانم چاق شوم ایا از پودرهای چاقی میتوان استفاده کرد؟ باسلام،بچه2ساله دارم که10کیلو وزن داره،خیلی بدغذاس،هرکاری میکنم غذانمیخوره اصلا گرسنه نمیشه
درطول روزیک وعده غذامیخوره
چکارکنم؟ من چربی کبد نوع 3 دارم ولی یکسال است که ورزش مدام کرده وآنزیم های کبدیم هم الان تو این یکسال تنظیم شده و حدود 20 شده اند آیا ممکنه که کبدم خوب شده باشه سلام خسته نباشيد،،من ٢٧ سالمه و  تار موهاي خيلي نازكي دارم، موهام خيلي پرپشت نيست. جنس موهام هم چربه.. نزديك شش ماه قرص سيستين ب ٦ خوردم براي جلوگيري از ريزش موهام و رشد مجددشون، ولي تاثيري نداشت، ميخواستم ببينم شما چه قرص تقويتي پيشنهاد ميكنيد براي من؟  ba salam jahate kahesh vazne ziyad che rahkari ra pishnahad mikonid???20 kilo ezafe vazn daram che konam???ba tashakkor چشمم ضعیف است میخواهم که قوی شود باید چه کار کنم؟ سلام اقای دکتر من نسبت به گردو و تخمه حساسم درصورت خوردنشون داخل دهانم و زبونم آفت بوجود میاد.چیکار کنم یعنی تا خر عمرم نخورم. سلام دخترم الان 2ساله شده ودر این مدت چند روز بیشتر قطره ی اهن نخورده ایا راه جبران دارد؟به مشکلی برخوردنمی کنه؟ با سلام
دختری 3 ساله دارم وزن تولدش 2950 بود که در سن دو ساله گی 11 کیلوگرم وزن داشت الان که سه ساله شده 11.3 شده به پزشک مراجعه کردم و ایشان یک آزمایش سه تکراره مدفوع و ادرار برایش نوشت آن را انجام دادم و جواب آزمایش هیچ موردی  از لحاظ انگل نداشت. دخترم اشتهای خوبی دارد و از سبزیجات و غلات و گوشت به خوبی در طول روز استفاده می کند فقط موردی که داره نفخ بیش ازحد شکمشه (که درنوزادی هم خیلی نفخ داشت). و همچنین روزی دو بار دفع مدفوع داره ان هم در حجم زیاد و بدون هضم خوب به طوری که قابل تشخیصه که امروز چی خورده. همچنین به علت کمبود وزن و ضعف خیلی بی قراری می کنه و همچنین خیلی تعرق داره و همیشه سرش خیسه  به پزشک اطفال گفتم و شربت دایتمین و سولفات زینک و سیپروهپتادین رو تجویز کردن.
تغییری حاصل نشده
لطفا کمکم کنید عنوان آزمایش:زانو درد - خانمی 57 ساله-قد158-حدود وزنی100 - متاهل، دارای سه فرزند، از زمانیکه یائسه شدم وزنم حدود 20 کیلو افزایش داشته که الان 100 کیلو وزنمه و فشار خون پیدا کردم،در ضمن آدم کم خوراکی هستم،که به علت زانو درد مزمن آزمایش دادم، لازم به ذکر است که از 30 سالگی که وزنی حدود 50 کیلو داشتم زانو دردم شروع شد تا کنون
لطفا با بررسی نتیجه آزمایش راهنماییم کنید من به چه پزشکی مراجعه کنم تا بتونم درد زانوم رو از بین ببرم یا لااقل بهتر کنم عنوان آزمایش:زانو درد - خانمی 57 ساله-قد158-حدود وزنی100 - متاهل، دارای سه فرزند، از زمانیکه یائسه شدم وزنم حدود 20 کیلو افزایش داشته که الان 100 کیلو وزنمه و فشار خون پیدا کردم،در ضمن آدم کم خوراکی هستم،که به علت زانو درد مزمن آزمایش دادم، لازم به ذکر است که از 30 سالگی که وزنی حدود 50 کیلو داشتم زانو دردم شروع شد تا کنون
لطفا با بررسی نتیجه آزمایش راهنماییم کنید من به چه پزشکی مراجعه کنم تا بتونم درد زانوم رو از بین ببرم یا لااقل بهتر کنم سلام میخوام با یه رژیم خوب وزنم رو کم کنم برای پر پشت شدن ابرو چه باید کرد؟ عنوان آزمایش:چربی دور شکم بالا - - salam va khaste nabashid man nazdik 10kilo ezafe vazn daram va nemitonam rejim begiram chon zod soratam chorok mishe va eradamo az dast midam .va forsat varzesh ham nadaram chekar mitonam bokonam ?mishe az ghorsay laghari estefade konam?che ghorsi khobe? با سلام 
ایا برای رفع یبوست کودکم میتوانم ازشیاف صابون استفاده کنم؟ باسلام .میخواستم بدانم چراپس از نشستن مدتی  پاهایم خواب میرودودرمان ان چیست؟ . سلام خسته نباشید.
من سوالم در مورد موهام هستش.
مشکلم اینه موهای فری دارم که  بلند نمیشه و علت اون اینه که تقریبا پایین موهام یه نقطه سفید رنگ روش ایجاد می شه که موم از همین قسمت به راحتی با دست می شکنه و از هم جدا میشه.
 سلام
بنده  با توجه  به عنوان شغلی خود و ادامه تحصیل نیاز به تقویت بیش از حد حافظه و هوش   و تمرکز دارم.. آیا مصرف گردو و   پنیر میتواند موثر  باشد؟  پیشنهادهای دیگر شما چیست؟   با سلام وتشکر فراوان.عوارض زیاد شدن سودا در بدن چیست و اگر درمان نشود چه عوارضی به دنبال دارد؟ ,سلام من مشکل یبوست دارم باید چکار کنیم  شکمم دیر هضمم  دسشوییی میرم دلم سنگینیدمیکنه  چه اقدامی باید کرد با تشکر عنوان آزمایش:بی انرژی بودن و بی حوصلگیه شدید - سرما خورده بودم ولی  بیش از حد بی انرژی بودم بعد سرماخوردگیم هم بی حالی و و بسیار بی انرژی بودم که دکتر عمومی این آزمایش را برایم نوشت و من جوابش را برای شما فرستادم هنوز به دکتری جوابش را نبرده ام این ازمایش چند ماه قبل است با سلام و خسته نباشید من در یک دوره دچار ورم معده شده بودم من اصلا سابقه نداشتم بعد از مراجعه به پزشک و اندوسکوپی گفت زخم اثنی عشر شده بودم بعد از مصرف قرص خوب شدم بعد از آن حل این مشکل از آن موقع به بعد 
 راستی من دانشجو هستم بعد از حل این مشکل چون باد در شکم من زیاد جمع میشه که این شامل همیشه نمیشه بعضی موقع ها به خصوص آن وقت های که دانشگاه هستم چون مسافت آن زیاد در دانشگاه می مانم ممکن به خاطر غدا های دانشگاه باشه در ضمن من کمی عصبی می شوم به خاطر درس  برای سردرد چه داروی گیاهی وجود دارد با سلام و خسته نباشید.
چه تغذیه ای داشته باشم تا به وزن ایده ال خودم برسم؟از لاغریم معذب هستم،الان وزرنم 59و قدم 181هستش.
با تشکر فراوان. باسلام  درمان ورم معده  با تشکر واسه سفیدشدن دندون چی پیشنهاد میدین؟
دوس دارم صورتم تپل بشه! چیکارکنم؟ باعرض سلام وخسته نباشید.مدتی است که رشدموهای من بسیارکندشده وتارهایمویم خیلی نازک شده ودچارریزش شده.برای درمان هم رفتم ولی تاثیری نداشت چکارکنم لطفا راهنمایی کنید.(مورد کچلی درخانواده وجودندارد) من به شدت احساس بی حالی میکنم. صبح ها به سختی از خواب بیدار می شوم. بعد از غذا خوردن حالت تهوع  احساس میکنم. فایل آزمایش خونم را ارسال میکنم. لطفا راهنمایی کنید.  عنوان آزمایش:کم خونی - خوابالودگی, ضعف و خستگی عنوان آزمایش:تیروئید - سلام ،،خسته نباشید ،،ممنون که بررسی میکنید جواب آزمایش رو،،مرسی عنوان آزمایش:تهوع-ضعفی بدن مخصوصا در شب-بی اشتهایی - مصرف داروهای بیسموت ساب سیترات-کلاریترومایسین سلام خسته نباشید.من الان چند ماهی هست اشتها ب غذا خوردن ندارم یعنی گرسنه میشم وقتی میارن نمیتونم ب اندازه بخورم.رو وزنم هم تاثیری نداره.لاغر هم هستم.خیلی وقتا شب ضعف بدن دارم.ازمایش هم دادم فایلش رو براتون میفرستم.لطفا منو راهنمایی کنید.ممنون عنوان آزمایش:پرکاری تیروئید - باسلام وخسته نباشید
من مشکل کم اشتهایی داشتم دکترداخلی رفتم برام آزمایش تیروِیید نوشت چندتادکتربردم گفتن مشکوکی نیاز به دارو نداری باز یه دکتر عفونی بردم گفت تیرویید داری متی مازول 5وپروپرانول 20برام تجویز کرد بعدازیک ماه این آزمایش روبرام نوشت انجام دادم سلام خسته نباشين.من يک ماهي هست متوجه شدم بواسير دارم چند روز عذر ميخوام برا دستشويي مشکل دارم روم نميشه برم دکتر ميشه يه دارو بهم معرفي کنيد که رفع بشه ?در ضمن بزرگ نيست عنوان آزمایش:ریزش مو و تیرویید - دارویی مصرف نمیکنم سلام ایا گروه خنی بر روی چاقی تاثیر دارذ  اگر دارد من o مثبت هست یه برنامه میخواستم با تشکر با سلام. بنده در آزمایشی که دادم میزان ویتامین د۳ من در حدود۲۰بود که خیلی کمتر از میزان طبیعی میباشد.میخواستم علت کاهش این ویتامین را بدانم و اینکه آیا ارتباطی بین کاهش این ویتامین و تورم گلو و تب خفیف که من دچارش هستم وجود دارد؟ سلام 
خواستم ازتون بپرسم که آیا من مشکل معده دارم؟ باسلام آیا کمبود ویتامین ‏D3در خون میتواند به علت وجود بیماریهای عفونی از جمله ایدز باشد؟  سلام دیابت دارم همینطور کبدچرب هم دارم دراینخصوص راهنمایی بفرمایید باعرض سلام وخسته نباشید من قدم172  و وزنم62هرچقدر هم میخورم چاق نمیشوم میگن اگه چایی زیاد بخوری لاغر میشی براهمین هم چایی خیلی کم میخورم لطفا برای اینکه کمی چاق بشم و به وزن ایده ال برسم راهنمایی کنیید ممنون میشم سلام 
خسته نباشید 
به من گفتن قرص ارگارنتین واسه کاهش وزن مصرف کنم. هیچ اطلاعی در رابطه با این دارو ندارم می خواستم ببینم عوارضی نداره. 
هورمون هام بهم نمی ریزه.  سلام کسی که فشارش خیلی بالاست وپادارو پایین نمیادباید به کدام متخصص رجوع کند؟ سلام پسرم 18 ماهشه.وزنش کمه حدودا 9/400 کیلو گرم.چه غذایی بهش بدم که پسرم چاق و وزنش زیاد بشه؟مرسی. با سلام.با داشتن وزن 49 و قد 150 و سن 27 سال و داشتن چربی(کلسترول بد) چه رژیم غذایی را پیشنهاد میکنید؟
با تشکر سلام
من هفت سال هست که وزنم ثابت مانده 43 کیلو هستم و به تازگی که خودم رو وزن کردم 41.5 کیلو شدم سابقه نداشته وزنم کمتر از 43 بشه.
بیشتر وقته ضعف دارم و وقتی از خواب بیدار میشم فشارم میفته و حتما باید یه چیز شیرین بخورم. کلا فشار پایین هستم و در پنج سال اخر دو بار فشارم به 6 رسیده.
تمایل دارم وزنم زیاد بشه و خواهشمندم راهنمایم کنید و اگه امکانش هست برای تقویت بدنم و از بین بردن ضعف چیکار کنم. سلام،تغذیه مناسب قبل وبعد ازسکس چیست،
همچنین قبل ازبارداری
ممنون سلام خسته نباشید .در ادامه ی سوال قبلی خواستم بگم وزن پسرم موقع تولد 2/900بود  الان دقیقا 9/800 گرم هست.تغذیه ی روزانه ش روزی یک عدد تخم مرغ سیب زمینی سرخ کرده! برنج و انواع خورشت ماست و شیر و انواع میوه جات و پسته ست.ضمنا کمی
کمبود آهن دارد.چکار کنم باعرض سلام
مدتی است که میل جنسی من شدت گرفته و باتوجه به اینکه شرایط ازدواج برای بنده فراهم نیست وباعث فشار روحی و کاهش تمرکز من شده. اگر دارویی اعم از گیاهی و شیمیایی  و یا راهکاری برای کاهش میل جنسی وجود دارد، ممنون میشم راهنمایی کنید.
باتشکر باعرض سلام
طبق تجویز پزشک مولتی ویتامین تراپوتیک مصرف کردم ولی احساس دل درد و سوزش داشتم.
مولتی ویتامین با دز کم چی موجود است.
با تشکر سلام
از رنگ مو استفاده میکنم و موهایم خیلی خشک شده به طوریکه وقتی برس میکشم نوک موها به اندازه یک سانت خورد میشه و میریزه و موخوره هم دارم.
از چه روغن و دارویی استفاده کنم؟ سلام
مادرم پنجاه و چهار سالشه و با آزمایش مشخص شده ورم کبد دارد و می خواستم بدونم ورم کبد همان کبد چرب است ؟
و راه درمانش چیست؟
متشکرم اینجانب 1سال است دچار بیماری قند میباشم  وروزانه 3عدد قرص متفورمین می خورم  سلام من مدتهاازناراحتی معده وریفلاکس رنج میبرم.ولی بتازگی تغییراتی رودرروده هامتوجه شدم بعضی اوقات یبوست دارم وبعدازدفع سفت واندازه طبیعی مدفوع من تکه تکه وگاهی قطرمدفوع باریک میشود.البته درکنارناراحتی اعصاب واسترس به دلیل بیماری سرطان مادرم وتازه ازدست دادن اون نگران این بیماری درخودمم هستم کاهش وزن داشتم حدود7کیلووخون درروی مدفوع دیدم.2تا3بار. قندم ناشتا ۱۲۵ است چگونه کنترل قند را شروع کنم؟ قرصهای اولیه جوابگو نیست سلام من بیرونزدگی مقعد دارم و هنگام مدفوع کردن خیلی بیرون میزنه  باید با فشار دست بفرستمش داخل  و  گاهی اوقات  ورم میکنه باید چه کار کنم پروسه درمان به چه صورت میباشد چگونه چاق شوم سلام مشکلات روده ای وکاهش قطرمدفوع گاهی اوقات درانتهای اجابت مزاج دلیل بیماری خطرناکی میتواندباشد؟ با عرض سلام و ادب و احترام

بنده 95 کیلو وزن دارم. سابقا 
105 کیلو بودم که با رژیم غذایی البته غیر اصولی شدم 84 کیلو. اما بعد از یک سال از اینکه دوره رژیم را رها کردم. وزنم دوباره 11 کیلو بالا رفت. بعد از دوره رژیم درد معده هم پیدا کردم. اهل  ورزش نیستم و در تغذیه ام  مواد پرکالری و دارای چربی زیاده. البته دلیلش اینه که در فضای خوابگاه هستم و مجبور به پذیرش شرایط یکسان. به علت مشکلات مالی نمی توانم رژیم غذاییم رو با میوه جات متنوع کنم .
خوتهش میکنم راهنماییم بفرمایید چطور میتونم وزنم رو کاهش بدم.
آیا صرفا با روزی یک ساعت  دویدن میشه؟ با عرض سلام و ادب و احترام

بنده 95 کیلو وزن دارم. سابقا 
105 کیلو بودم که با رژیم غذایی البته غیر اصولی شدم 84 کیلو. اما بعد از یک سال از اینکه دوره رژیم را رها کردم. وزنم دوباره 11 کیلو بالا رفت. بعد از دوره رژیم درد معده هم پیدا کردم. اهل  ورزش نیستم و در تغذیه ام  مواد پرکالری و دارای چربی زیاده. البته دلیلش اینه که در فضای خوابگاه هستم و مجبور به پذیرش شرایط یکسان. به علت مشکلات مالی نمی توانم رژیم غذاییم رو با میوه جات متنوع کنم .
خوتهش میکنم راهنماییم بفرمایید چطور میتونم وزنم رو کاهش بدم.
آیا صرفا با روزی یک ساعت  دویدن میشه؟ بهترین روش برای از بین بردن همورویید به غیراز عمل جراحی چیه چون یه بار عمل کردم ولی بازم اذیت میکنه  سلام و خسته نباشید 
الان ۲ هفته است که کمی حالت تهوع و نفخ دارم که یکهو شروع شد. دکتری گفت دچار گاستریت شده ام و الان نزدیک ۱ هفته است که امپرازول مصرف میکنم. صبح ها بهترم ولی ظهر ها حالم بد تر میشو. بیرون روی هم خیلی کم دارم ولی دچار اسهال و استفراغ نشدم
آیا نیاز به آندوسکوپی هست و این که چه قدر طول میکشه تا خوب بشوم سلام وقت بخیر آیا استفاده از قرص های کلسیوم می تواند جایگزین لبنیات شود و کمبود کلسیوم را جبران میکند. که فرد در آینده دچار پوکی استخوان نشود باتشکر و خسته نباشید سلام من تیرویید کم کاری دارم که هر روز قرص می خورم تا تنظیم بشه،تقریبا 3ساله تا کی اینکارو باید انجام بدم  باسلام الان حدودا چند ساله که وزنم تحت هیچ شرایطی بالا نمیره و پایین نمیاد.خواستم بدونم دلیلی داره؟برای افزاىش وزن باید چیکار کنم؟ با سلام و خسته نباشید.
من 28 ساله هستم و تازه نامزد کرده بودیم که طی ازمایش خون از خانومم دریافتیم که معده ایشون میکروب معد داره به نام هلیکوباکتری و با تذکر دکتر من نیز ازمایش دادم و متوجه شدیم من نیز مبتلا هستم.
حال از ان به بعد من صداهای خفیف و پیچش در پایین معد هستم که احساس میکنم از داخل روده هام  هست و درضمن اسهال بدون خون و بدون رنگ مشکوک هستم حال شما چه پیشنهادی میکنید . سلام
وقتی غذای چرب میخورم
سرم به طرز فجیهی درد میگیره مثلآ  کله پاچه.
علتش چییه؟ سلام وزنم اضافه نمیشود چه غذایی خوبه تا بخورم سلام به شما من خانومی هستم 34 ساله داری دوفرزند با قد 152 و وزن64 متاسفانه بعد از بارداری اخیر من کاهش وزن نداشتم و اشتهای غذایی من بسار بالاست جوری کوفتی عصبی میشم نمیتوانم اشتهای خود را کنترل کنم چه پیشنهادی برای کاهش اشتها ی من دارید ؟ باتشکر   از شما چگونه لاغر بشم اشتهام زیاد شده ممنون از اینکه جواب من را میدهید با سلام
من محمد 19 ساله 
قدم 175
وزنم50
من میخواهم چاق شوم ولی واقعا از لحاظ مالی ضیعف هستم 
اما واقعا میخوام چاق شم منظورم از ضعف مالی این است که توانایی خرید بعضی مواد غذایی به مقدار زیاد را ندارم
من باید به طور متوسط هرروز چند کالری مواد غذایی وارد بدنم کنم/
اگر هرروز من یه بیسکوت کرم دار با موز و یه لیوان نوشابه و چیپس بخورم هر ماه چند کیلو اضافه میکنم
انجام ورزش بدنسازی بدونه مصرف مکمل فایده داره؟
به طور کلی من از شما خواهش میکنم یه رزیم غذایی متعادل با مواد غذایی متوسط وقابل تهیه که من بتوانم هر هفته نیم کیلو اضافه کنم را بدهبد در ضمن ورزش کنم چه ورزشی و چه مدت
اجرتون با خدا یه دنیا ممنون با سلام لطفا یه شربت اشتهااور با عوارض جانبی کمتر را معرفی کنین
ایا مخمر ابجو باعث اشتها و چاقی میشود
 با سلام
وتشکر فراوان
من به شدت دچار قارو فور کردن معده و شکم هستم و حتی به قدری است که من نمیتوانم از خجالت به مکان عمومی و  مسجد بروم خواهش میکنم قرص  ومواردی را که باعث بهتر شدن میشود را بفرمایید با توجه به اینکه کنکوری هستم و کتابخانه نمیتونم برم خواهش میکنم همینجا راهنماییم کنید
بینهایت ممنونم  سلام وقت بخیر ، آیا صبح ناشتا خوردن آب ولرم برای بدن مفید است ؟  با سلام و خسته نباشید
ببخشین خوردن پودر سنگدان برای دفع سنگ کلیه مفید است  اینجانب مدت 1 سال است که دچار بیماری قند خون میباشم وروزانه 3عدد قرص متفورمین استفاده میکنم   قد این جانب 189   و   وزن 128  لذا درخواست یک رژیم غذای ومشاوره را دارم سلام چطور میتوانم ده کیلو لاغر شوم و ایا دارویی برای لاغری وجود داره؟ باعرض سلام وخسته نباشید.
خواهرم24سالشه150سانتی مترقد باوزن 40
بی اشتهاهست و همیشه وزنش همین قدره بالاترنمیشه اماپایین تر40کیلوگرم میشه.ی زحمتی بکشید راهنمایی و مشاوره وراه کاری بهم معرفی کنید.
باسپاس ازشما. سلام و خسته نباشید،میخوام وزنم پایین بیارم.قد 173، وزنم 88 سلام وقت به خیر خیلی از بدنم باد خارج میشه 
دو سه ساله
اخیرا دهنم بوی خیلی بدی میده
 سلام
سلام
اینجانب  مدت 3 ماه است که  شروع به گرفتن رژیم غذایی نموده ام.
در ابتدا وزنم 119 کیلوگرم بوده و الآن 108 کیلوگرم.
الان حدود 1 ماه است که  دچار توقف وزن شده بودم که طبق نظر پزشک تغذیه شروع به خوردن قرص ونوستات نمودم.
آیا قرص و دارو های دیگری برای کمک به کاهش وزن وجود دارد که بدون عوارض جانبی باشد؟ 
شایان ذکر است که روزانه 2 ساعت ورزش هوازی و کار با وزنه تحت نظر کارشناس تربیت بدنی انجام میدهم. 
با تشکر. سلام
اینجانب روزانه 2 ساعت ورزش های هوازی و کار با وزنه به منظور کاهش وزن انجام میدهم.
در حین تمرین از مخلوط آب و آبلیمو و شکر وبه اصطلاح شربت آبلیمو استفاده میکنم.
امکانش هست که عریان گیاهی را معرفی کنید که میزان انرژی و کالری آن
از شربت آبلیمو کمتر باشد و در عین حال باعث خنک شدن و احساس شاداب ی گردد؟
با تشکر. سلام
پیراپزشکی تغذیه چه تفاوتی با پزشک تغذیه دارد؟
با تشکر. با سلام 
من حدودا 128 کیلو وزن / قد 187 / 36 سال دارم.
کارمند هستم ( هر روز به مدت 8 ساعت پشت میز) - در هفته 3 یا 4 بار مسیر محل کار تا منزل را پیاده روی می کنم. حجم غذا که طی روز مصرف می کنم زیاد نیست یعنی ( معمولا صبحانه نمی خورم ولی ساعت 10 یک چای با بیسکویت می خورم  تا ساعت 13 نهار می خورم و معمولا ساعت 9 شام )
برای کم کردن وزنم باید از کجا شروع کنم؟
آیا باید زیر نظر پزشک یک رژیم را شروع کنم؟
با تشکر  باعرض سلام .من الان بیست وشش سال سن دارم و وزنم خیلی بالاست هرکاری میکنم پایین نمیاد واگر یک کیلو کم کنم دوباره دوکیلو  اضافه میکنم.سوالی ک خدمت شمادکتر عزیز داشتم اینه که آیا این چاقی من میتونه دلیلش هورمونی باشه .از هرکی میپرسم میگه ممکنه مشکل تیرویید داشته باشی.میشه کمکم کنید با سلام وخسته نباشید من سرم گیج میره  و موقع غذا خو ر دن بیشتر میشه و تپش قلب داارم رفتم  دکتر یه چکاب ازم گرفتند  گفتن د کم خونی دارید و کمبود اهن الان دو هفته است دارو میخورم ولی حالم مساعو نیست گوشمم وز وز میکنه موقع غذا خور دن بیشتر میشه گوش سمت چپم رفتم سنجش شنوایی گفتند یه کم  کم شنوایی داری 
 سلام من خانمی 25 ساله با قد 151 و وزن 43 هستم البته قبل از بارداری53 کیلو بودم در مدت بعد از بارداری به مرور 10 کیلو کم کردم الان هم بچه شیر می دهم خیلی لاغر و ضعیف به نظر میرسم تا جایی که همه این را به من می گویند و باعث ناراحتی من شده لطفا به من دستوری بدهید تا افزایش وزن داشته باشم. با تشکر  برای شفافیت پوست سلام
چرا پوست که پیش ناخون دستم
میفتد باعرض سلام
من فرزندم یک سال وهشت ماه دارد .فرزندم هنگامی که به دنیا آمد تا شش ماهگی رفلکس شدید معده داشت اما به لطف خدا دخترم خوب شد وتاحالا اثری از رفلکس درآن مشاهده نکردم اما مشکلی که ذهنم رادرگیر کرده اینه که احتمال داره که این بیماری دوباره  در فرزندم ایجاد بشه یاخیر؟ و اینکه فرزندم که درنوزادی این بیماری راداشته حالا نیازمند رژیم غذاییه ؟باسپاس باسلام 
از نظر شما چه رژیمی رو بگیرم ک سریع وزنم بیاد پایین؟ سلام و خسته نباشید.میخواستم شکمم کوچک بشه چکار باید کنم؟؟ سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز 
من یکم وزنم بالاس 
چطوری میتونم وزنم و پایین بیارم .البته دارم کمتر میخورم و رعایت میکنم. یه مدته معدم بوی بدی ترشح میکنه میخاستم راهنماییم کنین قبلا هم این مشکل رو نداشتم.با تشکر من فشار خونم اکثر مواقع بالا هست
چکار کنم سلام.خسته نباشید چطور میشه حافظمونو قوی کنیم تا درسای حفظی جات رو خوب یاد بگیریم؟ با سلام من دو سال که پشت ساق پا وران وکمرم درد ميکند صبح تا ساعت 12درد شديد خستگي کلافگي حتي نميتوانم درس بخوانم و يوبست شديد لطفا راهنمايم کنيد باتجکر سلام.خسته نباشید.
من اضافه وزن دارم .چجوری برگردم به وزن اولیه ای که داشتم ؟؟؟ سلام من 32سال سن دارم.
88تا93کیلو وزن دارم از چه دارویی استفاده کنم وزنم پایین بیاید خیلی از قرصها را امتحان کردم ولی فاییده ای نداشته.
خواهش میکنم کمکم کنید.از این وزن زیاد رنج میبرم بعلت هموروييد داخلي و خونريزي در شهريور 93 جراحي كردم در حال حاضر بمحض نياز به اجابت مزاج بايد سريعا اقدام كنم و دفع با درد همراه بوده و تا ساعاتي بعد از تخليه احساس درد و خشكي دارم چه بايد بكنم 
با تشكر سلام خدمت دکتر عزیز تشکر میکنم از زحمتات فراوان شما 
خدمت شما عرض کنم که بنده 62کیلوگرم وزنم  قدمم ۱۷۲ لاغرم اندام حالا نمیدونم چکار کنم  چندکیلو وزن کم دارم نسبت به قدم و بهم چند نمونه دارو معرفی کنید تا وزنم با قدم طبیعی بشه ممنون از لطف همکاری شما با تشکر سلام 
خسته نباشید.چربی کبد گرید2 دارم .
میخواستم بدونم طب سنتی چه دارو و رژیم غذایی را بهم سفارش میکنه.ممنون با سلام و دورود بر شما من وزنم 80 کیلو هست و می خواهم وزنم به 100 کیلو برسونم بدنسازی کار می کنم هر روز  و الان میخام گلوتامین و پروتین مصرف کنم آیا مانعی ندارد  با سلام دخترم پنج سال داره از نوزادی برگشت محتویات معده داشته وبا وجود درمان داروهای شیمیایی و سنتی همچنان مشکل را دارد لطفا راهنمایی کنید  سلام و خسته نباشید.من میخام شکمم کوچک بشه باید چکار کنم؟ممنونم سلام و خسته نباشید.من میخام شکمم کوچک بشه باید چکار کنم؟ممنونم با سلام،با وجود ۳۲ سال سنی که دارم قندم بالاست،هر روز قرص متفورمین هم مصرف میکنم ,تا حد امکان از خوردن شیرینی جات و مواد قندی هم پرهیز میکنم ولی با این وجود صبح به صبح که قندم رو میگیرم ۱۱۵ کمتر نیست؟چرا؟ سلام..میخواستم بدونم برای زمانی که معده ام ترش میکنه چه چیزی مناسبه ؟ سلام،من پوستی خشک دارم،حدود ۲۹ سالمه پوستم سبزه است،احساس میکنم پوست شادابی ندارم،دور چشمم و پیشونیم خط افتاده،چه محصولی برا رفع این خطوط و چروک پیشنهاد میکنید،ایا محتوی کپسول امگا سه رو دور چشم بزنم واسه رفع چروک خوبه؟واسه شادابی پوستم ازچی استفاده کنم؟ با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
من از لاغری رنج میبرم و میخواستم ببینم آیا میتونید منو راهنمایی کنید که به وزن ایده عال برسم ؟
با سپاس  سلام
چگونه میتوانم باورزش8کیلو و زن کم کنم؟ ببخشید من 90 کیلوگرم وزن دارم.
قد 166 سانتی متر و 15 سال هم سن دارم بهترین راه برای کم کردن وزن من چیه ? 
باتشکر با سلام
 وزن من سالهاست که  ۶۰ کیلوگرم بالاتر نرفته و بعضا تا ۵۶ هم کمتر شده
هر سه وعده غذا را هم کامل و با حجم زیاد می خورم
ولی وزن من اضافه نشده
امکان داره بیماری گوارشی داشته باشم؟
چه طوری می تونم کمی وزنم را اضافه کنم؟
تشکر

 من کودکی 23 ماهه دارم وزنش 8.400 گرم است از 8 ماهگی متوجه شدیم تیرویید دارد که الان درمان شده تحت نظر دکتر تو بیمارستان بهرامی است ولی وزن نمی گیرد می خواهم بدانم چه باید بکنم تا وزنش خوب شود سلام ببخشید میخواستم بدونم چه قرصی برای لاغری وافزایش متابلیسم بدن خوبه؟ سلام. وزن من خیلی کمه شما چی پیشنهاد میکنین تفاوت حساسیت ب گلوتن با سلیاک چیست؟ سلام
در مورد پایین بردن وزنم چه چیزی رو پیشنهاد میکنید.
غذا نخوردن.ورزش کردن.خوابه کافی و .... با سلام من ریشه ناخن هایم پوست پوستی وترک میخورد لطفا راهنمایی کنید مي خواهيم لاغر شويم  سلام. من حدود ۳ هفته پیش دچار دل درد شدیدی شدم که وقتی رفتم دکتر با سونوگرافی و ازمایش گفتن سنک کلیه به اندازه ۴.۵ میلیمتر در قسمت راست دارم. من تو این ۳ هفته همه کار کردم و همه نوع دارو و داروهای گیاهی و عرقیات گیاهی خوردم ولی سنگ دفع نشد . هنوز هم بعضی موقع ها درد میگیره و ول میکنه . میخواستم برای زودتر دفع کردن این سنگ کمکم کنید . مرسی سلام مدت شش ماه است که به تشخیص دکتر مشکل رفلکس معده دارم که پس از انجام آندوسکوپی مدت دو ماه از داروهای پانتوزول و رانیتیدین و domperidone استفاده میکنم که باز هم هر دو روز یکبار درد بسیار شدیدی به مدت یک ساعت در ناحیه چپ قفسه سینه ام دارم البته ازنظر قلبی هم مشکلی ندارم لطفا بنده را راهنمایی بفرمایید. با تشکر با سلام
من وزن کمی دارم و بسیار ضعیف جثه هستم.برای بهبود این وضعیت مشاوره میخوام سلام خسته نباشید.  من وزنم خیلی کمه هر کار میکنم چاغ نمیشم.  چیکار کنم؟  باسلام ایا بنده مبتلا به کم کاری غددتروییدی وکبدپرچرب هستم ..رژیم غدایی چیست سلام ، میخواهم وزن خود را افزایش بدهم . ولی نمیشه من حدودا ۳۰ کیلو اضافه وزن دارم می خواستم خواهش کنم یک رژیم غذایی مناسب برای کاهش وزنم به من نشان دهید لطفا. باسلام.من 28سالمه و پس از انجام ازمایش مربوط به چربی خون متوجه شدم که کبدم چرب شده.تحت نظر پزشک فوق تخصص دارو درومانی رو شروع کردم و از نظر رژیم غذایی هم کنترل رژیم کم چرب رو اعمال کردم.اما خیلی چربی خونم پایین نیومد.حالا سوالم اینه چکار کنم که زودتر چربی خونم به حد طبیعی برسه؟با تشکر با سلام من علی رغم کمتر کردن میزان غذا باز هم کمکی به لاغری من نکرده لطفا رها حلی پیش روی من بگذارید باتشکر سلام دکتر
من 21سالمه قدم 175وزنم 59
چیکار کنم که وزنم زیاد شه دلیل ترک ترک شدن ناخن ها چیست سلام من 46ساله هستم ارترز دارم ودیسک گردن وکمرهم دارم به همین علت نمی توانم جز پیاده روی ورزش دیگه ای انجام بدم وزن من 86کیلو وقدم170 میباشد چطوری میتونم وزنم را کم کنم  با سلام دخترم 12 سال داره سه چهار روزی هس که دچار سردرد شدید و معده درد شده وخیلی اذیت و.ناراحت هس به دو.پزشک هم مراجعه شده یکی گفتن که روم.معده دیگری هم گفتن سرما خوردگی لطفا راهنمایی کنید فصل امتحانات هم هس  سلام، اگه میشه راهنمایی کنید چطوری میشه صورت تپل داشت بدنم لاغر نیس  
سلام خسته نباشید من جوان مرد سی ساله هستم که قدم 184 وزنم 96 هستش هفته ای شش ساعت ورزش والیبال دارم جهت کم کردن وزن دنبال یک رژیم غذایی مناسب هستم ممنون میشم کمک کنید. خوراکم نسبت به افراد دورم کمه ولی نمیدونم چرا لاغر نمیشم سه سال هم هست این برنامه ورزش دارم ولی چربی زیادی در پهلو ویکم شکم دارم  سوزش سر معده دارم .هرروز دوعدد سایمتیدین می خورم . کاهش خارش در بیماران گوارشی(صفراوی) با سلام میخاستم بپرسم چجوری میتونم به وزن خودم اضافه کنم چون قدبلندی دارم و جزو افراد لاغرم 
 سلام خسته نباشید 
من29 سال سن دارم از بچگی تا الان هم ورزش میکنم
همیشه وزن من زیر 50 کیلو بوده و به طور معمول 47 کیلو هستم
در ضمن خیلی هم میخورم ولی اصلا تاثیری نداره
باید چیکار کنم با سلام پزشک پسر شش ماهه من انواع ویتامینها و مکمل های مختلف را تجویز کرده که روزانه استفاده میشود . حجم زیاد این داروها برای بچه مفید است یا خیر ؟ با تشکر گاز معده را تشریح فرمایید با سلام مسمومیت شدید غذایی داشتم که بهبود یافته الان سردردهای شدید وتب دارم  سلام من چکار کنم که اشتهام کم بشه زیاد پرخوری میکنم باید وزنم کم بشه تشکر خوردن روزی یک لیوان آب کرفس واقعا در لاغری و چربی سوزی بدن موثر است؟ با سلام من از مهر تا الان ۱۵ کیلو اضافه کردم و دچار  استریا شدم  میشه لطف کنید یک رژیم خوب بدهید   من ۱۳ سال دارم سلام من زخم معده دارم .دلم درست کار نمیکنه.بعد مفتوح هم سبزه چیکار کنم که خوب شم پسر۳سالم همش شیرپاستوریزه میخوره غذاکم میخوره مقدار قند خون من و چربی ان در چه حد هست؟
و چه کارهایی باید انحام دهم
 سلام من یه سول داشتم وممنون منو راهنمایی کنید
من هرموقع شام برنج  میخورم صبح که از خواب بلند میشم احساس میکنم پاهام ورم داره میخواستم ببینم این  مورد نیاز به پیگیری داره یانه؟؟؟ ممنون از لطفتون سلام
من حدود 10 کیلو اضافه وزن دارم و ب سختی هم وزن کم می کنم لطف کنید یک رژیم غذایی مناسب توصیه بفرمایید باسلام
بنده کلا میلی به خوردن غذا ندارم. همیشه احساس می کنم هنگام غذا خوردن استرس دارم. ولی در کل فردی آروم و ریلکس هستم.
احساس می کنم دلیل اینکه لاغر هستم اینه که غذا رو با اشتیاق نمی خورم. آزمایشات کاملی انجام دادم و بدنم هیچ نوع کمبودی نداره. و حتی کم خون هم نیستم. کلا دلیل اینکه لاغر هستم و میلی به غذا ندارم چیست؟      تشکر سلام.من ۱۷ سالمه و شصت کیلو هستم میخواستم بدونم برای چاق شدن باید چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید,من ۲۸سالمه ودانشجوهستم الانم که موقع امتحاناته هرچی مطالعه میکنم چیزی توذهنم نمیمونه میخواستم راهنماییم کنید که چی میتونه تویادگیریم بهم کمک کنه,باتشکر سلام.من سرما خوردگی شدید گرفتم چهار تا آمپول 800زدم اما خوب نشدم میخواستم از کمک شما استفاده کنم.خیلی ممنونم. سلام. پسر من نه سال داره و وزنش حدودا ۲۱کیلوی زیاد اهل غذا خوردن نیست امافعالیت فیزیکی زیادی داره خیلی دوست دارم غذاهای متنوع وبصورت کامل بخوره خواهش میکنم منو راهنمایی کنید.متشکرم سلام من حدود 9 ماه است کشتی کار میکنم و 16 کیلو وزن کم کردم هر روز باشگاه میرم اما هیچ دکتری نرفتم البته از حجم غدام کم نکردم آیا این کارم درسته سابقه کاهش وزن دارم ولی دوباره اضافه کردم باید به پزشک مراجعه کنم آخه مربی میگه دکتر نمیخواد میترسم برم دکتر تو روند کشتیم اسیب بخوره 
133 کیلو بودم 17 کیلو 8.5 ماهه کم کردم قدم 185 فشار هم ندارم نه چربی ولی کبدم چرب است گرید .1. قبلا هم 15 کیلو وزن کم کردم ولی بدون باشگاه فقط غذا نمیخوردم ممنون میشم راهنمایی کنید.  من چربی خون دارم لاغر اندام هستم تری گلیسرنم  حدود۳۲۰ یه رژیم غذایی میخوام وچه دارویی رو باید استفاده کنم فعلا از داروی گیاهی قرص شوید استفاده میکنم باسلام...میخواستم بدونم که چرا خیلی دیر وزن بدنم اضاف میشه مثلا ششماه حدو یک یا دو کیلو ولی با تمرین به ماه نمیکشه من چهار تا پنج کیلو وزن کم میکنم؟!
میتونه مشکل از تغذیه نادرست باشه؟!
 با سلام مادر من الان نزدیکه چند روزه درد شدید تو شکمو کمرش افتاده و حالت تهوع داره و مدفوع به سختی انجام میده مشکل ایشون چیه در ضمن مادرم فشار و دیابت هم دارن برای از بین رفتن بوی بد عرق در طب سنتی چی توصیه میشه؟ باسلام...من آرش هستم بیست سال دارم...وزن من حدودا ۱۲۵ کیلو گرم است ...دوست دارم در کمترین مدت وزنی نسبتا ایده آل پیدا کنم...در ضمن مدتیه که سینه هام رشدی غیر عادی پیدا کردن... باسلام...من آرش هستم بیست سال دارم...وزن من حدودا ۱۲۵ کیلو گرم است ...دوست دارم در کمترین مدت وزنی نسبتا ایده آل پیدا کنم...در ضمن مدتیه که سینه هام رشدی غیر عادی پیدا کردن... آرش هستم ۲۰ ساله , وزنم ۱۲۵ کیلوگرم , قدم ۱۸۰ س.م است...میخوام کمکم کنید یه برنامه غذایی خوب داشته باشم که در کمترین زمان به نتیجه برسم...  سلام من وزنم خیلی بالا رفته و اصلا نمیتوانم رژیم بگیرم و اراده ندارم .لطفا من رو راهنمایی کنین  باسلام من زن 25 سال دارم باقد 166 ووزنم 87 و500 گرم .میخواهم وزنم راکم کنم به نظر شما چه باید کرد؟من الان عرق بابا آدم وقرص کارویل دارم استفاده میکنم ایا این قرص ضرر دارد؟یه چیز موثر میخواهم.باتشکر باسلام وعرض خسته نباشید 
من دچار ورم معده  شدم میخواستم بدونم برای ازبین بردنش باید چکار کنم چه مواد غذایی یا دارویی استفاده کنم  ممنوم  با سلام ایا استفاد6 از زنجبیل وسرکه سیب برای لاغری شکم وپهل ضرر دارد؟شنیدم سرکه سیب خیلی ضرر داره ایا این حرف درست است؟ سلام.من وهمسرم قصد بچه دارشدن برای فرزند دختر را داریم.تبع من (پدر) گرم است .گرمی بمن سازگار نیست. .همسر م(مادر)  برعکس من تبع سرد دارد و سردی بهش سازگار نیست .لطفا در مورد رژیم غذایی قبل از بارداری راهنمایی بفرمائید.باتشکر. سلام من باتوجه به داشتن کولیت  ال سرور چگونه رژیم غذایی تنظیم کنم تشکر.  سلام .معده وروده من تنبل شده احساس دفع ندارم یبوست هم ندارم ولی شکمم کم کارشده ازرولاکس استفاده میکنم سه سال هست .چکار باید کرد مرسی سلام باوجوداشتهای زیادبرای خوردن ولی ازکمبودوزن رنج میبرم باسلام وزن من64کیلو است وتغذیه بسیار عالی دارم ولی وزنم بالا نمیره نمیدونم چیکار کنم که وزنم بالا بره سلام من پنجاه پنج ساله 
برای آب کردن شکم چکار کنم  سلام وخسته نباشید
من24سالمه وبیماریه خاصی ندارم.ریزش موی شدید دارم و موهام خیلی کم پشته جلوی سرم و وسط سرم خالی شده .همینطور خیلی زبر شده همسرم در طی چند ماه کاهش وزن ده کیلویی داشته است لطفا راهنمایی بفرمایید . باسلام لطفأ مرا در تشخیص سرد یا گرم مزاج بودنم راهنمایی کنید چیکار کنم چاق شم؟ بهترین بذنامه غذایی برای یک صبحانه خوب و مفید چه چیزی هست؟؟
 برای تسکین معده ای که هیچی بهش نمیسازه باید چیکار کرد سلام.  وقت بخیر


میخواستم برای خودم یه برنامه ی غذایی تهیه کنم.  میتونید کمکم کنید؟ برای لاغری موضعی چه نوع داروی مناسبترست بهترین راه درمان سینوزیت چیست؟ با تشکر سلام پسری14ساله هستم قد160وزن50یک برنامه غذایی میخواستم تشکر درمان دیابت از نوع دوم با سلام
مدتی است که سر گیجه دارم.شبها خواب خوبی ندارم یعنی تقریبا اشفته است.چند ماه هم است که دل پیچه دارم .ممکنه که از کم خونی باشه؟‎ لطفا راهنماییم کنید
مرسی  سلام من چی بخورم که چاق بشم خوراکم خوبه اما چاق نمیشم باسلام.
دلیل بالابودن فشار خون چیست؟ با سلام
آیا نوشیدن روزانه یک لیوان عرق رازیانه میتواند تاثیری روی موهای زاید و ازبین بردن آنها داشته باشد؟من خانمی 35ساله هستم آیا نوشیدن روزانه این مقدار از این عرق ممکن ضرری هم برایم داشته باشد؟
باتشکر سلام خسته نباشین
من قدم165 وزنم 67 میخوام لاغر کنم ولی نمیدونم چطوری
کم میخورم,پیاده روی میکنم ولی باز لاغر نمیشم شکم دارم میخوام دیگه نداشته باشم اگه راهنماییم کنین خیلی ممنون میشم
مرسی سلام من خانم40ساله باوزن68وقد165هستم به علت مصرف داروی هورمونی دچار افزایش وزن شدم  وزن ایده ال من چقدر هست!ومتاسفانه به رژیمهامقاومم تردمیل روزی یکساعت درهفته 4روز میرم وفقط صبحهانان میخورم وبرنج هفته ای یکبار علت مقاومت درکاهش وزن من چیست؟رژیم پیشنهادی شما چیست؟باتشکر سلام کبد من چرب است و گرید 2 آزمایش نشان داده 
کپسول لیور کر انگلیسی مصرف میکنم و روزانه 1ساعت ورزش میکنم و عرقیجات سرد می‌نوشم لطفا راهنمایی فرمایید سلام.خسته نباشید.ایا شلی پوست شکم و دستها،با ورزش کردن منظم و رژیم غذایی قابل برطرف شدن است؟ سلام خسته نباشید من اضافه وزن دارم و میخوام وزن کم کنم برای اینکار میرم باشگاه ولی تغذیه ام  رو نمیدونم چطوری تنظیم کنم که هم زود لاغر شم هم به بدنم آسیب نرسه لطفا راهنماییم کنید سلام  دختری چهار ساله دارم مدت یک سال نیم هست به  تنبلی روده مبتلا شده و دکتر براش شربت انجیر و شربت پی جی  تجویز کرده و مدام میخوره  بهتر شده ولی خوب نشده نظر شما چیست  سلام خسته نباشید
من متولد ۱۱۳۷۴/۲/۱۳ هستم یعنی ۲۰ سالمه,و ۱۷۵ سانتیمتر قد دارم.
چهره من هنوز همان حالت بچگانه داره و از نظر خودم کاملا بالغ نشدم....میخواستم بدونم احتمال افزایش قد من تو این سن هست یا خیر؟
با تشکر سلام. 52 ساله ام. مرد ، وزن 50 کیلو لاغر. برای چاق شدن. مجاز چار کنم. ممنون slm.man23sale hastam va ghadam170,vazn55,kahesh vaznam khayli rom feshar avorde b khater ink to jam dostam mired tamaskhor gharar migiram lotfan komakam konid zod vaznam bala bere.motshaker من 19 سالمه موهام داره سفید میشه باید چیکار کنم؟ سلام اقایی 43ساله قسمت چپ به سمت معده احساس سنگینی وباد دارم نفخ وباد شکمم خیلی زیاده لطفا راهنمایی کنید با سپاس فراوان  سلام من ۲۱سال سن دارم چند وقت بیش دکتر تغدیه رفتم چند کیلو اضافه کردم الان وزنم ثابت مونده قرص سپیروهیتادین هر وعده قبل نهار و شب میخورم بعد نهار کپسول مولتی ویتامین میخورم الان میخوام اضافه کنم چیکار کنم الان وزنم ۴۵ سلام من ۲۱سال سن دارم چند وقت بیش دکتر تغدیه رفتم چند کیلو اضافه کردم الان وزنم ثابت مونده قرص سپیروهیتادین هر وعده قبل نهار و شب میخورم بعد نهار کپسول مولتی ویتامین میخورم الان میخوام اضافه کنم چیکار کنم الان وزنم ۴۵ باسلام
من 34 سال سن دارم الان نزدیک 3 سال میشود که متوجه شده ام که دارای فشارخون هستم وتمامی آزمایشات را انجام داده ام آیا باید تا آخر عمر دارو مصرف کنم یا با ورزش رفع میشود ؟ سلام
من بیماری ریفلا کس یا برگشت اسید معده به مری را دارم .لطفا روشهای درمان را برام تشریح کنید.
ممنون میشم چه غذاهایی برای افزایش رشد مناسب است
 سلام. برای نرمال شدن میزان قند خون چکار کنم؟ قندم 110 میباشد.  اضافه وزن 20 کیلو دا رم یک رژیم مناسب شن کلیه دارم توصیه های غدایی ترش کردن معده  با سلام.
برنامه تمرینی باشگاه بدن سازی را در صورتی که روزهای 3 روز در هفته و مدت یک و نیم ساعت باشد. همچنین برنامه غذایی مربوطه.
با تشکر فراوان.
 سلام ،من به دلیل کار فعالیت کم دارم و دارم اضافه وزن پیدا میکنم ،وقت ورزش اصلا ندارم چه کنم  با سلام مادرم یک هفته هست شکمش کار نمیکنه.هروقت درد شدید میگیره.به پزشک هم مراجعه کردیم از داروهای شیمیایی و حتی گیاهی و شیاف هم استفاده کردیم ولی هنوز نتیجه نگرفتیم لطفا راهنمایی کنید که دلیلش چیه؟ سلام خانوم بنده اضافه وزن زیاد دارن ولی الان چندین ماه است که 2کیلو کم میکند ولی دوباره میگه وزنم کم نشد سلام خانوم بنده اضافه وزن زیاد دارن ولی الان چندین ماه است که 2کیلو کم میکند ولی دوباره میگه وزنم برگشت  درمان ورم معده چیست با سلام. حدود چهل روزه رژیم گرفتم وهشت کیلو کم کردم برای کمک از چه داروهایی شما پیشنهاد می کنید تا نتیجه بهتر بگیرم با سلام.
من 15 روز از ماه رجب را روزه گرفتم بعد 15 روز بدنم ضعیف شد سردرد سرگیجه ضعف و...ماه شعبان هم دوس دارم روزه بگیرم اما متاسفانه با این حالت ها ممکن نیست می خوام خودم رو تقویت کنم برای ماه مبارک رمضان شما چه مواد خوراکی ها یا چه داروهای تقویتی را پیشنهاد میدید
رفتم دکتر عمومی 2تا آمپول ب کمپلکس تجویز کرد زدم خودم قرص جوشان خارجیش رو گرفتم و دارم روزی یه دونه مصرف می کنم باز خواستم از شما راهنمایی بگیرم تا قوت بگیرم برای ماه رمضان آبمیوه و معجون هم استفاده می کنم
منتظر راهنمایی هاتون هستم.ممنون با سلام کراتین خون من به دلیل فشار بالا به 1/7تا 1/8رسید اما با رژیم غذایی و پیاده روی و باغبانی به یک و نیم رسیده میخوام بدونم چه چیزهایی رو باید رعایت کنم تا دچار مشگل نشم  سلام من 26 سالمه با قد 167 ووزن 75 به نظرتون چه رژیمی برای من مناسبه.
باتشکر  سلام خسته نباشید .ببخشید من چند وقتی میشه که ذنبال یک برنامه غذایی و تا حدودی ارگانیک که مناسب برای رشد کودکان و نونهالان هستم که به رشد بچه اسیب نزنه و بتونه تامین کننده نیازها و سوخت و ساز بدن فرزندم باشه که چهارسالشه. سلام با تشکر از شما  سوال:اگر ذخیره اهن  حدود 5 باشد ایا با خوردن قرصهای اهن مشکل حل میشد یا نه؟ سلام من قسمت پایین تنم نسبت به بالا تنم خیلی لاغره میخواستم بدونم چه چیزی مصرف کنم که چاق بشه  سلام براچاق شدن سوال داشتم خواستم ببینم برااینکه چاق بشم چیکاربایدبکنم؟چه چیزی روتوصیه میکنید من عمل تیرویید انجام دادم الان هم کم کار شدم ولی چاق هستم وزنم 100 کیلو و هرچقدر ورزش میکنم لاغر نشدم حتی رژیم گرفتم ولی نتیجه نگرفتم از ناحیه شکم و ران پا خیلی نارحت هستم لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من با اینکه در طول روز تحرک بالایی دارم ولی اصلا اشتها ندارم میخواستم بدونم قرص یا رژیم خاصی هست ک اشتهام بالا بره??? سلام خسته نباشید من با اینکه در طول روز تحرک بالایی دارم ولی اصلا اشتها ندارم میخواستم بدونم قرص یا رژیم خاصی هست ک اشتهام بالا بره??? باعرض سلام و احترام. سوالی که داشتم درباره پسربچه یک و نیم ساله ام هست که متاسفانه مشکل رفلاکس شدید داره. به پزشکهای زیادی هم مراجعه کرده ایم. یکی میگه آلرژی داره، یکی میگه رفلاکسه معده هست که شدتش بالاست. سرهمین مشکلات این بچه اصلا نمیتونه شبهابخوابه و مدام خودشو میخوارونه و اذیت میشه. نسبت به سنش هم خیلی ضعیفه و وزن کمی داره. واقعا هم ما و خودبچه داریم اذیت میشیم. ازشما تقاضامندم بنده رو راهنمایی کنید باید چیکارکنم؟!!! واقعا تحمل این شرایط بعد از یک سال و نیم برای ما غیرممکن شده. این بچه داره خیلی اذیت میشه. 
با سپاس فراوان .... درباره کبد چرب گرید دو  سلام
من سنم 30 ساله وزنم 84کیلو. وقدم 170 سانته ولی فقط شکم دارم و تمام بدنم نرماله قضا هم کم میخورم ولی شغلم رانندگی و همش پشت فرمونم.
چیکار کنم شکمم کوچیک بشه با سلام . اضافه وزن زیادی دارم چگونه یه رژیم غذایی بگیرم که این اضافه وزن را کم کنم و همچنین از رژیم خسته نشوم و آن را ول نکنم . با تشکر باسلام قصد لیزرلیپولیزدارم
وزن۱۴۰وقد۱۸۰خواستم نظرتونوبدونم ممنون سلام خسته نباشید اطلاعاتی در مورد درمان هیدرسل در طب سنتی اطلاعاتی میخواستم؟
ممنون با سلام و روز بخیر. سه ساله که ورزش و که به صورت مرتب انجام میدادم گذاشتم کنار و و زنم خیلی بالا رفته و هر چقدر هم که تلاش میکنم نهایتا یکی دو کیلو کم میشه و دوباره برمیگردم چه رژیم غذایی  در پیش بگیرم  باسلام بنده خانمی33ساله با165سانتیمتر قد و وزن46کیلوهستم؛از لحاظ تغذیه دچارمشکل هستم یعنی اشتهای کافی برای غذاخوردن ندارم غذایی نیست که دوست داشته باشم بامراجعه به پزشک وانجام آزمایشات داروی تجویز شده برام سیپروهپتادین10بود که بامصرف چند روز اشتهام خوب بود ولی بعد از چند روز اثرش رو از دست داد یعنی حتی باخوردن قرصها هم تمایل واشتهایی برای غذاخوردن نداشتم بشدت هم احساس ضعف میکنم ولی علاقه ای به خوردن غذاندارم این غذانخوردن حالت ضعف وخستگی  و خواب آلودگی برام بوجود آورده ازنظر کمبود آهن هم مشکل جدی ندارم یعنی کم خونی شدید ندارم که منجربه بی اشتهایی شده باشه لطفا منو راهنمایی کنید
 سلام
بوای کبد چرب باید چکار کرد سلام  بهترین راه برای کاهش وزنم و کنترل آن چیست رژیم غذایی برای چاقی باسلام من مشکل بیماری گره تیروئید  دارم وروزانه ۱/۵ لووتیروکسین مصرف می کنم متاسفانه مشکل تیروییدم موجب چاقی مفرط در من گردیده که نمی توانم چگونه ان را کنترل کنم که این امر موجب مبتلا شدن به دیسک کمر وگردن نیز در من شده وقادر به انجام هر ورزشی هم نمی باشم لذا خواهش می کنم من رو راهنمایی بفرمایید که چگونه می توانم به وزن ایده الم بازگردم. سلام وقت بخیر
من در دوران بارداری 15کیلو وزن اضافه کردم و بعد از زایمان 8کیلو از وزنم کم شد و الان بعد از یکماه که زایمان میگذره هنوز7کیلو اضافه وزن دارم،میخوام بدونم چه چیزهایی بخورم که وزن کم کنم اما شیرم کاهش پیدا نکنه،توضیح اینکه سنم 30و قدم 163هست و الان 69کیلو هستم با توجه به تیروئیدی که دارم در مورد سوخت و ساز بدنم چکار کنم که لاغر بشم  غدای مناسب برای چربی بالا با سلام . میزان کلسترول خون من 246 و LDL  ان 157 است . از انجاییکه به شدت در پرهیز هستم و معمولا کره و تخم مرغ نمیخورم وتز لحاظ غذایی مواردی که باعث کاهش چربی خون میشود را مصرف میکنم ، استفاده از سیم واستاتین 20 را توصیه میکنید . البته من زمینه ارثی هم برای چربی خون دارم .لطفا میزان مصرف را هم ذکر کنید من میخوام لاغر بشم سلام یک راه حل مناسب و ساده برای از بین بردن جوش های صورت میخواستم همچنین روشن کردن پوست میخواستم سلام.پسری 23ساله هستم با قد 175و وزن55کیلوگرم.لاغری در خانواده ما تقریبا ارثیه و من خیلی از این وضعیت ناراضیم.تصمیم داشتم از پودر های چاقی استفاده کنم اما دوستام از مضرات اون گفتن و پشیمان شدم.یک رژیم قضایی مناسب برای اضافه کردن وزن میخوام.
لطفا راهنماییم کنید.باتشکر سلام آقای دکتر.ظمن عرض خسته نباشی و تبریک بابت سایت مفید و قابل توجه.
بنده از سال 87 تا الان هر شب سر معده ام میسوزد.دکتر زیاد رفته ام تمامی دکترها قرص هایی مانند پتوسک ، آمپرازول ، پنتو پرازل و رانیتیدین برایم تجویز کرده اند.هر بار به مدت دو هفته این قرص ها را که مصرف میکردم کامل خوب میشدم.ولی بعدا از چند روز با خوردن یه فست فود یا خوردن اب پشته غذا دوباره سوزش زیاد میشود.برای همین سر خود از داروخانه رانیتیدین و پتوسک پرازول میگیریم و میخورم.البته کمی هم استرس دارم چون تازه طلاق گرفتم.لطفا راهنماییم کنید.ممنونتون میشم. سلام باطب سنتی میشع لاغر کنیم ؟چه جوری؟ علت سرگیجه و حالت تهوع ناگهانی چیست؟ و چه غذاهایی برای کم خونی مناسب سلام براسنگ صفراخواستم بدونم.چه چیزی خوبه سنگ صفراروازبین ببره هرچی زودتره میشود یک رژیم غذایی بدهید که زود لاغر شوم باسلام. کودکی 1سال و نیم دارم نمودار رشدش خوب است. ایا هر روز نیاز به دادن قطره زینک میباشد؟ در حال حاضر قطره اهن و ویتامین و روی را با هم بهش میدهم. سلام و خست5 نباشید
من قد155 و وزن رو توی فرودین ماه گرفتم تقریبا 61 بود.
اما مدتی هست ک از نظر ظاهری هم خودم هم باقی افراد ک میبیننم میگن لاغر شدم و ضعیف اما وزنم همچنان 61 هست.
میخواستم بدونم اما مشکل من چی هست ظاهرم لاغرم اما در کل وزنم ثابت شده روی 61 چه کار کنیم چاق شویم با سلام :من دچار کم خونی هستم .درصد گلوبول خونم 11 است.برای رفع این مشکل چه کارهای باید انجام دهم.ضمنا فشارخون بالا دارم ودارو مصرف میکنم.متشکرم. حامدی از کرمانشاه سلام بنده نفخ شديد دارم ايا نياز به عمل دارم با سلام :در مورد کم خونی وراههای مقابله با آن توضیح بفرمایید. سلام میخواهم وزنم را حداقل تا8کیلوکم کنم بهترین راه چیه؟ باتشکر چگونه شکم خود را کوچیک کنیم یه برنامه غذایی برای وزن ایده آل می خوام سلام،میشه برای بزرگ شدن سینه یکم راهنماییم کنید،متشکرم با سلام من واسه چاقی چیکار کنم الان ۲۱ساله هستم با وزن ۴۵. ..دخترم.   ممنون  باعرض سلام وخسته نباشید من دچار بیماری هموروئید شده ام و یک بار هم عمل کرده ام ولی الان که تازه 5 ماه است میگذرد دردم شروع شده و رنج میبرم لطفا راهنمایی لازم را بفرمایید. و اینکه اگر لیزری عمل کنم بهتر است و خوب میشوم با تشکر ایت میگویند حتما توی هفته دوبار ماهی بخورید و نخوریم  ایا تاثیر خاصی دارد؟ باسلام آیاداروی گیاهی هست که برای چاقی موضعی صورت مفیدباشه؟ سلام خسته نباشی .دختر 3ساله ام یوبست دارد آزمایش عفونت ادراری هم داده موردی نداشته یه جورایی خودشو نگه میداره چه باید کرد. باتشکر از شما سلام من یه موقه هایی که دارم غذا میخورم یه دردی شدیدی رو زیر سینه هام احساس میکنم طوری که از غذا خوردن پشیمون میشم حالا نمیدونم از معدم هست یا کجا؟ممنون سلام خدا قوت
براى لاغر کردن پايين تنه بايد چيکار کنيم؟ 
ممنون ميشم اگه جواب بدين. چطور وزنم رو کم کنم نمی تونم رژیم بگیرم




 با سلام وخسته نباشی 
من درطول روزاحساس خستگی وخواب میکنم برای همین زیادمیخوابم وصبحها دیرازخواب بلندمیشم .این کارام باعث شده نتونم به کارام برسم من متاهلم وشغلم آزاده و29سال سن دارم ومدت2ساله که این مشکلودارم با سلام خانمی 28 ساله با طبع سرد و خشک هستم، با مصرف کمترین مقدار از غذاهای گرم دچار گرفتگی بینی و تنگی نفس میشوم، لطفا راهنمایی کنید چطور طبعم را متعادل کنم؟ با سلام برای کم خونی چه بیشنهادمی کنید  دارویی میخواستم برای تقویت قوای جنسی و درمان زود انزالی سلام،خسته نباشید،من خیلی از لاغری صورتم رنج میبرم،دوس دارم صورتم پرتر نشون داده بشه،بعضی وقتا صورتم پر میشه ولی بعد از یه مدت دوباره لاغرمیشه،ایا راهی برای پر شدن صورت وجود دارد که تاثیر چندانی روی شکم نداشته باشد؟چون نمیخواهم شکم بیاورم.   باتشکر باسلام من ۳۴سال سن دارم و حدودیکسال است ریزش مودارم جلوی سرم کناره ها درحال خالی شدن میباشدلطف کنیداگربرنام غذایی یا دارویی دراین زمینه ورشدمجدد ان میشناسیدمعرفی نمایید.متشکرم س. سرم همیشه درد میکنه بعضی از دکتر امیگن میگرن بعضی میگن براثر کمخونی است طول این مدت خیلی ضعیف ولاغر شدم دلیلش چیه ممنون

 من فقط چربی پهلو دارم چکار کنم باعرض سلام .چه نوع  ما ا لعشیری برای مو مناسب است باسلام.ايا خوردن بادمجان ناشتا لاغر مي كند؟؟؟لطفا جواب ميخواهم چقدر تغذیه ی مادر روی  بچه ی شیر خوار موثر اگر مادر غذای نفاخ بخوره تو شیرش موثره و بچه دلپیچه می گیره؟ سلام ، میخواستم بدونم ایا برای فشار خون بالا باید دایم دارو مصرف کرد؟ با سلام من حدود 12 سال که به دیابت متلا هستم  دیانت نوع 2 عمرمن61 سال وزنم 86کیلو قد 175سانتی مدتی که قند ناشتا 160 کمتر نشده // قبل از هروعده غذا 2عدد قرص 5میلی گلی بنکلامید وبعد از غذا یک قرص متفورمین 500 مخورم  اگرممکن است  جهت کنترل بهتر قند خون کمکم کنید
                                                                                          با تشکر بدیر جسونی سلام.
من در مدت 2 سال حدود 40 کیلو کم کردم .
الان 23 سال دارم . الان چربی اضافه ندارم ولی تمام پوست بدنم شل شده و آویزون .
چیکار بکنم ؟
لطفا کمکم کنیید. سلام بنده مدتها پيش با مشكل كم خوني فقر آهن مواجه بودم اما درمان خود را پيگيري نكرده ام.. الان احساس ميكنم اين مشكل در حال پيشرفت هست.. سرگيجه و ضعف و خستگي در طي يكي دو هفته اخير به سراغم اماده كه كاملا مشابه علائمي هست كه قبلا با ان مواجه بودم..
لطفا بنده رو راهنمايي كنيد كه براي درمان دقيقا كار كنم و به چه پزشكي مراجعه كنم
ترجيحا لطفا يك پزشك خوب و يا يك بيمارستان به بنده معرفي كنيد كه انجا مراجعه كنم
 درمورد چاقی صورت سلام ما زوجی هستیم و دوست داریم چاق بشیم با اینکه خوراک و اشتهامونم خوبه ولی اصلا چاق نمیشیم لطفا راهنماییمون کنید تا زودتر چاق بشیم باتشکر  سلام.بچه ای که میل به غذا ندارد باید چی بهش داد؟  سلام
برای افزایش وزن افراد لاغر و کم اشتها چه رژیمی پیشنهاد میشود
باتشکر سلام خسته نباشید 
چطور میتونم خودمو به بی ام ای بیشتر از 22 برسانم برای خوش اندام شدن البته با تغزیه 
مثل این که سو جذب چربی دارم 
با دخانیات و... هم سر وکاری ندارم 
باتشکر
 با سلام . با توجه به اینکه کلسترول تام  خون من 250 است و با رژیم غذایی پایین نمی آید مصرف سیم واستاتین 20 را بصورت روزانه توصیه میفرمایید .؟ باسلام میخواستم بپرسم برای افزایش وزن و حجم عضلات چه غذاهایی مصرف کنم پرورش اندام کار میکنم باسلام.میخواستم بپرسم که من بعضی وقتها احساس بی میلی به غذا پیدا میکنم همچنین احساس ترش کردن معده دارم راهنمایی بکنید با تشکر. سلام
 چند سالی است دچار لکنت زبان شده ام.البته در مواقعی که استرس و اضطراب دارم نمی توانم بعضی از کلمات را بیان کنم.
این مشکل فقط در مواقعی ک استری دارم.بوجود می اید.و در مواقع دیگر ب راحتی صحبت میکنم.
لطفا کمکم کنید.بخاطر این.مشکل میخاهم از دانشگاه انصراف دهم.از ازدواج میترسم سلام
من از داروهای استروییدی در زمان ورزش پرورش اندام استفاده می کردم.حالا حدود 8سال است که از ورزش دست کشیدم.وزنم خیلی کاهش یافته وبدنم حالت شل مانند دارد.چکار کنم سلام.10کیلو اضافه وزن دارم بهترین تغذیه چیه واسم ممنون درخواست رژیم غذایی مناسب برای بعد از زایمان با سلام به شما و خدا قوت من محمد بیست سالمه با قد ۱۷۲ و وزن ۵۰ گیلوگرم.از وزنم بشدت ناراضیم من از کودکی هم لاغر بودم مثل پدرم..وعده هایی غذایی رو هم بصورت طبیعی میخورم اشتهام خوبه ولی دریغ از یک گرم اضافه وزن.من خیلی زود عرق میکنم گاهی وقتا دور چشمم وحتی جلوی دیدم سیاه میشه کم خون هم هستم  بنظر سوخت و ساز بدنم خیلی بالاست وانگار غده تیروییدم پرکاره زودخسته و گرسنه میشم فعالیت بدنی هم خیلی کم دارم قبلا هم خودارضایی داشتم هرقرصی هم که میخورم تپش قلب میگیرم و وزنم دوباره سرجای اولش میاد یکبار هم از پزشک عمومی برنامه تغذیه گرفتم ولی تاثیری نداشت..اگه میشه منو راهنمایی کنید سپاسگذارم  باسلام.
باتوجه به ورزشم(والیبال)بدنبال روشی برای اضافه کردن وزن تا حدود ده کیلو گرم هستم.وتمایل دارم وزن اضافه شده برروی عضلاتم باشد.ورزش یا رژیم غذایی خاصی را معرفی میکنید؟ سلام. دختر 4ساله دارم خیلی بد غذاست. بامیل خودش غذا نمیخوره باید به زور بهش غذا بدم.دلم میخواد خودش باکمال میل غذا بخوره.لطفا راهنماییم کنید.باتشکر سلام
من هرچی غذا می خورم بدنم اصل چاق نمی شی.مثل اینکه کات شده باشه.از لحاظ تست کامل سالم هستم.چکار کنم باسلام
من قدم 187 سانتیمتر 
 ووزنم68 کیلوگرمه
صد مدل آزمایشهم دادم هیچیم نیست 
اما چاق نمیشم  راه دیگری هست که امتحان نکرده باشم  سلام 
برای پر کردن گودی های صورت و به قول معروف گرد کردن صورت از چه قرص یا مکمل یا غذایی استفاده کنم با سلام و خسته نباشید خدمت شما سوالم اینه که من 29 سال سن دارم قدم 187 و وزنم 65 کیلو است و خوراکم خیلی زیاد است و میخورم ولی اصلا چاق نمیشم دوست دارم وزنم بیشتر شه البته کم کاری تیروئید هم دارم میخواستم راهنماییم کنیید ایا باید به دکتر تغذیه مراجعه کنم یا نه ؟؟ با سلام چه رژیمی بگیریم که وزن بطور نرمال پایین بیاد در ماه چند کیلو کم کنیم مناسبه سلام دختر20ماهه ای دارم بیشتراوقات بی اشتهاست وماست هم مصرف نمیکنه میخوام بدونم چه چیزی جایگزین ماست کنم وبابی اشتهاییش چه کنم.ممنون سلام وزن من87 و قدم 165 است. خیلی احساس سنگینی میکنم چه رژیمی را توصیه میکنید هیچ بیماری یا سابقه ی بیماری ندارم با سلام..
میخواستم بپرسم چطور میتونم وزنم رو افزایش بدم؟ سلام با عرض خسته نباشید
ببخشید پوست من خیلی چربه و جوش های زیادی میزنم و این برای من آزار دهندس. حتی دکتر هم رفتم و یه سری قرص ها و محلول ها و صابون ها بهم داد که مصرف اونا فقط برای نهایتا یه ربع پوستمو کامل خشک میکنه و دوباره مثل اولش میشه
خانوادم میگن کبدم چربه
میخواستم اگه میشه راهنماییم کنید سلام من تریگریسیرنم 219است باید چیکار کنم سلام خانم های متخصص تغذیه ممکنه لطفا یک رژیم غذایی لاغری برای من بفرستید,سپاسگزارم  سلام پزشکان محترم متخصص تغذیه ممکنه لطفا یک رژیم غذابی لاغری دراختیارم قراردهید.سپاسگزارم  سلام وزنم 45 وقدم 167  درمنطقه گرم وخشک زندگی میکنم واشتهایم کم میشود علی الخصوص درتابستان و حوصله غذا خوردن هم ندارم از لاغری هم رنج میبرم لطفا راهنماییم کنید سلام ببخشید میخواستم وزن خودمو بالاببرم چه چیزای بایدبخورم تاوزنم بالابره ممنون میشم کمکم کنید. باعرض سلام خسته نباشی خدمت شما من میخوام ده کیلو گرم اضاف کنم ولی نمیشه چون من چه بخورم چه نخورم وزن ثابتی دارم حتی این وزنو شیش سال حفظ کردم حتی تو دوران سربازی به نظر شما من چه طور میتونم افزایش وزن داشته باشم ممنون میشم کمکم کنی ؟ باسلام یه کودک دوساله دارم که. اصلااشتهانداره وزنش هم9کیلوهست آزمایش هم داده گفتن مشکلی نداره بایدچکارکنم که اشتهاش خوب بشه؟ با سلام و خسته نباشید
برای لاغر شدن هر چی که مد نظرتون هست بفرمایید؟؟
باشگاه کار میکنم چای لاغری تیما میخورم و مصرف برنج را قطع کردم.نظرتون رو بفرمایید؟؟
آیا مصرف عرقیات خوبه؟؟
 باسلام.یک کودک دوساله دارم که اشتهاش کمه و وزنش هم 9کیلواست که ازنظربهورزخیلی پایینه.چندبارهم نزدمتخصص بردمش آزمایش هم داده گفتن مشکلی نداره بایدچکارکنم؟ سلام رژیم غذایی جهت ريفلاکس معده  باسلام من خانمی هستم که دوتا بچه دارم هردوزایمانم سزارین بوده قدم 166  ووزنم 79کیلو سنم 27سال دارم خواستم بدونم چه داروی لاغری از نظرشما میشه استفاده کنم که نه عوارضی داشته باشه وسریع در لاغری من موثرباشه واگه لطف کنید یه رژیم لاغری روهم برای بنده بگید ممنون میشم چون زیاد اهل ورزش نیستم سلام وقت بخیر ، ببخشید نگه داشتن آب داخل یخچال در بطری شیشه ای تا چند روز برای آشامیدن مشکل نداره.تشکر از زحمات شما سلام وخسته نباشی اطفا بگید برای از بین بردن ترکهای شکمی زایمان چه راهی وجود دارد ایا درمان گیاهی میشود؟ سلام 
من برای کاهش وزنم سعی کردم غذای اضافی مو کم کنم اما تاثر چندانی نداره و به دلیل مشغله زیاد هم امکان ورزش ندارم میخواستم اگه امکانش هست راهی رو برای من معرفی کنید که انجام دادنش برای من مقدور باشه و هرچقدر سرعت بهتری داشته باشه بهتره 
ممنون باعرض سلام و ادب
من. پسری 29 ساله و مجرد هستم.
من تقریبا در تمام مواقعی که اجابت مزاج دارم از آلتم مایعی بسیار شبیه به منی می آید. و با توجه به اینکه اغلب یبوست دارم همیشه دفع با  فشار همراه است.و.نقطه ای که شاید سوال شما باشد:من خود ارضائی نمیکنم. چون این سوال رو یه دکتر ازم پرسیده بود!
این حالت منو خیلی نگران گرده و با اینکه همیشه حالت کم حوصلگی و خستگی دارم حس میکنم این دو موضوع به هم مزتبط باشند.
با سپاس از عزیزان. اگر پاسخ و راهنماییتان را به ایمیلم ارسال کنید  به دیده منت نهاده اید.
Mohammad.br_88@yahoo.com
 با سپاسی دوباره با سلام ببخشید برای درمان زخم اثنی وعشر(دوازدهه)چی خوبه,البته با معده حساس نمتونه میوه خام وداروی خوراکی بخوره,معده رو اذیت میکنه
خیلی ممنون با سلام ببخشید برای درمان زخم اثنی وعشر(دوازدهه)چی خوبه,البته با معده حساس نمتونه میوه خام وداروی خوراکی بخوره,معده رو اذیت میکنه
خیلی ممنون سلام روز بخیر ببخشید  می خواست بدونم ایا گره تیروئید هم موجب افزایش وزن می شود ؟ با سلام
چگونه در ماه رمضان 4 کیلو وزن کم گنم؟ سلام خسته نباشید من جربی خونم 250 هست و اضافه وزن هم دارم لطفا بگید چه کار کنم که تغزیه مناسبی رو تنظیم کنم  سلام
من داری وزن68کیلوگرم وقد178و30ساله هستم.مدتی است پرورش اندام کار می کنم وعلاوه بر ورزش دوست دارم وزنم بیشتر ازاین مقداردباشد.چه نوع مکملی برای بدن مفید است ومی تونه من رو به وزن ایده الم برسونه ودر ضمن خطری هم نداشته باشه.لطفا راهنمایی کنید سوزش معده همراه با تهوع و سركيجه  جه علتي ميتونه داشته باشه سلام
خسته نباشید
میخواستم در رابطه با تغذیه ام یه کمکی بهم بکنید
من بخاطر کارم تحرک زیادی دارم و دوست دارم وزنم اضافه بشه ولی هر چه غذا میخورم وزنم اصلآ اضافه نمیشه در صورتی که هم رو برنامه غذا میخورم و هم غذاهای مقوی میخورم
میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ سلام. براي لاغر کردن استفاده از روش کرایو لیپو لیز خوبه یا نه وچه ضررها یا داره؟ بهترین تغذیه برای بدن سازی؟ با عرض سلام و خسته نباشید در مورد عوارض وپیامدهای طولانی مدت مصرف روغن مایع به جای روغن حیوانی اطلاعات میخواستم.ممنون مشکل لاغری خود را چگونه حل کنم  هرکارمیکنم بعداززایمان شکمم اب نمیشود باسلام وخسته نباشید.من یه پسردارم یک سالو چهارماهشه ولی از8ماهگی تاحالا وزنش تغیری نکرده وزنش هشت کیلو وپانصد گرمه غذاهای مقوی بهش میدیم خودش هم خوب غذامیخوره ولی انگار جذب بدنش نمیشه وزود دفع میشهآزمایش ازش گرفتیم دکتر گفت طبیعیه آیا کاری هست که انجام ندادم وباید انجام بدم؟آیاداروی بایدمصرف بشه؟البته پسرم یکجا بند نمیشه وهمش بازی میکنه شربت ویتامین هم مصرف میکنه. فکرضعیفی پسرم خیلی اذیتم میکنه.لطفا راهنمایی کنید.ممنون با سلام معده تولید زیاد گاز و در صورت خوردن گوشت قرمز مدفوع بد بو لطفا راهنمایی کنید.با تشکر test درخواست ۱ برنامه برای رژیم داشتم ممنون میشم اگر لطف کنید با سلام..
میخواستم بدونم چطور میتونم افزایش وزن داشته باشم؟
متشکرم.. با سلام و تشکر از راهنماییتون.ایا نشاسته گندم هم برای بدنسازی مفیده؟ سلام چیکارکنیم وقتی داریم وزنمونو به وسیله ورزش ورژیم کم میکنیم صورتمون خراب نشه. حداقل میزان غذای کودک درماه دوازدهم تولد چه مقدار است؟ باسلام برای درمان کبدچرب چا باید کرد؟ با سلام.
خیلی بد غذا شدم گشنم هست اما نمی تونم غذارو بخورم این از اون موقعه ای شروع شد که رفتم تو یک ساندویجی شروع به کار کردم متاسفاته اونجا فقط فلافل سوسیس،همبرگر و... هست دیگه حالم داره بد میشه چیکارکنم که دوباره به حالت اولیه برگرده
ممنون سلام خدمت آقا _ خانم دکتر خسته نباشید,عزیزان,من موهام خیلی خیلی ریزش دارن,ب حدی که پوست سرم مشخص شده,این مسأله خیلی ناراحتم می کنه,اگه میشه راهنمایی بفرمایید:'( باسلام.من مدت 9 روز يك كيلو ونيم كم كردم آیا ضرر دارد؟؟؟آیا خوردن بادمجان نپخته ناشتا لاغری میکند؟؟؟ با سلام و عرض خسته نباشيد ببخشيد من با كمبود وزن مواجه هستم با اينكه زير نظر كارشناس تغذيه هستم اما تغييري در وزنم ايجاد نميشه راه درمان جيست با تشكر فراوان قد ١٦٧ وزن ٤٧ بعد از زایمان دوم دچار اضافه وزن 18 کیلویی شدم و کودکم 8 ماهه است قصد کاهش وزن دارم خواهش میکنم راهنمایی کنید
 باسلام
ممکنه یه برنامه غذای به من بدید که بتونم وزنمو کم کنم و از چربی کبدم راحت بشم قد(۱۷۰)وزن(۸۰)  باسلام
ممکنه یه برنامه غذای به من بدید که بتونم وزنمو کم کنم و از چربی کبدم راحت بشم قد(۱۷۰)وزن(۸۰)  با سلام
بچه ای دارم الان دو سالشه و نارس به دنیا اومده و وزن تولدش 1/800 بوده الان هم 10/500 شده عذا خوب میخوره ولی وزن نمیگیره اگه ممکنه راهنمایی بفرمایید با عرض سلام و وقت بخیر .
قرص های ( پودر شکلات )  جهت  افزایش وزن و حجم بدن عوارض جانبی ندارند ؟ برخی در داروخانه ها ارائه می شوند که روی آنها درج شده که برای کلیه سنین سلام
چاقی من بیشتر شکم و پهلو ها و مقداری سینه هست
بهترین روش برای لاغری موضعی چیست؟ چه غذاهایی برای قند خون مناسب نیستند؟
 با عرض سلام..من میخواستم یه رژیم غذایی مناسب داشته باشم چون  شکم و پهلوها ی بزرگ من هیکل من رو بسیار زشت جلوه داده .من تقریبا هیکلم تو پر هست ولی شکم و پهلو هم دارم که از زیر لباس زیاد نمایان نیستن ولی لباس تنگ که بپوشم بسیار نمای بدی دارن..چندین بار رژیم گرفتم ولی نتونستم ادامه بدم خوردن شده یه سرگرمی واسه  ما..آیا راه حل راحتی هست که در مدت زمان کوتاهی از دست این چربیها ی اضافه شکم و دور شکم راحت بشیم
با کمال تشکر از شما من زن  ۲۶ ساله هستم و ۱۹ کیلو اضافه وزن دارم اما نمیدانم چطور وزن خود را سریع پایین بیاورم و برایم دشوار است و با کم خوری هم به قدری کند وزن کم میکنم که به طور کل بیخیال میشوم لطفا راهنماییم کنید... من زن  ۲۶ ساله هستم و ۱۹ کیلو اضافه وزن دارم اما نمیدانم چطور وزن خود را سریع پایین بیاورم و برایم دشوار است و با کم خوری هم به قدری کند وزن کم میکنم که به طور کل بیخیال میشوم لطفا راهنماییم کنید... سلام برای کبد چرب چه دارویی شما تجویز می کنید, ورزش میکنم و روغن و غذای چرب هم الان نزدیک یکسال هست که نمیخورم سلام من مشکله لاغری دارم غذا جذب بدنم نمیشه سلام
ایای قرص افزایش وزن فت فست که می گویند بدون عوارض است و وزن را تا چند کیلو در یک دوره افزایش می دهد وگیاهی هم هست  صحت دارد
ممنون  برای چاق شدن چه غذای مناسب است؟.
 سلام من مشکله لاغری دارم غذا جذب بدنم نمیشه  سلام  میخواستم خواهش کنم  یک برنامه غذایی بسیار خوب بدهید که انشالله  هر هفته ۱ کیلو کم کنم من ۱۲ سالم است و قدم ۱۷۰ و در bmr  کالری مورد نیاز روزانه ام ۲۲۱۸ کالری است و وزن در حال حاضرم ۷۴ کیلو است و میخواهم ۶۴ شود متشکرم از کمکتون با سلام , مکمل های مجاز عضله سازی و تقویت عضلات را می خواستم بپرسم و همچنین مکمل های افزایش انرژی و استقامت بدن را ,باتشکر . بهترین تغذیه و مواد غذایی برای ورشکاران . دختر10ماه دارم که دچارکم خونی شده لطفاراهنمایی کنیدبایدچیکارکنم؟چه چیزهایی بهش بدم تاکم خونیش برطرف بشه؟  با سلام من خانم 29 ساله،قد157،وزن63،دختر16ماهه ام را شیر میدهم لطفا راهنمایی ام کنید که چطور اضافه و زنم را ازبین ببرم اخیرا اشتهای زیادی به شیرینی پیدا کردم باتشکر  سلام رژیم تیرویید  پرکار  ممنون
 با عرض خسته نباشید میخواستم بدونم همه قرصهای لاغری خطر دارن اگه قرص بی خطری میشناسید که روی بدن جواب بده میشه اسمشو بگید  درمان دیابت با سلام و عرض ادب
من 13روزه که 892کالری مصرف میکنم و کالری فعالیت هایی که انجام می دم رو ازش کم میکنم  فکر میکنید این راه برای لاغری جواب میده؟ با سلام
بنده 22 سالمه،
قدم172
وزن53 کیلو
هرچی تلاش میکنم وزنم بیشتر بشه ولی موفق نمیشم
از شربت های اشتها اور همچنین پودر چاق کننده،و خیلی روش های دیگه استفاده کردم،ولی نتیجه نداده
آزمایشات مربوط به انگل رو دو سه ماه قبل دادم،ولی مشکلی نداشتم
درضمن 7 ماه پیش انگل ژیاردیا داشتم
که با دارو کنترل شد.
خواهش میکنم راهنماییم کنید سلام ماه رمضان نزدیک هست باید چیکار کنیم در طول ماه رمضان که زیاد به دستگاه گوارشیمان لطمه نخوره؟ چه غذاهای موقع افطار بخوریم ونخوریم؟ وموقع سحر چه نوع غذا بخوریم که موجب ضعف دادن نشه وهمچنین چیکار کنیم که در طول روز تشنه نشیم سلام و عرض خسته نباشید
ببخشید من یه پسر 18 ساله هستم که علی رغم ورزشی که میکنم تغذیه ام کمه و هرروز لاغرتراز دیروز میشم. نکه تقصیر خودم باشه نمیتونم در هروعده بیشتراز اینی که میخورم رو بخورم و بیشتراز اونی که خورده باشم مصرف میکنم
میخواستم بی زحمت یه برنامه غذایی بهم بدین که حداقل انرژی کافی رو برای انجام ورزش هام بهم بده
وزن الان 58 کیلو. قد 178. سن 18 سال
نوع ورزش هم تمرین های فوتبال هست که الان تو فصل بدنسازی هستیم که تمرین ها شامل دوایدن های استقامتی تا 5 کیلومتر میشه و دویدن به بالای کوه و برگشتن و کاربا وسایل بدنسازی و این روند هفته ای 3بار و یک روز درمیان انجام میشه با سلام من27سالمه قدم 170وزنم52کیلو است وزنم ثابته چند ساله زیاد نمیکنه ازمایشم دادم میگن مشکلی نداری خیلیم رنج میبرم چون وزنم نورمال نیست باسلام برای رسیدن به وزن ایده ال یک رژیم مناسب میخواهم وزن فعلی من68 قد160 سلام 
برای کم کردن وزن چکار باید انجام دهم یا چه غداهایی باید بخورم ، چه ورزش هایی انجام دهم که هر چه سریعتر به نتیجه برسم چربی خونم 449هستش  خوردن چه خوردنیهایی ممنوع هستش با سلام در مورد تغذیه برای بیمار Ms چه توصیه ای دارید? باسلام
بدنسازی کار می کنم.از مکمل های پروتین وکربوهیدرات و کراتین هم در کنار وعده های غذایی استفاده می کنم.این مکمل ها سلامتی رو تهدید نمی کنند یا عوارضی ندارند.
ممنون باسلام.دختری هستم بیست و شش ساله با قد یک و شصت و هشت با وزن چهل و نه کیلو.میخواستم یه برنامه غذایی یا رژیم غذایی برای تناسب اندام و چاقتر شدنم بهم معرفی کنید.با تشکر. ضمن عرض سلام وخسته نباشد، شخص مبتلا به کم کاری تیرويد کدام مواد خوراکی رامی تواند مصرف وکدام مواد برای مشکل ایشان مضر میباشد آیا باید ازدستور غذایی خاصی پیروی کند یا نه، با تشکر از شما پزشک محترم.  سلام
پسری 19 ساله هستم با 88 کیلو وزن و 170 سانتی متر قد
قصد لاغر شدن و رژیم را دارم لطفا مرا راهنمایی کنید؟ با سلام دخترم از نوزادی تا کنون که حدوث 5سالش ریفلاکس معده داره در یک سالگی آندوسکوپی داده با وجود استفاده از داروهای شیمیایی و گیاهی هنوز مشکل داره پرهیزهای غذایی رعایت میشه زیر سرش بلند با غذا مایعات نمی خوره قبل خواب غذا نمی خوره و مشکل یبوست هم داره برای تقویت روده و حل مشکل یبوست باید چه مواد غذایی بخوره با سپاس با عرض سلام 
مدت یک ماه است که شام نمیخورم وبه جای آن میوه میخورم.
به نظر شما آیا کار صحیحی انجام میدهم ؟
باتشکر. سلام خسته نباشید...کودکم 19  ماه دارد و وطنش 9 کیلو است، چه کار کنم که وزنش بالاتر برود؟ چند وقتی است دچار مشکلی شدم به این شکل که گاها بعد از صرف غذای سنگین احساس سنگینی در قسمت گلو میکنم. این مورد بعد از خوردن چای هم اتفاق می افتد. به پزشک عمومی مراجعه کردم و ایشان تشخیص رفلاکس معده داده اند، ولی درمان به خوبی توسط ایشان شکل نگرفت. چه توصیه ای برای بنده دارید؟این مشکل در حال تشدید شدن هست. 
ممنون و سپاسگزار سلام 
برای دختر دار شدن چه رژیمی خوب است؟ ضمن عرض ادب و سلام.در مورد تغذیه کودک 17 ماه کمی راهنمایی میخواستم.غذای کمکی و جامد اصلا نمیخوره ولی شیر با شیر خشک قاطی میکنیم استفاده میکنه.بخاطر نخوردن غذا یذره وزنش پایینه.(8800)ولی رشد قدش خوبه.به نظر شما چه راهکاری هست تا وضعیت تغذیه ش بهتر بشه.ممنون سلام برای پر شدن صورت چه کارهایی باید انجام بدیم سلام . من روزی دو جلسه تمرین کشتی دارم و در حدود 9 ماه 22 کیلو وزن کم کردم و همش احساس کمبود انرژی میکنم میخواستم راهنماییم کنید که چطوری انرژی مو بدست بیارم یا حداقل چه کارهایی میتونم انجام بدم برای  ریکاوری سریع بدنم. ممنون سلام
میخواستم وزن کم کنم لطفا راهنمایییم کنید.
موقع خوردن غذا کمی عصبی هستم واسترس کار دارم و اصلا صبحانه نمیخورم و در عوض نهار و شام زیاد میخورم بعد هم میخوابم در ضمن تنقلات و هله هوله خیلی کم یا اصلا نمیخورم تازه از امروز دارم پیاده روی میکنم و میخوام کلاس شنا نام نویسی کنم سلام. من باید 17 کیلو وزن کم کنم. باید چکار کنم. وقتی عصبی میشم کنترل خوردنم از دست میدم همش احساس ضعف میکنم. لطفا راهنماییم کنید. ممنون با سلام من 31سالمه دارای وزن 58 کیلو، قد 168سانت، ميخواستم بدونم وضعیتم چطوره اگه لاغرم چه کارهایی بایستی انجام بدم با تشکر  سلام من یک فرد چاق هستم می خواستم بدونم چگونه لاغر شوم  شربت روی را چ موقع باید ب بچه بدهیم
 باسلام خدمت دکتر محترم,سوالم این بود که چه چیزی برای صفت کردن کمر جهت نزدیکی بهتره که کمر صفت بشه(غذا,میوه جات و...)باتشکر فراوان س من ی بچه دارم که صبحانه ها ب جز تخم مرغ چیز دیگه ای نمیخورد ایا این خوردن تخم مرغ ضرر دارد ی نه بعضی موقع ها هر سه شیفت هم میخورد  س بچه نوزده ماهه دارم از یک سالگیش وزنش از ده کیلو بیشتر نمیشه و قدشم بلند نمیشه.چ غذاهای توصیه میکنین برای رشد قدو وزنش سلام و خسته نباشید.
من از خدمتتون سوالی داشتم.
من و همسرم وزن کم کردیم و الان من میخوام بدونم شبا شام چی مصرف کنم ک وزنمون ثابت بمونه.
درکل میخوام بپرسم چطوری میشه با تغذیه مناسب وزنمون رو ثابت نگه دارم.
چی مصرف کنیم بهتره؟
ممنونم دخترم  10  ساله هست قدان  138  ا ست رشدقد یش مناسب است چطور میشود در سن رشد قد کافی راداشت با سلام و خسته نباشید، من خانمی ۳۲ ساله هستم که کم خونی فقر اهن دارم. اما هر نوع قرص اهن حتی نمونه خارجی میخورم سردرد میشوم. غذاهای حاوی اهن هم باعث سردردم میشود . مثل سبزیجات، عدسی و... خواهشمندم بنده را راهنمایی فرمایید که چگونه کمبود اهن بدنم را جبران کنم.باتشکر فراوران  با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما عزیزان .. آیا خوردن پاچه گوسفند و سیراب شیردان هم چربی مضر برای بدن دارد یا اینکه بی ضرر میباشد و هر چند وقت یکبار میتوانیم از آن استفاده بکنیم؟ ، با تشکر با سلام
من 178سانتی متر قد وزن68کیلودوست دارم چند کیلو وزن اضافه کنم.به غیر از غذا که مصرف می کنم اگه مکملی هست لطفا راهنمایی کنید.در ضمن صورتم هم کمی لاغر است که من را می رنجاند.
متشکرم با سلام و خسته نباشید خدمت خانم دکتر رجالی پور
من در مورد تغدیه مناسب برای ثابت نگه داشتن وزن خودم و همسرم پرسیدم.
متاسفانه من خودم خودسرانه رژیم گرفتم و الان کاملا اشتهام از دیت دادم و مدام سرگیج و سستی دارم و معده درد.
اما الان میخوام رژیم مناسب برا همسرم ازتون دریافت کنم و اینکه ما امسال میخوایم عروسی کنیم میخوایم وزنمون مناسب باشه.
میشه ی جوری شما راهنمایی کنید هر دوی ما رو.
ممنون با سلام 
برای این که بتونم وزنمو کم کنم بهترین راه چی؟ 

خوردن تخم مرغ هر روز مضر؟ 
ممنون از لطف شما  با سلام 
میشه نظرتون رو در مورد چای تیما بفرمایید؟؟
که مناسبه یا نه برای لاغری با سلام،اشتهاي من بیش از اندازه کم است،لطفا راهنمایی کنید
 سلام،من قدم170 سانته،وزنم51کیلو!چهارسال پیش65کیلو بودم که با ژریم خودسرانه وزن کم کردم!لطفا بگید چقد با وزن ایده آلم تفاوت دارم و راهمنییم کنید که به وزن ایده آلم برسم لطفا!ممنون سلام.برای فردی مثل من که 22 سال سن و 59 کیلوگرم وزن دارد چند واحد از هر گروه غذایی لازم است دریافت شود تا رژیم غذایی متعادل باشد؟
 سلام 
برای تنظیم خواب از چ داروی گیاهی میتونم استفاده کنم ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام
شنیدیم که حرارت به پنیر در غذا موجب تغییر شکل پروتیین آن میشود و مضر است
صحت دارد؟ چه اقدامات تغذیه ای را در ماه مبارک رمضان افراد دیابتی نوع 2 باید انجام دهند سلام و خسته نباشید . من وزنم ۱۱۳کیلو هست و میخوام وزن کم کنم  تا حالا شاید هشتت بار با برنامه های مختلف وزن کم کردم و  وقتی کمی به غدام اضافه میشود وزنم بر میگشت به قبل . لطفا من را راهنمایی کنید ممنون. سن ۳۸ . جنسیت مرد باعرض سلام وخسته نباشید
من کمبودوزن شدیددارم میخواستم بدونم بدون تجویزپزشک اگرقرص پری نال بخورم یاقرص سیپروهپتادین؟ مشکلی هست یانه چون میگن چاق کنندس؟دکترهم رفتم بهم قرصای ویتامینه اهن پودرداده ولی تاثیرنداشته یااگه چاق شدم دوباره برگشتن با سلام,
من دختري لاغر اندام هستم با وزن ۵٩ و قد ١٧۴
از ٣ماه پيش ٣کيلو کاهش وزن داشتم
ميخوام وزن اضافه کنم
ميترسم ماه رمضان باعث بشه بازم کاهش وزن داشته باشم
لطفا راهنماييم کنيد,ممنون. سلام من خانومی با وزن حدود 62 کیلو و باقد 162  هستم
یه رژیم ایده آل میخواستم که حدود 55 کیلو بشم  سلام خسته نباشيد
دختري هستم ٢٢ساله با ۵٩ کيلو وزن و ١٧۴ قد
مربي ورزشم به من گفته ٧کيلو بايد اضافه کنم
لطفا منو راهنمايي کنيد,ممنون با سلام لطفا بفرمایید بهترین تغذیه برای رژیم لاغری چه نوع میباشد  سلام برای بهبود عملکرد دستگاه گوارش چه مواردی توصیه میشود .
 خانمی هستم 31ساله با قد 158 و وزن  57 کیلو .و صورتی لاغر.برای چاقی صورتم چه اقداماتی انجام دهم؟ باسلام
بنده ران هایم ضخیم هستند. نمیدانم برای لاغر کردن آن ها باید چه کنم؟ با رژیم گرفتن هم تابه حال اثری  نداشته است.
لطفا راهنمایی فرمایید. س واسه چاق شدن چکارکنیم سلام
با توجه به فعالیت زیاد بنده در محل کار و خارج از محل کار(ورزش) و همچنین دریافت غذای کم کالری متاسفانه چند سالی است که دچار افزایش وزن شدم خواهشمنداست راهنمایی بفرمایید.
ممنون سلام
من خیلی بی اشتها هستم.برای اینکه اشتهام بازتر بشه چه کنم
ممنون سرکار خانم پناهی
با سلام و احترام
پاسخ شما را خواندم و لیکن بنده از سلامتی کامل جسمانی برخوردارم چون هر سال چکاپ کامل میدم
البته نا گفته نماند تو این چند سال از حجم فعالیت ورزشی بنده کاسته شده است ایا خوردن شیرو ماست و لبنیات صنعتی مضر است؟ با سلام و خساع نباشید 
برای از بین بردن چربی شکم چه باید ؟ چه نوع ورزشی انجام بدم؟ سلام خسته نباشید. آیا کسی که اسهال دارد خوردن  چایی آلبالو که در آن تکه ای نبات و چوب دارچین انداخته باشد برایش ضرر دارد یا مفید است باسلام.چطورميشه در ناحيه شکم وسينه لاغرکرد؟؟ سلام وقت بخیر و خسته نباشین . ببخشید یک سوال داشتم تو بازار یه قابلمه بهم دادن به نرج جنس چودن ولی وقتی برگشتم فهمیدم آلیمنیوم فشرده بعد تحیق کردم فهمیدم درست کردن غذا در ظروف آلمنیومی سرطان زاست در ظرف آلمنیومی شیر و جوشاندیم آیا برای بار اول خوردن شیر باعث سرطان میشود یا خیر ؟ با سلام. بنده بیماری گاستریت معده ( ورم معده ) به همراه ریفلاکس شدید دارم و قسمتهای قفسه سینه و گلویم  بشدت با درد و سوزش همراه است. لطفا بفرمایید برای وعده های اصلی غذا و میان وعده چه غذاهایی با توجه به بیماری بنده برایم مفید است؟ اگر به ریز بفرمایید متشکر میشوم سلام
من 33 سال دارم و مدیر قسمتی از یک اداره هستم شغل من بسیار حساس و پر استرس هست از 6 صبح از خونه بیرون میرم به محل کارم و ساعت 8 شب بر میگردم وپشت میز نشین هستم حدود 5 سال اخیر 24 کیلو وزنم اضافه شده قد من 187 است و وزنم 103 کیلو گرم است
صبحانه در محل کار  و نهار و شام رو خونه میخورم اشتهای خوبی دارم
راهنمایی کنید چکار کنم که وزنم کاهش پیدا کنه و بیشتر نشه 
بسیار سپاسگزارم... سلام با توجه به اينكه من حدود ١ساعت قبل از چك قند چيز شيرين خورده بودم ايا باز هم من نزديك مرز قند خون هستم من كلا عاشق شيرينيجات هستم و از ترشى بيزارم طبق گفته همكارتون طبعم سردو خشكه بهترين رژيم تغذيهاى من چيست؟ ممنون با سلام کودکی یک ستل و نیم دارم تا یک سالگی شیر مادر خورد. ولی بعد ار ان نه شیر خشک میخورد ونه شیر پاستوریزه ونه حتی شیر کاکایو یا شیر موز. چه کار باید بکنم؟ سلام. خسته نباشید. لطفا یه برنامه غذایی مناسب ماه رمضان برای سحری به من بدهید.باتشکر  با سلام وخدا قوت 
اینجانب خانمی 34 ساله با استخوان بندی متوسط می با شم که با توجه به قدم حدود 30 کیلو اضافه وزن دارم وبه شیرینی تمایل زیادی داشته وخیلی کم تحرک هستم و اراده محکمی برای گرفتن رژیم هم نداشته وهمچنین بلغمی مزاج هستم ومدام احساس می کنم که پاهایم سنگین است و قدرت راه رفتن ندارم لطفا راهنمای بفرمایید.ضمنا دارای کم خونی نیز می باشم salam
 salam
 سلام من نقرس دارم چی باید بخورم با سلام از کجا بدونم طبم از کدوم نوع طب هاست گرم یا سرد ؟ سلام من مصرف غذام در روز کم است ولی با این حال کاهش وزن ندارم چه کاری باید انجام دهم ایا نسبت قد و وزن من مناسب است؟ اگر نیست چه کار باید بکنم؟ باسلام وخسته نباشید.
باتوجه با متناسب بودن قد ووزن صورتم خیلی لاغرتر از بدنم هست.میخواستم بدونم چطوری میتونم صورتمو پر کنم . چه غذاهایی بدن و بخصوص صورت را چاق میکنند با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم .
سپیده جدی هستم با وزن ۷۸ کیلو و قد ۱۵۷ .میخوام باردار بشم و دکترم گفته که باید کم کنم و بهم خودشون قرص متفورمین ۵۰۰ تجویز کردن وگفتم هم برای بارداری مناسب هم برای لاغری .و یه سقط جنین هم دارم که هنوز کاملل سقط نشده دکتر گفت که خارج از رحم بوده ایا این عمل دلیل بر اضافه وزن من هست .با تشکر  باسلام خدمت شما مشاور گرامی من درخواست یک برنامه غذایی داشتم برای رسیدن به وزن ایده آل باسلام خدمت شما مشاور گرامی من درخواست یک برنامه غذایی داشتم برای رسیدن به وزن ایده آل چگونه وزن کم کنم اقای دکتر من خیلی اضافه وزن دارم لطفا کمکم کنید 
 میخوام اشتها پیداکنم وچاق بشم سلام و درود  و خسته نباشید  
خیلی وقته  اضافه وزن  پیدا کردم   
ولی نمیتونم اب کنم      شبا هم  چیزی نمیخورم   ؟ 
میشه کمکم کنید  سلام من میخوام وزن اضافه کنم چیکار باید انجام دهم سلام من برای کاهش وزنم چکار کنم برنامه تغذیه میخوام  سلام من با هر چیزی چاق میشم چی کار کنم؟ سلام خسته نباشید .میخواستم ببینم چه گونه برنامه غذایی برای بلند شدن قدم داشته باشم سلام خسته نباشید من 26سالم و وزنم 58بالاتر نمیره  غذا هم زیاد میخورم ولی دوست دارم یکم چاق بشم چیکارکنم با عرض سلام و خسته نباشید به شما.
من سرباز هستم،در دوران اموزشی وقبل از ان وزن متعادل و خوبی داشتم.ولی بعد اموزشی اب هم که میخورم انگار باعث چاقی من میشه.میخواستم ببینم چه تغذیه ای انجام بدم که باعث لاغرشدن من بشه.باتشکر سلام دکتر جان یه سوال داشتم بیمار سرطان خون چه میوه های می تواند بخورد.و چه میوه های نمی تواند بخورد؟ سلام خسته نباشید اگه ممکنه یک رژیم غذایی مناسب برای من ارائه بدین وزنم 97قدم 168سانتیمتر است با تشکر  راهاي رفع یبوست Bmi=24,24
آیا من نیاز به رژیم دارم یا چاق هستم؟ از چه برنامه ای برای لاغری استفاده بکنم سلام 
می خواستم بپرسم برای افطار چه غذا هایی بهترین ها هستند؟
ممنون با سلام. من به دلیل بیماری سرطان مدولاری و اسهال مزمن ناشی از آن شدیدا دچار کمبود وزن شده ام. چه راه حلی پیشنهاد میکنید سلام درصدد کاهش و ن هستم اما برنامه غذایی مناسب و پر کالری ندارم
رژیم که میگیرم سرگیجه میگیرم با سلام و خسته نباشید. من ورزش بوکس روبه مدت 4 سال انجام میدم به صورت یک روزدرمیان ومتاهل هستم. الان میخوام وزنم بره بالا ولی هرچی میخورم تاثیری نداره خواهشایه برنامه غذایی مناسب ورزشم وجهت افزایش وزن برام بفرستید باسلام وخسته نباشید.من ورزش بوکس روبه مدت4سال به صورت یک روزدرمیان انجام میدم ولی اکثراوقات بدنم کوفتس لطف می کنید راهنماییم بکنید چکار کنم وازچه مکمل هایی استفاده کنم سلام من یک سال و نیم هست ک متوجه شدم تیرویید کم کار دارم الان فقط از اضافه وزن رنج میبرم قرص لووکسین هم روزی نصف میخورم رژیم غذایی هم دارم ولی خیلی تغییری تو وزنم نداره کمکم کنید چه بخوریم تاسالم بمانیم؟ سلام.من 33 سال سن دارم لاغر اندام هستم،میخواستم بپرسم که چه باید کرد تا کمبود وزنم جبران بشه.باتشکر  سلام،من باتوجه به داشتن کودکی 7ماهه و باتوجه به شرایط جسمی،چه نوع برنامه غذایی راباید داشته باشم؟(البته اکنون درماه مبارک رمضان روزه هم میگیرم و کودکم راهم شیرمیدهم) سلام.خانمی سی وپنج ساله هستم. نوزاد چهار ماهه دارم وشیر مادر بهش میدم . وزنم 86 کیلو وقدم 154 هست ایا میتونم در دوران شیردهی رژیم لاغر ی بگیرم ؟ اگه میتونم چی کار باید بکنم؟ سلام.قد من165است و وزنم 55برای افزایش وزنم چه کار بکنم.اشتهای غذایی خوبی دارم ولی وزنم زیاد نمیشود  با سلام خدمت شما من پسری دارم با سن پانزده و قد167 و وزن 46 خیلی لاغر و ضعیف است  چه راهی برای چاق شدن و تقویت او پیشنهاد می کنید؟ وزن ايده آل براى من چيست؟
باتوجه به اينکه من زمان خيلى کمى دارم و وقت ورزش ندارم چه رژيمى براى کاهش وزن من خوبه؟
آيا قرص رژيمى hydroxicute براى کاهش وزن خوبه؟ با سلام 
من یه مدتی هست اب خالی بخورم باعث چاقی میشه خواستم بدون چه کار باید بکنم با سلام خدمت متخصص عزیز
من وزنی متناسب با قدم دارم ولی چربی اطراف شکم و پهلو دارم. برای کوچک کردن شکم در هفته ۳ تا ۴ روز ورزشهای هوازی انجام میدهم. تا حد امکان چربی را از تغذیه حذف کرده ام ولی حجم غذایم را ثابت نگه داشته ام. اما متاسفانه در ۲ ماه گذشته حدود ۲ کیلو وزن کم کرده ام. حال سوال این است که با توجه به موارد فوق چه کنم که وزن کم نکنم؟ 
متشکرم راحلی برای کاهش وزن  باسلام
من نسبت به حداقل خانمم خوراکم در طول روز مناسب و شاید بیشتر از او باشد ولی وزن من همیشه بین پنجاه تا پنجاه و پنج در نوسان است و قد من 173می باشد
قبلا هم آزمایش تیروئید انجام دادم و منفی بوده
راه حل تنظیم متابولیسم و تناسب اندام بنده چیست؟ سلام . ایا نوشیدن اب برای لاغری مناسب است. چطور یه برنامه غذایی مناسب استفاده کنم سلام.چه کاری انجام بدم که زودتر وزن کم کنم.تابارداربشم.وزنه الانم116. با سلام.با توجه به شرایط فیزیکی به چه میزان پروتعیین وکربو هیدرات در طول روز نیازمندم؟.واز چه طریقی باید تامین بشه..؟..بادیبیلدینگ کار میکنم بصورت نیمه حرفه ای...متشکرم با سلام
ببخشید من تو رمضان وقتی که سحری میخورم فرادش شکمم خیلی درد میکنه . زیر قلبم درد میکنه.ولی وقتی که سحری نمیخورم ریلکسم روزه گرفتن در پایین آوردن چربی خون نقش دارد؟ سوال دوم مصرف آب زرشک چی؟  سلام من یه خانم 19ساله هستم.باقد172 و وزن68
میخواستم بدونم وزن ایده آل برای من چندکیلو هست.و ایا اضافه وزن دارم یا نه
 سلام وخسته نباشید من اضافه وزن دارم خیلی زیاد چ کنم؟ سلام. چطور وزن خودم رو 15 کیلو کم کنم؟  سلام دکتر زنم 33سالشه وزنش حدود 100کیلو است بعلت درد زانو باید وزنش کم بشه هر وقت در بحث کم خوری یا رژیم غذایی وارد میشه ضعف شدید میگیره و ضعیف میشه آخرین آزمایش نشون داد که هموگلوبین خونش 9زنان بوده پزشکان میگن کم خونی باعث ابن ضعف شده توصیه های شما برای رفع کم خونی چیست ممنون سلام دکتر زنم حدود 100کیلو وزن داره بعلت زانو درد باید حدود 30کیلو وزن کم کنه هنگام گرفتن رژیم یا کم خوری دچار ضعف میشه لطفا راهنمایی بفرمائید سلام می خواستم بدونم الان می تونم رژیم بگیرم وزنم 73کیلو هست قدم 159 هست من اضافه وزن دارم چه نوع دارویی برای کاهش فوق العاده اشتها و کاهش وزن در بازار موجود میباشد؟ سلام
من دارم شکم میارم و این شکم داره فرم بدن و تناسب اندامم رو فعلا ب هم میریزه و در آینده میترسم باعث مریضی ام نیز بشود.چون پدرمم شکم دارد شاید ارثی باشد.لطفا راهنماییم کنین ک جگونه جلوصو بگیرم.مرسی سلام خسته نباشید من ببست و هفت سال سن دارم و قدم  صدوهفتادوپنحه  خیلی لاغر هستم (پنجاه و پنج کیلو ) هر  کاری هم میکنم چاق نمیشم دو سه ماه دیگه عروسیمه دوس دارم هرطور شده یکم چاق شم ولی نمی دونم چوری.  لطفا راهنماییم کنید  باسلام دختری چهارده ماهه دارم ک وزن تولدش سه کیلو وچهارصد گرم بوده وتغذیه اش باشیر مادر اما اشتها ب غذا کم ووزنش دراین سن نه کیلو میباشد وازلحاظ,وزنی رشد ندارد قطره اهن وزینک سولفات هم استفاده میکنم سوال م این است که ایا دارو خاصی وجود دارد ک اشتها زیاد کند چگونه وزنش را ب حد نرمال برسانم باتشکر ا با سلام و احترام  بنده 42 سال سن  و 18 کیلو اضافه وزن دارم تعریق شدید تری گلیسرید بال و کبد چرب دارم چه برمامه غذایی برای اینجانب مطلوب می باشد همچنین هیچ دارویی مصرف نمی کنم.با سپاس باسلام من الان ۲۴ سالمه مبخواستم بدنم چطوری میتونم قدم رو افزایش بدم قدم خیلی کوتاهه سلام. سنم 25 وزنم 67 وقدم 179
افزایش وزن نیاز دارم.
قرص مخمر آبجو مفیده؟ اگر نه چکار کنم؟ ورزش میکنم روزی یکساعت بدنسازی...
اشتهام خیلی نیست ولی خب صفرم نیست...
ممنون میشم کمک کنید باسلام وخسته نباشید.
جوانی26ساله هستم قدم178هست ولی باتوجه به قدم لاغر هستم68کیلو.تلاش زیادی هم کردم ولی نتیجه نداده بخصوص لاغری در ناحیه صورتم خیلی مشهوده.راهنماییم کنید ممنون میشم آیا مصرف کره و میوه هایی مانند هلو،زردآلو و انگور برای نوزاد ده ماهه من که مبتلا به کم کاری تیرویید هست ضرر دارد؟ کودک ده ماهه من وزن گیری خوبی نداره.شیر هم خیلی کم میخوره ولی غذا رو دوست داره چه غذاهایی میتونم بهش بدم که به رشدش کمک کنه؟  باعرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما

غرض از مزاحمت،من نسبت به قدم لاغر هستم ودوست دارم چاق بشم لطفاً مرا یاری و راهنمایی کنید
ممنون
                                       موفق باشید باسلام من پسری24ساله ام وقتی که کیک وازاین خانواده میخورم سرم درد میگیره ترش میکنم فقط با دمنوش آویشن درستم میشه من چکار کنم چه بخورم باتشکر سلام خسته نباشید یه رژیم مناسب برای کاهش وزنم میخواستم وزنم 68 و قدم 164 روزی یکبار هم شیر میدم سلام  با کلسترول 2 6 1و تری گلیسرید 499نطر مشاوره ای خود را برام بفرمایید  سلام
من دختری 26 ساله هستم با قدی 158 و وزن47 .اصلا اشتها ندارم یعنی رغبتی ب غذا خوردن ندارم,خواهشا راهنمایی کنید برای افزایش وزن چکار کنم?داروی پیشنهادی شما چیه؟
باتشکر برنامه غذايي خواستم  برای افزایش وزن چه باید کرد؟؟؟ سلم من میخام چاق بشم چون لاغریم اعتماد بنفستمو داغون کرده.میشه لطفا کمکم کنید سلام در ماه رمضان دچار یبوست شدید شده ام. در حالی ک غذا های ملین میخورم باز هم بی فایده است. احساس دفع هم دارم ولی زمانی ک برای اجابت مزاج میروم بی فایده است. لطفا راهنمایی ام کنید ک چه داروهایی میتوانم مصرف کنم؟؟ سلام،من هر راهی رو برای کاهش وزن امتحان کردم ،جواب نگرفتم،بمن گفتن قرص ریتالین اشتهارو بشدت کاهش میده وجواب میگیری اما چون بدون نسخه دادهدنمیشه و خطر اعتیاد هم داره ،میخواستم داروی مشابهی هست که من مصرف کنم و اشتهای خوردنمو خیلی کم کنه؟ سلام باتوجه به قد وزن ارسالی لطفا رژیم غذایی که باعث رسیدن به وزن ایده آل اینجانب گردد راتوضیح بفرمایید تشکر. با سلام من میخوام بدونم باید چکار کنم که زودتر به وزن ایده الم برسم؟؟؟ 
به مدت 7ماه که ورزش میکنم (ایروبیک )و رژیم دارن واز وزن 78به 68 رسیم... حدود 11کیلو اضافه دارم با سلام مصرف عرق بیدمشک برای خانم ها ضرری نداره و میشه مصرف کرد؟خواصش چیه؟ برای  چاق کردن صورت  چه کاری رو باید انجام بدم  سلام ایا خوردن میوه در نفخ نوزاد تاثیر داره؟؟؟ باسلام. دختر من 2 سالشه.میخواستم بدونم میشه مولتی ویتامین رو قاطی شیرش کنم بخوره؟ سلام...من یه جوون 25ساله هستم.قدم 167سانتیمتر اما وزنم 49کیلو..یعنی چیزی حدود 14کاهش وزن دارم.خیلی هم خوش اشتهاهستم..طوری که همه از غذا خوردن من تعجب میکنن..اما چاق نمیشم..لاغریم خیلی تو دید هستش داره عذابم میده..اگه میشه راهنپاییم کنید..باتشکر... سلام من الان نامزد هستم آزمایش ازدواج دادم ولی من و نامزدم کم خونی داشتیم ولی دکتر گفت کم خونی شوهرم شدید نیست و نیاز به درمان نیست ولی کم خونی من شدید بوده بخاطر همین اجازه ازدواج بهمون ندادن و گفتن من 1 ماه باید ۳ وعده هروعده ۱ ساعت قبل غذا یا ۲ ساعت بعد غذا قرص های فروس سولفات ، ام دی فولیک اسید(1)مصرف کنمو دوباره آزمایش بدم
میخواستم بدونم چه نوع غذاهایی باعث میشه قرصها بهتر عمل کنن یا چه نوع غذا هایی باعث میشن توی این ۱ ماه زودتر کم خونیم برطرف بشه سلام. با آرزوی قبولی طاعات و عبادات شما. می خواسم وزنم به حد ایده آل برسه . لطفاً راهنمایی بفرمایید

 با تشکر  سلام.من میخوام رژیم بگیرم اما هرکاری میکنم نمیتونم آیا میتونید برنامه ای به من بدهید؟ خیلی چاق شدم هرچی ورزش میکنم لاغرنمیشم چکارکنم قندخونم بالاست 150 سلام من تازه به تکلیف رسیدم باید روزه بگیرم لطفا بگید چه چیز هایی باید بخورم تا تشنه یا گرسنه نشوم سلام 
برا زیاد کردنه وزن چی توصیه میکنید, من وزنم.نه زیاد میشه نه کم, حالا هر چی که غذا بیشتر میخورم, فرقی نداره! راههای درمان یبوست یاکارنکردن شکم وزن من زياد است
 با توجه به اینکه تغذیه خوب دارم ولی چاق نمیشوم چگونه میتوانم وزن خود را افزایش دهم چیکار کنم وزنم ایده ال شه؟! فدامدا چیکار کنم وزنم ایده ال شه؟! فدامدا باعرض سلام وخسته نباشید خدمت اساتیدمحترم.این جانب مشکل نفخ شدید معده دارم.واضافه وزن.نمیدونم برای این مشکلاتم چه راه حلی پیش بگیرم.مخصوصا اضافه وزن.رژیم گرفتم ولی معده ام خیلی اذیت شد.ممنون میشم راهنمایی کنید. با عرض سلام و تشکر.
وزن هنگام تولد 4/50 و قد 52. در حال حاضر وزن 8/300 و قد 68 . بله از 20روزگی چون tsh 4/52   بود درمان را شروع کردم.الان روی 1/80 کنترل شده است.شربت مکمل ویتا +زینگ هم روزی 2 سی سی استفاده میکنم. کم خونی هم ندارد. با عرض سلام خدمت خانم دکتر پناهی.
سپاس به خاطر راهنمایی خوبتون.
کره چطور؟چون کودک من منحنی رشد خوبی ندارد باید غذایش را چرب درست کنم.آیا کره و روغن ها هم در کم کاری تیروئید نقش دارند؟tsh کودک من در آزمایش غربالگری نوزادی 4/52 بوده است .اکنون با مصرف دارو به 1/80 رسیده است.این کم کاری تا چه میزان بر رشد ذهنی و جسمی کودک من اثر میگذارد؟ کم اشتها هستم چکارکنم کم اشتها هستم چکارکنم با عرض سلام . میخواستم اگه امکانش باشه یع برنامه تغذیه برایم تنظیم کنید . 
جنسیت مذکر    وزن ۱۱۸ کیلو 
قد ۱۷۴ 
سن ۲۹ 
تا به امروز هیچ مشکل خاصی نداشتم  سلام.خانومی باردار هستم و اشتهای بسیار کمی به غذا دارم.سابقه این کم خوراکی و کم اشتهایی به قبل از بارداری و دوران کودکی برمیگردد و حال که باردار شده ام و با توجه به نیاز غذایی جنین،چه دارو یا راهکاری را پیشنهاد میدهید تا جنین بنده دچار سوء تغذیه نشود.با تشکر فراوان سلام.خانومی باردار هستم و اشتهای بسیار کمی به غذا دارم.سابقه این کم خوراکی و کم اشتهایی به قبل از بارداری و دوران کودکی برمیگردد و حال که باردار شده ام و با توجه به نیاز غذایی جنین،چه دارو یا راهکاری را پیشنهاد میدهید تا جنین بنده دچار سوء تغذیه نشود.با تشکر فراوان سلام.خانومی باردار هستم و اشتهای بسیار کمی به غذا دارم.سابقه این کم خوراکی و کم اشتهایی به قبل از بارداری و دوران کودکی برمیگردد و حال که باردار شده ام و با توجه به نیاز غذایی جنین،چه دارو یا راهکاری را پیشنهاد میدهید تا جنین بنده دچار سوء تغذیه نشود.با تشکر فراوان با سلام،من 17 سالمه و قدم 175 هست،میخواستم بدونم چه رژیم غذایی ای رو باید رعایت کنم تا قدم افزایش پیدا کنه،البته ژن قد بلندی تا حدود 190 در اطرافیانم زیاد هست 
با تشکر سلام
من الان هفته ۸بارداری هستم ،چه چیزهایی رو باید بخورم و چی نخورم؟ سلام برنامه غذايي خواستم واسه بدنسازي  سلام برنامه غذايي خواستم واسه بدنسازي  سلام برنامه غذايي خواستم واسه بدنسازي  با سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم در ماه اول بارداری چه مواد غذایی بیشتر باید مصرف کنم با تشکر با سلام و خسته نباشید میخواستم بدونم در ماه اول بارداری چه مواد غذایی بیشتر باید مصرف کنم با تشکر با توجه به قد و وزنی ک دارم میخواستم یه مشاوره خوبی بهم بدین و راحتم کنین از لاغری ممنون میشم. برای  چاق شدن تو هر هفته ۲،کیلو چه کار کنم برای  چاق شدن تو هر هفته ۲،کیلو چه کار کنم برای  چاق شدن تو هر هفته ۲،کیلو چه کار کنم برنامه غذایی برای چاق شدن به انذازه ۲ کیلو در هرهفته
 سلام. صورتم یه کم لاغره . واسه پر شدن و برجسته کردنش دارو ، کرم یا تغدیه ای که کمک کنه واسه این کار  چی توصیه می کنین؟
با تشکر                   ضیاء سلام با عرض خسته نباشید .من با 88کیلو وزن و167س.قد بارها رژیم گرفته و بعد از رسیدن به وزن 78ان را رها کرده و دوباره به وزن قبلی برگشته ام.شاید هم بیشتر از آن اما حدود10 ماه پیاده روی و ورزش اما و نه
 به طور دائم ؛وکم کردن غذا حتی 100گرم هم از وزن من کم نشده  ،میشه لطف کنید منو راهنمایی کنید ویه رژیم مناسب پیش روی من بذارید سلام 
من از کمی وزن رنج میبرم و هر دفعه هم که به دکتر میرم وزنم زیاد فرقی نمیکنه و بعد از قطع دارو مجدد وزنم برمیگرده به حالت اول . اشتهای خیلی کمی هم دارد 
خواستم کمکم کنید  سلام لطفابرای ازدیادوزن و حجیم شدن بدن چه دارویی مصرف کنم و یاچه پودری استفاده کنم که بعدا دچارمشکلات پوکی و بیماری کبد وغیره نشم.  ممنونم  باسلام،من مرد،۳۵ ساله دارای قد ۱۷۸، وزن ۵۸ هستم، و شدیدا از کمبود وزن و ضعف عمومی رنج میبرم لطفا راهنمایی کنید برنامه غذایی برای کم کردن وزن سلام .خسته نباشیذ.من واقعا خیلی لاغرم  .یه مکمل غذایی.که عوارض جانبی روبدن نداشته باشد.وقیمت مناسبی داشته باشدوبرگشت ناپذیر باشد.ومن بتونم یه کم سرحال بشم وبدنم تنظیم ووزنم تعادل برسه سلام برنامه غذايي بدنسازيي خواستم  سلام.ببخشید من شکمم نسبت به هیکلم خیلی بررگه.طوریکه هر کی میبینه فکر میکنه حامله هستم.
ووقتی غذا و اب میخورم بدتر میشه.
دلیل و راه درمانش چیه؟
من ورزش میکنم،حلقه هم روزی یه رب میزنم.
متاهل هستم،۲۵ ساله.فرزند هم ندارم.
 سلام.ببخشید من شکمم نسبت به هیکلم خیلی بررگه.طوریکه هر کی میبینه فکر میکنه حامله هستم.
ووقتی غذا و اب میخورم بدتر میشه.
دلیل و راه درمانش چیه؟
من ورزش میکنم،حلقه هم روزی یه رب میزنم.
متاهل هستم،۲۵ ساله.فرزند هم ندارم.
 سلام.ببخشید من شکمم نسبت به هیکلم خیلی بررگه.طوریکه هر کی میبینه فکر میکنه حامله هستم.
ووقتی غذا و اب میخورم بدتر میشه.
دلیل و راه درمانش چیه؟
من ورزش میکنم،حلقه هم روزی یه رب میزنم.
متاهل هستم،۲۵ ساله.فرزند هم ندارم.
 سلام من بعد از زایمان دچار اضافه وزن هستم الان فرزندم 7ماه است اگه میشه رژیم غذایی راهنمایی کنید. مرسی  با سلام.  باتوجه به اینکه بنده سی و یک سال سن و صد و هشتاد و یک قد دارم وزنم شصت و سه میباشد و از لاغری رنج میبرم و این موضوع در اعتماد به نفسم به شدت تاثیر گذاشته است.  شرایط غذا خوردنم خیلی خوب است و تقریبا غذا زیاد میخورم.  لطفا راهنمایی کنید. درضمن من مرد هستم.  تمام آزمایشات هورمونی و تیروییدم طبیعیه، سونوگرافی کلیه و ادرنال مشکلی نبود، سی تی و ام آر آی هیپوفیز مشکلی نداشت،تو آزمایش هلیکوباکتر فکال مثبت بود که حدود دو ماه پیش دوره درمانیم تموم شد.یه دوره زیر نظرمتخصص مکمل استفاده کردم اما بدون هیچ تاثیری خیلی لاغر هستم. وضعیت تغذیه م متوسطه،و فعالیت روزانه م بعنوان کارشناس اتاق عمل مشغول کارم. لطفا راهنمایی کنید. سلام 
امیدوارم حالتون خوب باشه
من دختری 24 ساله هستم و مجرد
157 قدم هست و 59 کیلو وزنم
دارم چاق میشم
روی رونام رده رده افتاده انگار پوستم کشیده شده
میخوام بدونم چجوری به یه وزن ایده آل برسم
با توجه به اینکه سرکار میرم و وقت ورزش ندارم
اما کم کردم غذا خوردنمو ولی تاثیری انچنان نداشته
ممنون از وقتی که میذارید♡♡♡ salam ostad.man ye rezhime elzami daram k bayad 200gr protein bashe 100gr zohr 100gr shab.ke anvae gooshte.chi mitunam az sabzijat bjaye goosht bkhoram k andazash moadele 200gr peroteine goosht bashe.azatun mamnunam. سلام .من خیلی لاغرم.وبدنم حالت تعادل ندارد.یه مکمل غذایی.که عوارض جانبی نداشته وبرگشت ناپذیر باشد.که بدنم سرحال کنه .وبتونم یه کم چاق شم .سفارش کنی؟ باسلام و ارزوى اوقاتى خوش.
ايا درمان دارويى سريعى جهت لاغرى براى انهايي که دچار فشار خون و زانو درد هستند وجود دارد و ايا داروهاى تيروييد خصوصا انهايى که دو رابطه با کمک کارى مصرف ميشوند موثر هستند و براى پزشکان قابل تجويز ميباشد .                  متشکرم سلام ۸ساله بدنسازی کارمیکنم واون رشد آنچنان که انتظار میره رو نداشتم نمیدونم چه مشکلی هست بدنم تادوسه روز بدنسازی نمیرم افت زیادی داره ممنون برای درمان چاقی واضافه وزن چه بایدکرد؟ باسلام و خسته نباشید من میخوام چاق بشم باید چ برنامه ی اجرا کنم ک بتونم چاق بشم مرسی  سلام من ۲۹ سال دارم خیلی لاغرم وزنم ۶۰ کیلو هست خیلی دوست دارم چاق شوم چکارکنم سلام..من یک یا دو هفته هست که دچار ریزش موی شدید شده ام...ایا قرص یا دارویی یا مواد غذایی برای متوقف کردن ان وجود دارد؟؟
 سلام اگه امکانش باشه یه برنامه غذایی مناسب به من پیشنهاد کنید ممنون میشم رژیم لاغری سلام چطور صورت خود راچاق کنیم باوجود سن ۲۹ سال خیلی صورتم چروک و پیر شد باسلام وخسته نباشین میخاستم بگم من ی دختر 12ماهه دارم خودمم 22سالمه دخترم خیلی ضعیفه چ غذاهای یا لازم ب داروی هس ک بدم ک کمی بهتر بشه باتشکر باسلام میخاستم بگم شوهرم من شکمش افتاده هست زیاد رژیمم میگیره امافایده ای نداره چکار کنیم ب نظرتون باتشکر سلام.وقت شما به خير.
اشتهای خوردن غذا ی بنده بسيار پايين است و لاغر هم می باشم.برای افزايش وزن لطفا راه حلی ارائه نماييد.باتشکر برا کاهش وزن بعد از دوران شیردهی و آب کردن چربیهای دور شکم و پهلو میخواستم راهکارهایی رو پیشنهاد بدهید
با تشکر با سلام،دکتر عزیز بنده دچار لاغری هستمو از این موضوع رنج میبرم،یعنی با قد 181 سانتی وزنم 57 کیلوست،،خواستم ببینم بهترین راه واسه غلبه ب این شرایط چیه؟ ازمایشات متعددم دادم هیچگونه مشکل بدنی ندارم اشتهامم خوبه،،ولی چند روز غذاهای پرکالری مصرف کنم بی اشتها میشم بعدش تا چندروز،،خواستم ی راهکار اساسی و برنامه غذایی اگه ممکنه بدین،،با تشکر فراوان از برنامه خوبتون سلام. من به مدت 4سال دارم کورتون میخورم از مقدار دوز بالا تا الان که 5 میلیگرم. وزنم بالا چکار کنم وزن پایین بیاید.در ضمن خیلی رعایت خوراکی را هم میکنم  سلام خسته نباشید من قدم ۱۷۳ هست و و توی تیم والیبال هستم وپستم هم دریافت توپ هست،  دوست دارم اسپکر شم اما قدم نسبت به بعضی دوستانم کوتاه است میخواستم بدونم چه چیز های بخورم تا قدم بلند شود  چیز هایی که هر ادم عادی با وضع مالی متوسط  بتوند بخرد و مصرف کند ممنون صورتم بطور ناگهانی لاغر شده بخصوص قسمت دو طرف چانه ام تو رفته است برای پر شدن صورتم و دوباره چاق شدن آن چه کنم؟ راهکار های مناسب برای چاغ شدن همراه با ماهیچه نه چربی. خسته نباشید 
بیماری دفع پروتئین دارم میخواستم بدونم چه غذایی استفاده کنم 
ممنون سلام
برای کاهش وزن بهترین راه چیه؟ سلام, خسته نباشید, ببخشید من هشت کیلو کاهش وزن دارم بعد میخوام که وزن زیاد کنم وبه وزن نرمال برسم,البته ناگفته نمونه که خوشبختانه خوش اشتها هم هستم ولی باز چند سالیه وزنم تغییری نکرده و هنوز هم 67 کیلوم, میخواستم بدونم که پیشنهاد کار ساز شما چی هست,  بعد ببخشید یه سوال دیگه ای هم که داشتم این هستش که من حدود 4 ماهی هستش که صورتم استخونی شده طوری که شقیقه های بغل چشام گود افتاده کلا یه جوریه که کسی ندونه فکر میکنه که معتادم خخخ ، البته نمیدونم این سوال تو حوزه ی تخصص شما هست یا نه , اگه راهنمایی بفرمایید خیلی ممنون میشم . شاد باشید. باسلام و قبولی طاعات
28سالمه،وزنم 47و قدم 160،متاهل
اشتهام کمه
میخوام بدونم با قرصص گیاهی brewers yeasy میتونم دو ماهه 6کیلو کمبود وزنم رو بدون عوارض برای سلامتی و باروری بدست بیارم.
آخه قدرت اقتصادی نسبتا بدی دارم و نمیتونم سبد غذایی کاملی داشته باشم با عرض سلام وادب 
دختر 6 ساله ای دارم که خیلی لاغر وبی اشتها است برای رفع این مشکل پزشکان مصرف زینک وبکمپلکس را تجویز کرده اند الان مدت یکماه است که این مکملها را مصرف میکند 
آیا مصرف طولانی مدت این مکملها بی ضرر است؟ ویا عوارضی ندارند؟
با سپاس چکارکنم که بتونم به وزن مطلوب برسم  باسلام تغذیه خوب برای بیماری پسوریازیس چه می باشد چه بخورم وچه نخورم
با تشکر
 سلام من ی دختر ده ماهه دارم ک دوماه پیش دکتر برا چکاپ بردمش وزنش 7.800 بود تا اینکه دو سه روز پیش دوباره بردمش فقط 100 گرم اضافه شده بود به وزنش شده 7.900 روزی 5 وعده غذا میدم شیر خودمم خوب میخوره بیشترم از ماهیچه تو غذاش اضافه میکنم میشه بگین چکار کنم خوب وزن بگیره.دکترش گفت اگه تا یکماه دیگه وزن گیریش خوب نباشه ازمایش مینویسه ک یا عفونت ادراری داره یا کمبود اهن. سلام خسته نباشید من ی دخدر20سالم با49کیلو وزن و170سانتی متر قد
تا پارسال 57کیلو بودم ولی یهویی وزن کم کردم
اصن هیچ اشتهایی ندارم ساعت2ظهراز خواب بیدار میشم تا5چیزی نمیخورم ساعت پنجم ی ذره یچی پیدا میکنم میخورم.شامم معمولی میخورم،شبم ساعت3/4میخابم
هم غذام هم خوابم بهم خورده.مصرف آبم خیلی خوبه همش آب میخورم غذا خوردنی ام 1 قاشق غذا 2قلوپ آب باید بخورم وگرنه غذا پایین نمیره
طول روز خیلی بی حالم و بی حوصله
دلم میخاد کمی رو فرم بیام لاغری رو دوس ندارم
ممنون میشم کمکم کنید با سلام من  میخوام 8کیلو چاق بشم .اشتهامم عالیه میخواستم بدونم چی بخورم و چه وقتی بخورم تا به وزن ایده آلم برسم.در ضمن صورتم جوش میزنه غذای زیاد چرب بخورم.ممنون با سلام.من دچار اضافه وزن هستم.لطفا بگید ازچه رژیم غذایی برای کم کردن وزن باید استفاده کنم.با تشکر سلام خسته نباشین
قد  186 وزن 68 برای تناسب اندام چه برنامه غذایی رو پیشنهاد میکنین ممنون سلام قدم 159 و وزنم 47 کیلو 
آیا وزن من ایده آل است؟ سلام قدم 159 و وزنم 47 کیلو 
آیا وزن من ایده آل است؟ با سلام.ایا عضلانی کردن بدن بدون مصرف  مکمل ها ،امکان پذیر است ؟؟ سلام خسته نباشید
من کبد چرب درجه 2 دارم و 32 سالمه .شنیدم که نباید رژیم سخت بگیرم واسه لاغر شدن چون وضیعت کبدمو بدتر میکنه.
سوالم اینکه چند کیلو باید درماه لاغر بشم که به کبدم آسیبی وارد نشود؟
با تشکر سلام خسته نباشید
من کبد چرب درجه 2 دارم و 32 سالمه .شنیدم که نباید رژیم سخت بگیرم واسه لاغر شدن چون وضیعت کبدمو بدتر میکنه.
سوالم اینکه چند کیلو باید درماه لاغر بشم که به کبدم آسیبی وارد نشود؟
با تشکر با سلام.مردی30ساله هستم که حدود6سال است که دچار رفلاکس اسید و ورم معده شدم.و به ترتیب قرص های کليدينيوم سی_ امپرازول_پنتوپرازول_دمپريدون و شربت سی لاکس را مصرف نمودم.بیشتر اوقات که رژیم غذایی را،رعایت میکنم بدون دارو خیلی حالم خوبه ولی بعضی اوقات نمیشه رژیم را درست رعایت کرد و دچار سردرد شدید و نفخ شکم و درد و اسپاسم معده و بشتر سمت راست قفسه سینه ام  میشوم. در ضمن آندوسکوپي هم کردم به جز رفلاکس و تورم چیزی نشون نداد.چند تا سوال؛
روزه میگیرم مشکلی نداره؟
درد سر،گوش و قفسه سینه ام مربوط به همین مشکله؟
بعضی اوقات که اسید برگشتی زیاده،بدنم دچار ضعف و بي حالی ميشه،دلیلش مربوط به همین قضیه هست؟
با تشکر و خسته نباشید. سلام فرق چلتوک باسبوس برنج در چیست و چطور آنها را تهیه کنیم و بخوریم سلام وعرض ادب وخسته نباشید خدمت پزشک محترم من از چاقی مفرط خیلی عذاب میکشم و چون هر زمان که ناراحت میشم خوراکم دوبرابر میشه ممنون میشم راهنمایی بفرمایید با سلام وخسته نباشید خدمت شما.
 میخواستم ببینم برای چاق شدن و خوب شدن خوراک چه اقداماتی انجام بدم چون علاقه زیادی به غذا خوردن ندارم زیاد.
                                                                 باتشکر با سلام وخسته نباشید خدمت شما.
 میخواستم ببینم برای چاق شدن و خوب شدن خوراک چه اقداماتی انجام بدم چون علاقه زیادی به غذا خوردن ندارم زیاد.
                                                                 باتشکر وزن ایده آل باید چه اندازه باشد؟ علت ترشیدگی معده ازچیست وبایدازچه غذاهایی پرهیزکنیم؟ خسته نباشید یه راه خوب برای مناسب کردن وزن خودم و البته کم کردن حجم ناحیه شکم میخواستم ممنون من خیلی وزنم کمه غذام خوب میخورم وکار کنم
 با عرض سلام و خسته نباشید . من مادرم قند خون درجه دو داره و گاهی قند خونش تا سیصد چهارصد میره باید چکار کنه که کنترلش بکنه و اثرات دراز مدت آن  کم شود یا ازبین برود مادرم پنجاه سال دارد . باید چه غذاهایی بخورد و چه چیزهایی رو نخوره . با سپاس سلام دخترم ۳.۵ساله شه غذانمی خوره یاخیلی خلی کم می خوره فقط شیر زیاد می خوره می خواستم بدونم برای رشدش ضرر نداره چکارکنم ممنون سلام دخترم ۳.۵ساله شه غذانمی خوره یاخیلی خلی کم می خوره فقط شیر زیاد می خوره می خواستم بدونم برای رشدش ضرر نداره چکارکنم ممنون سلام خسته نباشید
من هفده سال سن دارم و قدم 165 است و وزن من 47 کیلو می باشد
و هرچه میخورم به وزن بدن من اضافه ای نمیشه
چی کار باید کنم وزنم رو بالا ببرم
با تشکر سلام من قبل بارداری 47 کیلو بودم و وزن متغیری نداشتم یعنی به پنجاه نپرسیدم بارداری حدود هفتاد کیلو شدم الان بعد از دو سال و هشت پس از زایمان 61 کیلو هستم از قرصهای چربی سوز هم متناوب استفاده کردم ولی کاهش ندارم شاغلم از هفت صبح تا غروب و زمان ورزش ندارم لطفا برای کاهش حجم ران و باسن راهنمایی کنید من تازه باردار شدم(حدود دو هفته) و ازمایشاتم هم نشان داده که ذخیره اهنم کمی پایین است و بقیه ایتم ها نرمال است
به طور کلی یک برنامه غذایی  میخواستم که به من بگه در روز چه مواد غذایی و چه داروهای مکملی باید مصرف کنم 
ممنونم سلام من 31 سالمه بارداری اولمه و حدود دو هفتمه ازمایشاتم نشون داده که کمی ذخایر اهنم پابینه و بقیه ایتم هام نرماله میخواستم بدونم در طول روز باید چه مواد غذایی و چه مکمل هایی رو مصرف کنم و کلا چه بر نامه غذایی داشته باشم
ممنون با سلام
دختری 14 ساله دارم که نزدیک به دو سال است که نزدیک به 9 کیلو ، وزن کم کرده و میل به هیچ غذایی نداره و خیلی لاغر شده.
باشگاه بسکتبال میرود و بعد از باشگاه هم هیچ چیز نمیخوره، و حتی به دستور پزشک مولتی ویتامین هم مصرف کرد ولی فایده ای نداشت .به گفته خودش گرسنه هست ولی اشتها نداره
لطفا من را راهنمایی کنید.
ممنونم
 با عرض سلام 
 23سال دارم قدم 187و وزنم70 کیلوست سوالم اینه ک چجوری میتونم وزنمو افزایش بدم آزمایش تیرویید هم دادم مشکلی ندارم  با سلام و خسته نباشید
دختری هستم 25ساله از 6 سال قبل وزنم شروع به کم شدن کرد، در ابتدا 50کیلو بودم ولی طی 6 ماه وزنم به 38کیلو رسید ، داروهای چاق کننده مصرف کردم با اینکه اشتهایم زیاد شد و چاق شدم ولی به محض رها کردن دارو دوباره به حالت اولم برگشتم، به علاوه داروهای تقویتی نیز زیاد مصرف کردم که بی فایده بوده؛
تا به حال به تعداد زیادی متخصص مراجعه کردم و چندین بار چکاب کامل شدم(تیروئید و کم خونی و انگل و ....) و هیچگونه مشکلی نداشتم، ولی به وزنم چیز زیادی اضافه نشده، به نظر شما مشکل من چیه؟
لطفا کمکم کنید از وضعیت لاغری خودم رنج میبرم سلام علیکم.
قوترین گیاهان دارویی برای ازبین بردن چربی های دورکمر .وسوخت وسازبیشتربدن رامعرفی بفرمایید مدت چند ماه در رژیم غذایی هستم. از 127 کیلو گرم به 107 کیلو رسیده ام. البته شبی 1 ساعت روی دستگاه ترد میل پیاده روی تند می کنم. مدت یک هفته ای است که کاملاً انگیزه خود را از دست داده و احساس کرخی و سستی و خستگی در عضلات خود احساس می کنم که با عث شده تردمیل قطع وپایبند در رژیم خود نباشم. احساس افسردگی شدید دارم. خواهشمندم علاوه بر راهنمایی اگر احتیاج به داروی تقویتی و خاصی است برای بنده توضیح دهید. 
با تشکر با سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم.دو تا سوال دارم اول اینکه من ۱۰کیلو اضافه وزن دارم چطور میتونم از طریق تغذیه این وزنو به اهستگی کم کنم مثلا هر ماه یک کیلو کم کنم.دوم اینکه ایا درسته که بادام جلوی گرسنگی رو میگیره؟ می خوام چاق و قدم بلند بشه سلام من ۵۲کیلو با قدی۱۶۶میخوام چاق شم ازمایشاتمم سالم بوده چیکار بکنم مرسی   سلام خسته نباشید من خیلی دوست دارم که کمی چاق تر بشم ولی وزن من نسبت ب قد من خیلی کمه وزنم 47 و قدم 167،   لطفا منو واسه چاق شدن راهنمایی کنید.
مچکرم باسلام.بنده همانطور که در قسمت وضعیت سلامت قابل مشاهده است،از لحاظ فیزیکی دارای وزن کمی بوده و از لاغری رنج میبرم.شهریورماه امسال مراسم جشن ازدواجم بوده و دوست دارم در این مدت مقداری سرحال تر شوم و وزن زیاد کنم.از دوماه پیش به صلاحدید خودم به طب سنتی رو آوردم و داروهای گیاهی برای اضافه وزن دریافت کردم ولی هنوز تغییر ملموسی نداشته ام.ازطرفی اوضاع مالی ام اصلا تعریفی ندارد که با وجود اینکه بیمه درمانی شامل حالم نمیشود،توانایی مراجعه به پزشک و پرداخت هزینه های ویزیت و آزمایش را ندارم.لذا مستدعیست درصورت امکان هرچه زودتر کمکم کنید و اگر این مشکل در این زمان قابل حل میباشد راهنمایی کنید و درمانم را شروع کنید.لازم به ذکر است این موضوع برای اینجانب از درجه اهمیت بالایی برخوردار است و اگر به کمک شما دوستان درمان شوم بی شک خدا گره از کارتان باز میکند.باتشکر  با عرض سلام و خسته نباشید 
میخواستم بدونم چجوری میشه فقط شکم کوچیک کرد و چربی هاشو سوزوند وبقیه قسمتهای بدن زیاد یا اصلاح لاغر نشه  ?دارو یا درمان خاصی وجود داده?چه مدت طول میکشه ?
باتشکر سلام خسته نباشید
من کبد چرب نوع 2 دارم .
33 سالمه قدم 191 وزنم 122 کیلو است. سوالم اینکه چند کیلو درماه میتونم لاغر بشم تا به کبدم آسیبی وارد نشود؟
چون شنیدم وزن کم کردن سریع آسیب های جدی به کبد وارد میکنه.
با تشکر  سلام مجدد.لازم به ذکر است در مراجعه به مشاورین طب سنتی و گیاهی ابراز داشتند که بنده مزاج گرم دارم و برای چاق شدن مرا از مصرف گرمی ها منع کردند و اینطور گفتند که در بدن بر اساس مزاج نتیجه معکوس حاصل میشود و مثلا منکه طبع گرم دارم باید چیزهای سرد مصرف کنم تا چاق شوم و اگر گرمی استفاده کنم لاغر میمانم یا لاغرتر میشوم.اما هرچیز پرکالری که باعث چاق شدن میشود گرم است.پس این تناقض را چطور برای خودم توجیه کنم؟الان تکلیفم چیه؟گرمی بخورم که چاق بشم یا سردی یا اصلا بیخیال بشم و درمان پرشکی مدرن رو پیش بگیرم؟لطف کنید سریع جواب بدید پیرو درخواست اول که دکتر رجالی پور زحمت کشیدند و پاسخ دادند در ادامه درخواست مطلب دیگری ارسال کردم که مشخص نشد ثبت شد یا نه.اگر به دست شما رسیده لطفا به اطلاع بنده برسانید و جواب دهید سلام. قد من 145سانتیمتر و وزن من 35 کیلو است آیا بزرگ یا چاق میشوم ؟ سلام. قد من 145سانتیمتر و وزن من 35 کیلو است آیا بزرگ یا چاق میشوم ؟ سلام. من وزنم 67 قدم 179 سنم 25 میباشد.
یوپک هفته هست که مخمر آبجو مصرف میکنم که ایتالیایی میباشد با مارک  yeast اما چندان افزایش اشتهایی اتفاق نیفتاده واسم 
کمک کنید برا افزایش اشتها چکار کنم. اشتهای غذاییم خیلی نیست ولی هله هوله خوب می‌خورم باسلام پسری دارم شش ساله وزن تولدش 2200کیلوگرم بود الان ازیکسال پیش فقط یک کیلو وزن اضافه کرده ووزنش الان شانزده کیلو میباشدودربرابربیماریها ضعیف میباشد آیا وزنش متعادل میباشد یا احتیاج به دکترتغذیه دارد.باتشکر
 سلام درود.عرض کرده بودم که من دانشجوی ترم آخر کارشناسی عمران هستم و  شخصا خیلی مطالعه و پیگیری زیادی داشتم برا این موردم.اعضاء خانواده ما اغلب لاغر هستن و میشه دلیل رو در ژنتیک دید اما باید بگم خودم در بعضی بازه های زمانی افزایش وزن داشتم.مثلا دوران خدمت تا65یا67کیلو رفتم.طوری که لباسام تنم نمیشد.محتمل ترین علت از برداشتی که خودم دارم اینه که استرس و اضطراب بیش ازحد مانع رشد بدنیم میشه.خیلی آن تایمم و اگر کسی حقمو اجهاف کنه بدجوری ازکوره درمیرم و این رفتارم باعث شده ناراحتی عصبی معده بگیرم و ریفلاکس و ...ازتون خواهش دارم بااین توضیحات شروع کنید به درمانم.من فرصتی که دارمو بهتون گفتم.تا شهریور میخوام هرطورشده سرحال تر بشم.میدونین خانوم دکتر من خودم با لاغریم کنار اومدم اما حرف اطرافیان داغونم میکنه و باعث سرخوردگیم میشه.تورو خدا با شروع کردن درمانم و راهکار دادن و راهنمایی کمکم کنین.نزدیک ده سال این رنجمو به هیچ کس نگفتم و تو خودم ریختم.شرایط مالی هم دال بر این شد که دنبال درمانم نرم.حالا احساس میکنم ابرسلامت یه روزنه ای شده تا درمان بشم و رنجش خاطرم تموم بشه.تشکر فراوان درضمن بنده یکبار به اصرار مادر رفتم مشهد و یه متخصص اعصاب منو ویزیت کرد و بعد از توضیحاتم چندتا آز نوشت که من به گمان هزینه زیاد انجام ندادم.عکسشو براتون پیوست میکنم لطفا بگین چه آزمایشاتیه و اینکه کدومو انجام بدم بهتره و هزینه شم اگه بگین ممنون میشم تا ببینم درتوانم هست یا نه؟. سلام. من شرکت کارمیکنم وغذاهای چرب و انواع نوشابه میخورم براساس همین یکساله بشدت شکمم بزرگ شده که خیلی ضایع وزشته میخام کوچیکش کنم برگرده به حالت قبلی شکمم . چه کارکنم چه تغذیه ای بخورم چه روشی انجام بدم؟
 با عرض سلام و ادب خدمت دکتر گرامی.من مردی 28 ساله با قدی حدودا 172 سانتی هستم که از سن 17،18سالگی تا الان وزنم مابین 52 تا55کیلو بوده و الان سه سال است که ازدواج کرده ام که لاغری زیاده بنده موجب بد اندام شدن و بد قلغیه من شده که از لحاظ بصری هم خودم وهم خانمم رو اذیت میکنه.هر چه هم میخورم روی بدن بنده تأثیره چندانی ندارد،نسبتا کم آب میخورم،چای کمی زیاد میخورم،سیگار را ترک کرده ام،تقریبا کاره سنگین میکنم(لوارزم خانگی)،به علت مشکلات مالی و زندگی دچاره کمی ضعفه اعصاب و استرس ناشی از زندگی هستم.به نظر شما من چیکار کنم یا چی بخورم تا از این وضعیته لاغری بد خلاص بشم طوری که بعدا عوارضی نداشته باشه؟
با تشکر از شما....مرسی باسلام.بنده از لاغری رنج میبرم و برای درمان به متخصصین گیاه درمانی و استفاده از داروهای گیاهی رو آوردم.دو ماهی هست که دو مشاور منو ویزیت کردن و هر کدوم یه سری دارو گیاهی رو برام تجویز کردن و هیچ تغییری هم ایجاد نشده.هرکدوم برا خودش یه سری هزینه برامون تراشید و یکی میگه گرمی بخور و اون یکی میگه گرمی بده سردی بخور.حالا من چیکار کنم این وسط تا به نتیجه مطلوب برسم و پیش وجدانم بگم پولی که اونا گرفتن خورده شون بشه یا شایدم نشه؟!!! لطفا راهنمایی کنید.من شرایط مالی مطلوبی هم ندارم.ولی شدیدا از لاغری رنج میبرم و میخوام هرطور شده سرحال تر بشم باعرض سلام .
من۱ساعت بعد از خوردن غذا دوباره احساس گشنگی بسیار شدیدی میکنم  و تحرک بسیار کمی دارم. باسلام و خسته نباشید
میخواستم رژیمی دریافت کنم که بتوانم در کمتر از سه ماه 15 کیلو کم کنم.البته بنده مشکل کم خونی دارم.
باتشکر با سلام خسته نباشی اگه بخام الان ک روزه هستم حدود د
ده کیلو وزن کم کنم چکار باید بکنم  با سلام خسته نباشی اگه بخام الان ک روزه هستم حدود د
ده کیلو وزن کم کنم چکار باید بکنم  با سلام لطفا برای افزایش وزن خودم با سن 37جنسیت مرد و وزن 70 و قد 180چه توصیه ای دارید؟ با سلام و عرض ادب
اینجانب مدت ۴سال است که مبتلا به بیماری اسکلرودرمي هستم و شدیدا کاهش وزن  دارم وبطوري که کل چربی بدنم تحلیل رفته ،لطفا بنده را راهنمایی بفرمائید. سلام.وقت بخیر من پسری دارم خیلی بد غذا میباشد اگه دو روز تمام به او یاد آوری نکنی که باید غذا بخوری اصلا اهمیت نمیده در ضمن خیلی هم لاغر است.
 سلام من فردی هستم ۲۷ساله دارای وزن۹۵ودیابت هم دارم ازشما متخصص عزیز درخواست دارم که چه غذاهای چه مقدار باید مصرف کنم باتشکر ظ سلام پسری 2ساله دارم خیلی سخت غذا میخوره .
سرشو با تلوزیون گرم میکنیم بد بهش میدیم لطفا راهنمایی فرمایید مکمل چه چیزی بهش بدیم سلام علیکم
برای تناسب اندام و از بین رفتن چربی های دور شکم برای خوابگاهی ها چه برنامه غذایی رو توصیه میکنید
 باسلام پسری دارم شش ساله وزن تولدش 2200کیلو گرم بوده تاسه سالگی وزنش روی منحنی رشد بود ولی الان که تو شش سال شانزده کیلو داردودرعرض یک سال پیش یک کیلو وزن اضافه کرده است آیا مشکلی دارد وراهنمایی کنید با تشکر فراوان از شما. با سلام.برای کاهش چربی های شکم چه باید کرد؟ چه رژیمی میشه رعایت کرد؟
و آیا رژیم های ۱۵ روزه (ايتالیایی) که در طی آن بیش از ۱۰ کیلو وزن کم میشود موجب ضرر است؟ سلام طاعات و عبادت قبول.باچه روشهایی به پسرم شیرپاستوریزه بدم،که بخوره3 سالشه امااصلا دوس نداره بزورمیخوره،شیر کاکائو،موز،خرما که دیگه اصلانمیخوره سلام و خداقوت 
من جوانی ۲۴ ساله و با وزنی ۱۲۵الی ۲۶ کیلو میباشم 
میشه در رابطه با تغذیه من رو‌مشاوره بدید سلام اقای دکتر کار من بیشتر نشستس  وخسته کننده واسه همین وقت ورزش پیدا نمیکنم میشه راهنمایی کنید که چی بخورم وچی نه.با تشکر سلام من. باقد174 سانت وزنم 67تا69کیلو هست وهرکاری میکنم چاق. تر نمیشم میهوام ببینم دلیلش چیه وراهکار اضافه وزنم هم بفرمایید درود بر شما.آیا برای کسانی که هپاتیتcدارند برنامه خوراکی هست.سپاس با سلام و خسته نباشید.من مدتهاست که مشکلی در تغذیه ام داشتم که خواستم از شما کمک بگیرم.من ناهار و شام رو خوب میخورم همیشه ولی وقتی صبح از خواب بیدار میشم.هیچ علاقه ای به خوردن صبحانه ندارم.حتی خیلی هم گرسنه هستم ولی صبحانه میلم نمی کشه.این مساله خیلی ناراحتی برام بوجود آورده.کسل هستم.سردرد دارم و احساس ضعف میکنم.خواستم شما راهنماییم کنید. درود بر شما.آیا بیمارانی که هپاتیتcدارند برنامه خوراکی هست  کمکشون کنه.سپاس با تقدیم سلام
بی اشتها هستم و میل به غذا خیلی ندارم حتی وقتی برای یک روز هم غذا نخورده باشم. لطفا راهنمایی فرمایید
جنسیت مرد. قد. 184.  وزن 57 سلام ایا میتوان با تغذیه ، جنسیت دختر و پسر رو تغییر داد؟؟؟ من ۴۴ کیلوام و بی اشتها.۲۲ سالمه. رفتم آزمایش و‌معلوم شد آنزیم لیپازم زیاد تر از حدشه.چی کار کنم چاق بشم.؟؟؟ چی بخورم؟ چ قرصی؟ با عرض سلام و خسته نباشید...سوالی که داشتم در مورد همسرم هست.
همسرم 27سال سن دارد و وزنش 52 کیلو و قدی تقریبا 167هست.تغذیه تقریبا خوبی دارد ولی به خاطر دفع بیشتری که دارد اصلا وزنش بیشتر نمیشه.همم طبع سردی دارد و کمی هم بد غذاس.هر غذایی که دوس ندارد بخورد فورا دفع میکند آن هم به صورت اسهال.میتونید در مورد افزایش وزنش کمک کنید به طوری بدون عوارض ثانویه باشد چون داروهای اشتها آودی هست که حین مصرف وزن را زیاد میکند ولی با قطع کردنش دوباره به حالت اولیه برمیگردد و هم عوارض دارد.
به خاطر این اندام بد قلق هم خودش و هم من زیاد احساس رضایت نمیکنیم.
با تشکر برنامه روزانه خوب برای چاقی چیست؟مصرف چه غذاهایی برای چاقی مناسب هست.من 21سالمه وزنم 50 و قدم 160 است.وزن ایده آلم چند است؟ باسلام سوالم راجبه شوهرم میباشد همسرم وزنشان خیلی پایین هستن قدی حدود ۱۷۸سانت ووزن حدود ۶۰کیلوگرم اشتها ب غذا خیلی کم دارن سیگار هم مصرف میکنن فوق العاده عصبی ان و بتازگی چکاپ کامل کردن هیچ مشکل یابیماری نداشتن شغل ایشان کار سنگین وصنعتی میباشد چ روشی برای افزایش وزن دارن ایا داروی وجوددارد پودرهای کربن بدنسازی ایا موثرند ایا داروی برای پرشدن صورت وجوددارد لطفا راهنمای کامل کنید وچ گونه میتوان  سیگار را ترک کند عرقیات گیاهی تاثیری در باز شدن اشتها دارند  اگر شیرینی نخورم، سر درد میگیرم. میوه و سبزی و حبوبات هم باعث معده دردم میشوند؟ چگونه لاغر شوم؟ سلام وزن من شده 95 تا قد 175 گروه خونیa+نه اهل سیکار هم نیستم 
میشه لطف کنید یه برنامه منظمی بهم بدید تا بتونم از وزن خودمو پایین بیارم
آیا قرص هست سلام
من خیلی لاغرم وزنم ۴۷ و قدم ۱۶۵سانته کم اشتها نیستم ولی چاغ هم نمیشم چه غذا هایی به چاغتر شدم کمک میکنه.
ممنون با سلام و خسته نباشید طاعات و عبادات قبول،سوال من این است که ما چه نوع نمکی مصرف کنیم،بهترین نمک  برای مصرف چیست شما چه نمکی را توصیه میکنید،و بهترین اب برای نوشیدن چه ابی است،لطفا راهنمایم کنید وزن ایده ال من چنداست؟ وزن ایده ال من چنداست؟ اضافه وزن دارم لطفا کمکم کنید سلام من  احساس میکنم.وزنم خیلی کم شد ه قدم.هم 163 الان هم  41 کیلو وزنمه
میشه یه برنامه غذایی بهم بگید برای اضافه وزن..
 سلام وخسته نباشید 
کودک دوساله دارم که به هیچ عنوان قطره وشربت اهن نمیخورد حتی با طعم های ختلف و همه رو بیرون میرسزد رنگ پریدگی و کج خلقی وکم اشتهایی هم دترد لطفا راهنمایی کنین چکار براش انجام بدم سلام
من احساس میکنم لاغر هستم
بهترین راه اضافه کردن وزن چیه؟
من از مواد چاق کننده مثل پودر چاقی افلاطون،قرص fast fat،استفاده کردم که چاقی موقت دارد
آیا این مواد مضر است؟
لطفا کامل و واضح توضیح دهید
خدا خیرتون بده با سلام ی پسری ده ماهه با وزن 8.5.مادرش  روزهای زوج سر کار هست و شیر کم میخوره بدنش شل شده و همش بیحال هست و  تنها نمیتونه بازی کنه همش گریه میکنه بنظر شما نیاز ب  دکتر داره.؟ سلام علیکم ..وزن من 86وقد178می باشد میخواستم وزنمو کم کنم نیاز به راهنمای دارم ازشمامتخصص تغذیه میخواستم راهنمایی بگیرم باتشکرالتماس دعا سلام خسته نباشید من وزنم مناسب است ولی داری شکم و پهلو هستم چطور میتونم چربی شکم و پهلو رو اب کنم با برنامه رژیم غذایی میتونم این کارو بکنم سلام چطور میتونم بدون افزایش وزن صورت خود را تو پور نشان داد سلام.کودک ۲ ساله در شبانه روز چقدر به پروتیین و کلسیم احتیاج دارد؟ سلام نزدیک چهارساله وزنم هیچ تغییری نکرده همون چهل وشش کیلو هستم چیکار باید بکنم راهی برای افزایش قددرسن ۲۲سالگی وجودداردغیرعمل سلام برای تقویت حافظه چه بایدکرد   باسلام دختری 20 ساله هستم با وزن 48 وقد165. خیلی لاغرهستم میخواستم یک راهنمایی کنید که چاق بشم ممنون.  باسلام: برای پر کردن صورت و چاق شدن صورت باید چه کاری انجام داد سلام خانم دکتر رجالی پور.
قبلا هم مزاحمتون شده بودم.
گفته بودم برا کم کردن وزن.
همسرم 31 برا اتشنشانی باید بره ازمون عملی بده و باید وزنش نرمال باشه و باید وزن کم کنه.
قدش 185 وزنش 100
میشه بگید وزن نرمالش چنده؟
و الان ک روزه س باید چ کنه ک وزنش سری تر کم شه.
لطفا کمک کنید ک بتوانه با راهنمایتون تا 31 وزنش نرمال شه.
ممنون میشم. سلام 
من در حالت عادی مقدار زیادی اب مصرف میکنم حالا در ماه رمضان نیاز شدید به اب پیدا میکنم و کلیه ام درد میگره بصورتی که انگار کسی داره اونرو فشار میده 
بنظر شما بهتری روش برای اب رسانی کامل به کلیه ها و رفع نیاز انها چیست.درضمن هر توصیه ای دارید بفرمایید تشکر باسلام
من خیلی استعداد چاقی دارم 26 سالمه و165 قدم هستش.
توی شغلم تحرکی ندارم ووقتی برای ورزش ندارم
چکار کنم چاق نشم؟
نمیخورم گرسنه هستم و میخورم هم چاق میشم مخصوصا قسمت کمر به پایین که چاق هست...
ممنونم درزماو نزدیکی باممسرم حس میکنم استقامت  بدنم کم است وانرژی بدنم زودتحلیل میرود سلام خسته نباشی خدمت جناب دکتر میخواستم بگم که بدلیل ریزش مو، در کل در ماه رمضان ویتامین بدنم کم شده میتونم از شربت مولتی وبتامین استفاده کنم یان؟ با تشکر محسن ازبوشهر سلام چند وقتیه که اشتهام کور شده و وزنم از 52کیلو به 50 کیلو کم شده چه غذا های بخورم تا قدم افزایش یابه سلام. دختری22ساله هستم  قدم160وزنم 75 میباشد. وزن ایده آل برای من چند می باشد؟ و خوردن چ چیزهایی ب کاهش ورن کمک میکند؟ سلام برای لاغری سریع چه چیز هایی با بخورم وچه چیزهایی نباید بخورم باعرض سلام و خسته نباشید از برنامه خوبتون.من 32 سالمه و 90 کیلو بودم بعد از 4ماه با ورزش و ورزش های هوازی شدم 75کیلو و 172 قدم است الان از صورت خیلی لاغر شدم راه حلی هست که صورتم پف کنه؟ سلام من مشکلی که دارم کنترلی در خوردنم ندارم بی رویه مثل دیوانه ها میخورم حتی دلم درد میگیره باز میخورم این بزرگترین مشکل زندگی من حتی پیش دکتر صانعی متخصص تغذیه هم رفتم حل نشد 
 باسلام،، ایا بالا بودن کلسترول در بارداری خطر داره،، درضمن چه غذاهایی رو برای تنظیم کلسترول خونم مصرف کنم،،  باسلام،، ایا بالا بودن کلسترول در بارداری خطر داره،، درضمن چه غذاهایی رو برای تنظیم کلسترول خونم مصرف کنم،،  با سلام
آیا این مطلب درست است که مصرف روزانه قرص آهن موجب آسیب رسیدن به کبد میشود؟؟؟ پس برای کمبود آهن خون چه باید کرد؟ سلام من رفلاکس شدید دارم ورزش هم میکنم ولی ب علت پرهیز غذایی ک دارم ودقیقا نمیدونم باید چه تغذیه داشته باشم دچار ضعف شدم. نمیتونم ورزش کنم ی برنامه غذایی میخام ک  مشکلم وتشدید نکنه ونیاز بدنمم تامین کنه.  باسلا م برای افزایش میل جنسی چی خوبه با سلام
ببخشید پسری هستم22ساله متاسفانه طی چند سال اخیری خیلی وزن کم کردن علتش راهم نمیدانم ازمایش تیروئید دادم مشکلی نداشتم بازم رفتم متخصص داخلی بهم قرص ویتامین دی و مولتی ویتامین وامپول ب کمپلکس تجویز کردن یه مدت استفاده کردم تاثیر چندانی نداشت بازم قطع کردم
حقیقتش خیلی لاغرم حتی شلوار مناسب واسم پیدا نمیشه اینطوری از لحاظ روحی روانی هم اذیت میشم وقتی میرم مغازه و لباس انتخاب میکنم و لباس مناسب واسم پیدا نمیشه...
حتی شلوارهای دوسه سال پیشم واسم خیلی گشاد میشه
از همه بدتر گودی صورتم که خیلی اذیتم میکنه
ببخشید که طولانی شد خواستم یه توضیح کامل از وضع حالم بدم
ممنون میشم اگه جواب بدین سلام.دختری دارم که وزن تولد ۳۲۰۰ و قد ۵۲الان که ۲ سال و ۳ ماهش است دارای وزن۱۲.۸۰۰و قد ۹۱.
می خواستم بدونم در روز چقدر کلسیم و پروتیین و کربوهیدرات و میوه و سبزیجات نیاز دارد؟با تشکر سلام ماهیانه چقد وزن کم کنیم مناسب است? باسلام و خسته نباشيد
ميخواستم بدونم با توجه به اينكه كودك ١٠ ماهه دارم بهترين كاري كه ميتونم براي كم كردن وزنم از لحاظ تغذيه اي جي ميتونه باشه؟
 با سلام و خسته نباشيد
ميخواستم بدونم با توجه با اينكه كودك ١٠ ماهه دارم بهترين و موثرترين كاري كه ميتونم انجام بدم از لحاظ تغذيه اي براي رسيدن وزن قبلي جي ميتونه باشه؟
با تشكر سلام جناب دکتر وقت بخیر 
بنده چند بار جهت رسیدن به وزن نرمال از عطاری پودر چاقی افلاطون ،fast fat و...  گرفته و مصرف کردم که چاق کنندگی موقت داشت. 
میخواستم بدونم این مواد و قرص های چاق کننده ضرری دارند؟
شما چه نوع دارویی را جهت افزایش وزن و رسیدن به وزن نرمال پیشنهاد میکنید؟؟
خدا خیرتان دهد.  سلام خسته نباشید من خانمی هستم با 31 سال سن خدود2 سال است ک دچار کم کاری تیرویید شدم و از اضافه وزن رنج میبرم به سبک خودم رژیم  گرفتم ولی جواب نگرفتم میخواستم راهنماییم کنید در ضمن وزنم 82  قدم 156 هرکاری میکنم وزنم از یک تا 2 کیلو بیشتر کم نمیشه بیشتر هم بالاتنم چاق هست ممنون میشم کمکم کنید سلام خسته نباشید من خانمی هستم با 31 سال سن خدود2 سال است ک دچار کم کاری تیرویید شدم و از اضافه وزن رنج میبرم به سبک خودم رژیم  گرفتم ولی جواب نگرفتم میخواستم راهنماییم کنید در ضمن وزنم 82  قدم 156 هرکاری میکنم وزنم از یک تا 2 کیلو بیشتر کم نمیشه بیشتر هم بالاتنم چاق هست ممنون میشم کمکم کنید سلام و خسته نباشید.خوردن کاکائو 95درصد برای سلامتی مفید است؟ درمورد ویتامین ب۱۷ میخواستم بدونم وبرای سرطان معده خوب هست ممنون درمورد ویتامین ب۱۷ میخواستم بدونم وبرای سرطان معده خوب هست ممنون درود. خوردن یک لیوان آب بایک لیموترش ناشتا برای کبد ودستگاه گوارش مفید هست.سپاس باسلام وقبولی طاعات سوالم راجبه تخم شربتی وخاکشیر ایا برای کم کاری تیرویید مضرهستن عرق بیدمشک چطور ؟ برای کاهش وزن چ دارو گیاهی موثرهست باتوجه ب اینکه شیرخوار ی دارم یکسال ونیمه ک از شیر خودم هم تغذیه دارد سلام و خسته نباشید.تشکر از زحمات شما.خوردن قرص امگا3 هفته ای چند بار بخورم جهت آب کردن شکم.ناشتا باشم یا بعد از غذا بخورم سلام امیدوارم ک حالتان خوب باشد ببخشید من به یه برنامه ی غذایی نیاز دارم میخوام چاق بشم ک نمیدونم چیکار کنم اکه میشه راهنمایی کنید  سلام وقت بخیر برای لاغر شدن و کنترل پزن راه حلی دارید؟
سن 34
قد160
وزن 88
کم کاری شدید تیروئید دارم و دارو استفاده میکنم 
هنوز بچه شیر میدهم تا 6 ماه دیگه هم باید شیر بدم 
با این شرایط چه کمکی میتونید به من بکنید اشتهای زیادی دارم و بیشتر هم پرخوری عصبی دارم با سلام
میخواستم بدونم چه داروی گیاهی برای درمان زودانزالی مفیده و چطور باید ازش استفاده کرد.
تشکر سلام لطفا یه دمنوش یا گیاهی یا چیزی مثل اینا بهم معرفی کنید که درمان سردرد باشه ممنون میشم پاسخ بدید.    موفق باشید و سالم آیا جایگزینی گیاهان دارویی نظیر آویشن، به لیمو، بادرنجبویه و...  با چای و استفاده مداوم آن مانند چای ضرر دارد؟ باعرض سلام و خسته نباشید 
زنی 37 ساله هستم که از سن 23 سالگی به علت ابتلا به بیماری آرتریت روماتوئید مجبور به مصرف داروهای پردنیزلون وهیدروکسی کلرو کین شدم وبه مدت 12 سال این داروها رو مصرف کردم که باعث چاقی من شد وزنم قبل از مصرف داروها 55 کیلو بود با قد 163
الان وزنم 85کیلو ودوسال است که داروهایم را قطع کرده ام وبا وجود اینکه کم غذا هستم ولی وزنم تغییری نکرده لطفا من را راهنمایی بفرمایید
با تشکر سلام دکتر بنده با مصرف ماست ودوغ دچار سردرد وافت فشار میشوم وبندنم کوفتگی وخستگی پیدا میکند وخواب ارامی هنگام مصرف ماست ندارم با توجه به نیاز بدن چکار کنم .ممنونم میشوم راهنماییی کنید. من دوست دارم هرچه سریعتر لاغر بشم آخه چاقی داره روی  روحیم تاثیر به شدت منفی میذاره و واقعا دارم اذیت میشم خواهش میکنم کمکم کنید خواهش میکنم سلام و خسته نباشید.امکان داره یک صبحونه مقوی و رژیمی به من معرفی کنید.سپاسگذارم از زحمات شما سلام خسته نباشید.اگر به پزشک تغذیه مراجعه کنم آزمایشی هست که ببینم چه ویتامین هایی بدنم کم دارد؟با تشکر از زحمات شما سلام 
می خاستم
 ببینم برای آب کردن چربیهای موضعی باید چه کار کنم آیا احتیاج به انجام حرکات ورزشی هست یا رژیم غذایی یا هر دو ممنون علت بی اشتهایی در ماه چهارم بارداری چیست؟ با سلام من خانمی هستم متولد ۶۹خیلی لاغر وزن فعلیم ۴۲ کیلو هستم واصلا هیچ تعغیری ندارم باید چکار کنم.ممنون برای اینکه صاحب فرزند پسر شوم چکار باید کرد
 من یک فرد لاغر هستم چگونه به وزن ایده آل خودم برسم متشکرم. با سلام , سه ماهه زایمان کردم وزنم ۹۷و قدم۱۶۴  ,است برای کاهش وزن چه باید انجام دهم اشتهایی غذایی بالایی دارم
می خواهم وزن ایده آل داشته باشم
با تشکر 
عبدالاله سلامي از اهواز 
با سلام خدمت دکتر عزیز میخواستم بپرسم چه دارو یا غذایی برای اضافه کردن وزن خوبه مخصوصا برای لاغری صورت
پیشاپیش از همه زحمات سازندگان برنامه و پزشکان عزیز تشکر و قدردانی میکنم
عجرتون با مولا علی (ع) با عرض سلام,دنبال شیوه ای جهت کم کردن وزن هستم,البته رژیم های متداول اکثرا بسیار سخت هستن برای همین رغبتی به انجامش ندارم,ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. سلام. من میخاستم بدونم چیکارکنم وزنم کم بشه اندامم خوب بشه   سلام
من نمیتونم از خوردن تنقلات دست بردارم  چیکار کنم :(
 24سالمه و صاحب یه رستوران ایتالیایی با غذاهای چرب و خوشمزه  هستم با سلام تحت نظر متخصص تغذیه قرار گرفتم با رژیم و ورزش 12 کیلو در 4 ماه کم کردم ولی بعد کم نشد الان با وحود ورزس و رژیم وزنم باز بالا رفته ناگفته نماند کم کاری تیروید داشتم که دکتر متخصص میگوید دو سال است تحت کنترل است و ثابت مانده سلام خسته نباشید میخواستم بدونم وزن ایده آل برای من چقدره؟من ۱۹سالمه قدم ۱۵۸و وزنم ۶۰کیلو هست.برای رژیم غذایی میخواستم راهنماییم کنین. مرسی سلام خانم پناهی.تشکر از زحمات شما.من یک روز در میان باشگاه بدنسازی میرم.قبل از رفتن به باشگاه ویتامین خاصی لازم هست بخورم؟قرص جوشان ویتامین c گرفتم میخورم.خوب هست خوردن قرص.تشکر از زحمات شما خانم پناهی خسته نباشید.از صورت خیلی لاغر شدم چیکار کنم؟ سلام. خدا قوت.
والا یه برنامه غذایی و ورزشی واس چربی های شکم و پهلو میخواستم..
تکون نمیخورن لامصب..صورتم بهم میریزه از بس لاغر میشم ولی باز اونا سر جاشونن!!
187قد
86وزن
  سلام من اضافه وزن زیاد دارم مشکل نازایی هم دارم میخاستم وزنم زود پایین بیاد  سلام. لطفا راه کار کاهش وزن برایم بفرمایید.  سلام.خوشحالم که با شما در ارتباطم:-D برای تپل شدن باید چیکار کنم? سلام و ادب خدمت خانوم دکتر.
من از یک بسته‌ کامل شصت تایی مخمر آبجو حدود چهل تا خوردم ولی حتی یک کیلو هم اضافه نشده بهم چندان تفاوتی هم در اشتهام پیدا نشده... میشه بپرسم بهتره چه قرصی مصرف کنم؟ فت فست؟ یا اون قرص شیمیایی اشتها آوری که ریزه اسمش یادم نیست... چرا جواب نداده روم؟ و چه قرصی مصرف کنم بهتره؟  سلام وقت بخیر ببخشید برای کاهش وزن برنامه غذایی و ورزشی می خواستم وزنم ۸۵ و قدم ۱۶۵ است و ورزش هم یک روز در میان ایروبیک ۱ ساعت کار می کنم  سلام پسر من ده ماهه هست و خودم حدود 20 كيلو اضافه وزن دارم حدود 82 كيلوام.27 ساله هستم.اعتماد بنفسم صفر و حالم از خودم بهم ميخوره. در حال شيردهي هستم. خواهش ميكنم كمكم كنيد. از وزن سنگينم زانوهام و كمرم به درد اومده و داراي كيستهاي زيادي در تخمدانم هست. منتظر جوابم.ممنونم سلام
من صورتم لاغره و میخوام خیلی سریع تپل بشم بنظر شما باید چی مصرف کنم و چجوری میتونم تپل بشم چون اشتهای غذایی کمی دارم تو فصل گرما هم خیلی کمتر میشه
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید
با تشکر سلام
من حامدم ۱۹ سالمه قدم ۱۷۰sm و وزنم ۶۳kg خیلی لاغرم از چه تغذیه‌ای برا اضافه وزن استفادا کنم؟

 باعرض سلام وخسته نباشید.نوزاد 8ماه پسر دارم وچون همسرم سه ماهه بار دار شدن تا چه مدت میتوان از شیر مادرش تغذیه کند.وجهت تغذیه نوزاد ازچه شیر خشک ویا غذای کمکی استفاده کنم به چه مقدار.لطفا هرتوصیه لازم میدانید امر بفرمایید. باعرض تشکر (زارع فسا) باسلام
برای افزایش وزنم در یک ماه باید چکار کنم
ممنونم سلام
لطفا با توجه به اضافه وزن اینجانب برنامه غذایی مناسبی را برای من پیشنهاد کنید.
با تشکر سلام .
برای کاهش وزن باید چه کارهای رو انجام داد سلام
میخوام یکم وزنم اضافه بشه بدون قرصو دارو
چی کار باید بکنم؟
باتشکر سلام .وزن من الان 76کیلو هستش اما وزن ایده ال ۸۹کیلو برا منه چون قدم بلنده لاغریم برا عموم و خودم زیاده دوستدارم به وزن ایدال برسم ,پودرهای بدنسازی تو بازار هست اما میترسم استفاده کنم شما چه راهی  برا تناسب اندامم پیشنهاد میکنید سلام 
برای لاغری سریع صورت چه راهکاری پیشنهاد میکنید؟ احساس میکنم وزنم زیاده برای کاهش وزن لطفا یک راه ساده پیشنهاد کنید با سلام خدمت دکتر ،خواستم ببینم تغذیه ای وجود داره که اسپرم بیشتر و غلیظ تر تولید بشه متشکرم. سلام.با آرزوی قبولی طاعات و عرض خسته نباشید.
 چون خودم رشتم تغذیه است البته قعلا کارشناسی، سوال اولم اینه که شما اول پزشک عمومی شدین بعدش متخصص؟
و سوال دومم هم میدونم خیلی تکراریه اینه پسری که کلا فرم بدنش درشت نیست، و احتمالا ژنتیکش هم چاقی نیست با تغذیه پر کالری امکان چاق شدنش هست؟ سلام من پسری 23 ساله 185 قد. و وزنم 65 کیلو هست باشگاه بدنسازی میرم گفتم لطف کنید منو راهنمایی کنید چی بخورم که وزنم زیاد بشه چون باشگاه هم میرم راهنمایی کنید ممنون میشم سلام  دکتر یه برنامه غذای  برای افزایش وزن وقد برام ارسال میکنید ممنون میشم لطفااااااا برای لاغری شکم چه کارهایی بایدانجام دهم؟ سلام میخاستم دارویی برام معرفی کنید که وزنم را افزایش دهد آخه لاغرم و کم اشتها با عرض سلام و خسته نباشید. خانمی بیست و هفت ساله هستم با وزن 55 و قد ۱۷۷.از نظر بدنی ضعیف هستم. در برنامه روزانه چی بخورم که انقدر ضعیف نباشم. 
 باعرض سلام و خسته نباشید.
دختر من 22 ماهه هستن باورن 8 کیلو و قد 72.به غیر از شیر زیاد اهل غذا خوردن نیس.خیلی هم پر جنب و جوش هست.شربت اشتهاور راسیپ  هم دادیم اصلا فرق نمیکنه.به نظرتان چکار کنم با سلام من دختر 9 ماهه ایی دارم که با شیر خودم تغذیه میکند ، علاوه بر غذا ، بی ام آی من 37 است میشود در رابطه با کاهش وزن در شیردهی راهنمایی کنید برای‌مادر‌شیرده‌با‌وزن‌۸۷‌و‌قد۱۶۰‌چه‌رژیمی‌مناسب‌است سلام من کم کاری تیروئید دارم! ایا باید رژیم غذایی خاصی را رعایت کنم؟! سلام من کم کاری تیروئید دارم! ایا باید رژیم غذایی خاصی را رعایت کنم؟! سلام من کم کاری تیروئید دارم! ایا باید رژیم غذایی خاصی را رعایت کنم؟! برای کم کاری تیروئید ایا باید رژیم غذایی خاصی را رعایت کرد؟! سلام من از لحاظ ظاهری بدنم پره ولی صورتم خیلی لاغره من چه داروی مصرف کنم سلام مدتیه بدنسازی کار میکنم و بنظر خودم لاغر شدم.وزنم ۷۱ و قدم ۱۸۴.چه مواد غذایی استفاده کنم ک بتونم زود حجم بدنمو زیاد کنم. باسلام خسته نباشیدمن 24سالم قدم 150وزنم 75لطفا برای کم کردن وزن راهنماییم کنید 
 سلام خواهشا کمکم کنید من بعد زایمان ۱۵کیلو کم کردم,بعد دوماه افزایش وزن سریع گرفتم که به دکتر مراجعه کردم گفتن کم کاری تیرویید گرفتم,الان رژیم گرفتن سخت شده برام هرکاری میکنم وزنم مثل قبل پایین نمیاد البته قرص هم میخورم برای کم کاری تیرویید,خواهشا زود جوابمو بدین  سلام خسته نباشید. آیا خوردن قرص متفورمین روی شیر مادر اثر دارد و باعث اختلال رشد در کودک می شود سلام.میخواستم بدونم چه راه دیگه ای بغیر از رژیم و ورزش هست که بتونم خودم لاغرکنم.اخه نمیتونم طبق رژیم پیش برم.فقط تونستم غذامویعنی برنجو قطع کنم و ورزشم نمیتونم بکنم چون زانوهام دردمیکنن.فقط نشسته میتونم حرکاتی مثل درازنشستودمبلوبرم.میخوام وزنم برسه به 60.یه راه خوب میخوام فقط زود لاغر شم.افسردگی گرفتم بخاطروزرنم
ممنون اگه راهنمایی کنین سلام یه برنامه ی رژیم لاغری برا شیر دهی میخواستم اخه 7ماهه شیر میدم ولی چربی شکمم اصلا اب نشده ممنون با سلام.چگونه می توانم به وزن ایده آل برسم. اشتها ندارم قدم ۱۸۰ و وزنم ۵۶.... لاغرم.... اشتها ندارم چیکار کنم..... استفاده از مکملهای تقویتی رو پیشنهاد میدین? سلام وقتتون بخیر 
قدم ۱۸۰و وزنم ۵۶ است اصلا اشتها ندارم اعصابم زود داغون میشه و غذا خور نیستم ایا مکمل هایی که تو بدنسازی هست استفاده کنم با سلام و عرض خسته نباشید،برای افزایش وزن و رسیدن به وزن نرمال بهترین و موثرترین راه چیست؟ سلام برای کم کردن وزن چه پیشنهادی میدهیو.ضمنا چربی خون من بالاست میخواستم بپرسم آیا استفاده از مکمل های فت فست عوارضی دارد؟ اگر جواب شما بله هست میخواستم بدونم چه عوارضی ممکنه داشته باشه؟ با تشکر سلام چکار کنم وزنم زیاد شه غذاهایی که برای لاغری است چیست؟ سلام چطور می توانم تغذیه خوب داشته باشم و بتوانم وزنم به 75 کیلو برسانم . سلام میخواهم چاق شوم چه باید کنم حتی ورزش میکنم در طول روز یک ساعت بدنسازی می کنم  آیا دارو خاصی باید بخورم  سلام  مجردم ۲۸ سالمه قدم ۱۵۸
ووزنم ۹۰ هست 
هر دفعه رژیم میگیریم سه چهار کیلو کم میکنم دیگه نمیتونم سر دو  سه روز هم اون چهار کیلو که طی یک ماه کم کردم میاد سر جاش
رژیم سخت نگرفتم  معمولا بخام رژیم بگیرم شام نمیخورم ونهارم رو کمتر میکنم ولی خیلی زود خسته میشم
چه کار کنم با سلام
امکان دارد برنامه رژیم فوری به من ارایه دهید؟ سلام.برا تقویت بدن و افزایش اشتها و کمبود ویتامین یه سری دارو میخوام.لطفا راهنمایی کنید.تشکر
 باسلام من یک کودک دخترهفت ماه دارم وقتی که سه ماه بود دیگه شیرمادر نخورد ماشیرخوشک دادیم بهش الان که هفت ماهشه  شیرخوشکم نمیخوره یابهش باید غذای کودک دادیا غذای خونه لطف رهنماییم کنید با سلام ، قد من ۱۶۸ و وزرن من ۴۹/۸۰۰ هست و سن من هم ۳۳ سال هست ، یه رژیم خوب برای ‌چاق شدن می خواستم  سلام لطفا یک رژیم برای لاغری میخواستم. چیکار کنم اشتهام زیاد بشه؟؟؟؟ سلام. خسته نباشید
وزنم نسبت به قدم خیلی کمه خیلی لاغرم البته وراثتی هست.باید چیکار کنم؟
اشتهامم کمه با سلام و خسته نباشید
من قدم 183 هست و وزنم 69 کمبود وزن دارم
خواستم ببینم باید چیکار کنم؟ چه جوری و چه چیزایی باید بخورم تا سریع به وزن مطلوبم که فکر میکنم حدود 81 یا 82 هست برسم
لطفا اگه میشه یه برنامه خوب بهم بدید
مرسی با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما
میخواستم بپرسم برای رسیدن به وزن ایده ال باید چه کارهایی انجام بدم؟ با سلام و خسته نباشید 
من با قد ۱۸۳ و وزن ۱۳۰ کیلو مدتها قبل وزنه بردار و پرورش اندام بودم لطفا بفرمایید وزن ایدهال من چقدر باید باشد و چکار کنم که وزنم پایین بیاد بدون کم کردن وعده غذایی . ممنون میشم با تشکر با سلام و خسته نباشید 
من با قد ۱۸۳ و وزن ۱۳۰ کیلو مدتها قبل وزنه بردار و پرورش اندام بودم لطفا بفرمایید وزن ایدهال من چقدر باید باشد و چکار کنم که وزنم پایین بیاد بدون کم کردن وعده غذایی . ممنون میشم با تشکر با سلام و خسته نباشد بنده قدم 186 ولی وزنم تقریبا 77 می باشد وزنم نسبت به قدم کم می باشد لطفا راهنمایی کنید که چگونه وزنم اضافه گردد با تشکر با عرض سلام میخواستم بپرسم چطوری میتوانم وزن خود را پایین بیارم سلام ایا جهت لاغری با بی ام ای 30.68 داروی کمکی موثری در کنار ورزش ورژیم غذایی وجود داره اگر هست معرفی کنید
 سلام من وزن قبل از بارداریم ۶۵کیلوگرم بود البته رژیم گرفتم از۷۲کیلو به۶۵کیلورسیدم.اما بعد اززایمان وزنم ۷۳کیلوشدکه در ۳ماه بعداززایمانم وزن اضاف کردم وبه۷۶کیلو رسیدم امروز که وزن کردم ۷۳کیلوشدم الان ۴ماه میشه که زایمان کردم چکار کنم که وزن کم کنم یا حداقل وزنم بیشتر نشود؟ باسلام 
خدمت شما 
برای افزایش وزن چه اقدامی باید انجام بدم؟ سریعترین راه کم کردن چربی شکمی با سلام، پسر من 6 ماهه هست ویرایش کمکی روشروع کردم،بجای حریره بادام،میتونم حریره پسته بهش بدم؟ وپوره کدوم میوه، وبه چه صورت، پخته یا خام میتونم بهش بدم با درود و خسته نباشید
من یه جوان ۲۵ ساله با ۱۷۸ سانتی متر قد و ۶۵ کیلو که کمه باشگاه بدنسازی هم شروع کردم چطور وزن اضافه کنم
ممنون سلام با تشکر از شما 
من چهل و هفت سال سن دارم قدم 165 سانت و وزنم 52 کیلو است اشتها ندارم خیلی لاغر هستم خواهش میکنم راهنمایی کنید چکار کنم وزنم اضافه شود  با سلام ایا خوردن مکمل های کربو پروتین برای افزایش وزن مناسب است,برای افزایش وزن چیکار کنم ؟ سلام و خسته نباشید
من یبوست شدید دارم طوری سلام من فرزندی ۲۰ماه دارم که قد ۷۸ووزنش هم ۹.۵است وجسه کوچکی دارد ایا رشت او خوب است با تشکر می خواهم چاق شوم چکار کنم سلام خسته نباشید سه ماه پیش آندوسکوپی شدم معده ام باکتری هیلیکوباکتر داشت دوره درمان رو طی کردم. الان روزه میگیرم مشکلی ندارم. فقط نمی دونم چه موادغذایی برایم مضر است لطفا منو راهنمایی کنید. برای تقویت معده چی بخورم..ممنون با سلام من اضافه وزن دارم . و ورزش کردن برایم مشکل است برای لاغری بدون ورزش راهنماییم کنید با تشکر وزن ایده عال برای من به نظرتان چی می باشد

سن 15
وزن 85 
قد 180

و ورزشکار هم هستم رشته ورزشی تکواندو سلام وخسته نباشید
خوردن قرص مکمل wellwomen برای خانمها مفید هست یا خیر...با تشکر با سلام و خسته نباشید ,من هرکاری ک انجام میدم نمیتونم ب وزن ایده الم برسم ,خیلی کم خوراک و لاغرم چ کار کنم ؟؟ چیکار کنم که وزن ایده عالم رو بدست بيارم  سلام و خسته نباشید.قبل از خوردن غذا یا بعد از خوردن غذا چند دقیقه بعد میتونم آب بخورم؟آبا قبل از غذا مهم؟با تشکر از زحمات شما سلام.من اشتها به غذا ندارم و به زور هم بخورم وزنم زیاد نمیشه آزمایش هم دادم گفتن مشکلی نداری.خیلی لاغرم چکار کنم؟ باسلام.  چرا وزن بنده متناسب با قد بلند و سن نمی باشد باتوجه به این که تغذیه ام مناسب است سلام
کودکی دارم که یک سال و ده ماهش است در طول شبانه روز یک کیلو شیر گاو می خورد میوه و غذا نمی خورد در طول شبانه روز یک بار کمی غذا می خورد آزماش خون داده ایم و با تشخیص پزشک کم خون است  آیا شیر تنها کافی است یا یا ید شیر را قطع کنیم وزن تولد سه کیلو و وزن آلانش 13.5 کیلو است 
ممنون با سلام.
آقای دکتر روزانه اشتهای بسیار کم دارم و غذا نمیخورم و وزنم پایین آمده سلام
روزتون بخیر
من 24سال دارم و 39 کیلو وزن دارم و قدم هم بطور حدودی159سانتی متر هست.
به نظرم با سنی که من دارم خیلی کمبود وزن دارم،قبلا هم به پزشک تغذیه مراجعه کردم ولی ایشون با ژریم غذایی سنگینی که بهم دادن نتونستم ادامه بدم برای چاقی،شخص کم خوراکی هم نیستم تا حدی که سیر بشم غذا میخورم،اما بنا به شغلم فعالیت ذهنی و فیزیکیم بالا هست،
من میخوام وزنم رو بالا ببرم اما با رژیمی که مشاورین محترم میدن نمیتونم ویش برم احساس میکنم معدم تحمل اپن مقدار غذارو نداره به حدی که شب خوابم نمیبره،
ممنون میشم اگر کمکم کنید. سلام.زمانیکه پریود هستم اشتها ندارم. چون لاغر هستم برای چاق شدن باشگاه میرم و با دستگاه کار میکنم.وقتی پریودم نمیدونم چرا میل به چیزی ندارم. اگر هم چیزی بخورم باید شیرین باشه. چون حس میکنم فشارم پایین میره. سلام من هرچی میخورم سیر نمیشم  با عرض سلام و قبولی نماز و روزه هاتون..من بیست و یکسالمه قدم 184و وزنم 60کیلو گرمه غذام خیلی زیاده درهروعده دوبشقاب به طوری که به اندازه چهار نفر اعضای خونوادمون غذا میخورم اما وزنم زیاد نمیشه کم هم نمیشه باشگاه بدنسازی هم رفتم مکمل کربو هم استفاده کردم وزنم تا شصت و شیش رسید اما با رها کردن مکمل دوباره وزنم کم شد و روی شصت موندم..استیلم خوبه و وزن و قدم ظاهرا متناسبه اما باطنا وزن خیلی کم دارم..فوتبال بازی میکنم..آزمایشم دادم نه انگل دارم نه تیروئیدم مشکلی داره..باید چیکار کنم راهنماییم کنید خواهشا.. چه چیرهایی باعث تولید و افزایش شیر مادر میگردد؟ سلام خسته نباشید.فرزندم یازده ماه داره به گندم ماهی موز گردو بادام و کیوی حساسیت داره سر غذاخوردن هم خیلی مقاومت میکنه که نخوره چه تغذیه یا غداهایی بدم که جاگزین ایم مواد بشه البته نان ذرت به من پیشنهاد کردن اما من تا کنون موفق به تهیه آن نشدم تا ای سن چه چیزهایی را بخوره اگه میشه درخوردن میوه ها هم راهنماییم کنید سلام من قد 178 وزن 65 سن 25 گاهی وقتا زیاد غذا میخورم بعضی وقتا کم و هرچقدر غذا میرم به وزنم اضافه نمیشه راهی هست ?! باسلام.ببخشید برای بچه ۴ماهه میتوان از غذای کمکی استفاده کرد؟ با سلام وخسته نباشین,چ ورزشهایی انجام بدیم ک  به وزنمان اضافه کندو چ چیزهایی مصرف کنیم ک از صورت چاق شویم؟؟ سلام. خداقوت و طاعات قبول
همسر بنده به تازگی سزارین کرده قد ایشون 175 است وزن ایشون قبل از بارداری حدود 90 بود در انتهای بارداری به 106 رسید و هم اکنون که 9 روز از وضع حمل ایشون میگذرد هنوز خود را وزن نکرده و لی احساس میکند اضافه وزن پیدا کرده شما چه رژیمی را پیشنهاد میکنید که هم باعث کاهش وزن ایشان شود و هم در میزان شیر ایشان تاثیر منفی نگذارد بلکه آنرا افزایش دهد
باتشکر قبلی
 سلام من دختری 19 ساله ام با وجود خوراک زیادی که دارم که معمولا به همه نوع ماده غذایی علاقه مندم ولی اضافه وزن که ندارم هیچ کاهی وقت ها وزن هم کم میکنم قدم 164 است ولی وزنم بین 43 تا 45 تغییر میکنه چکاپ کامل هم انجام دادم ولی همه چیزی درمورد من نرمال بود شک داشتم تیروئدم پرکار باشه ولی اونم نرمال بود باید چی کار کنم که چاق بشم ؟فعایلنم هم اوندری زیاد نیست مشکل کم خونی و انگل هم ندارم  سلام من دختری 19 ساله ام با وجود خوراک زیادی که دارم که معمولا به همه نوع ماده غذایی علاقه مندم ولی اضافه وزن که ندارم هیچ کاهی وقت ها وزن هم کم میکنم قدم 164 است ولی وزنم بین 43 تا 45 تغییر میکنه چکاپ کامل هم انجام دادم ولی همه چیزی درمورد من نرمال بود شک داشتم تیروئدم پرکار باشه ولی اونم نرمال بود باید چی کار کنم که چاق بشم ؟فعایلنم هم اوندری زیاد نیست مشکل کم خونی و انگل هم ندارم  صورتم قبلا پر بوده ولی الان لاغر شده است برای پر شدن دوباره آن راهکار سریع چیست؟ سلام چرا من هیچگاه احساس سیری نمیکنم؟
 سلام خسته نباشید من با اینکه اشتها دارم وغذا میخورم اصلا وزنم تغییری نمیکنددوست دارم چاق بشم مرسی از لطفتتون با سلام.برای کاهش وزن چه باید کرد؟ با سلام.در ماه مبارک خیلی ضعیف شده ام.چند روزه که نه معده ام بخوبی کار میدهد.وسر دلم احساس سفتی میکنم و داروهای گیاهی استفاده کردم ولی خوب خوب نشم ودر ضمن  نزدیک به 10 کیلو لاغر شدم وبدن من طوری هست که خیلی دیر جبران کمبود را میکند.وهمیشه ضعف هم دارم 
قد 176وسن 31سالم ...ممنون دار میشم راهنمایی کنید با سلام برای افزایش وزن چیکار کنم  صورتم خیلی لاغره؟ سلام. براى اضافه کردن وزن چه پيشنهادى  داريد خانمى 26ساله متاهلهستم که وزنم از 45 کيلو بيشتر نميشه مشاوره تغذىه اى هم رفتم ازماىشاتم مشکلى نداشتند وعده هاى غذاىى بيشترى هم در طى روز داشتم تاثيرى نداشتند اگر دارويى هست که ب افزايش وزن کمک کنه پيشنهاد بديد ممنون ميشم داروهاى گياهى هم تا بحال استفاده نکردم سلام و خسته نباشید.پیشاپیش عیدتون مبارک.ماست پروبوتیک به چه ماست هایی گفته میشود؟باتشکر از زحمات شما salam khaste nabashin.man harkari mikonam ke vaznamo bebaram bala nemishe.harcheghad  khordo khorakamo mibaram bala taharokamo miaram paein vali baz vaznam ezafe nemishe!! ye modat podr masraf mikardam az atari gerefte bodam vase chaghi bod vali behem nemisakht soratam josh mizad dige nakhordam .mikhastam bebinam che rahio behem tosie mikonid baraye ezafe vazn?? mamnon. salam khaste nabashin.man harkari mikonam ke vaznamo bebaram bala nemishe.harcheghad  khordo khorakamo mibaram bala taharokamo miaram paein vali baz vaznam ezafe nemishe!! ye modat podr masraf mikardam az atari gerefte bodam vase chaghi bod vali behem nemisakht soratam josh mizad dige nakhordam .mikhastam bebinam che rahio behem tosie mikonid baraye ezafe vazn?? mamnon. با عرض سلام و خسته نباشید
بنده حدودا 6 ماه است که از نظر تغذیه هیچ مشکلی ندارم اما به وزن ایده آل نمیرسم شبها خیلی کم میخوابم و هرکاری میکنم خوابم نمیاد و دم صبح میخوابم به کارم لطمه میخوره ، خواهشمندم راهنماییم کنید
باتشکر سلام  25 سالمه و وزنم 85 کیلو هست از صب کهرم تا شب و وقتی برمیگردم وقت برا ورزش ندارم وعده غذاییم نهار رو برداشتم بنظر شما چکار کنم که وزنم پایین بیاد سلام برا ب اشتها اوردن خود باید چیکار کنم . الان دارو خونه ها قرص و شربت گیاهی و ... هس برا اشتها !! شما کدوم رو توصیه میکنید و از چ نوعی ؟؟؟ 
متشکرم سلام برا ب اشتها اوردن خود باید چیکار کنم . الان دارو خونه ها قرص و شربت گیاهی و ... هس برا اشتها !! شما کدوم رو توصیه میکنید و از چ نوعی ؟؟؟ 
متشکرم سلام خسته نباشید من الان اوایل هفته دهم هستم میخواستم ببینم خوردن پیاز خام همراه غذا یا خوردن تخمه (آفتاب گردان یا ژاپنی ) پفیلا رب گوجه با غذا یا سس گوجه سبب زمینی ضرر داره 
ممنون از راهنماییتون  سلام خسته نباشید من الان اوایل هفته دهم هستم میخواستم ببینم خوردن پیاز خام همراه غذا یا خوردن تخمه (آفتاب گردان یا ژاپنی ) پفیلا رب گوجه با غذا یا سس گوجه سبب زمینی ضرر داره 
ممنون از راهنماییتون  باسلام میخاستم بگم من ی دختر 12ماهه دارم میل ب غذاندارم چکارکنم چ دارویی مصرف کنم اشتهام بیشتربشه شیر کامل ب دخترم بدم هرچند دخترم غذامیخوره باتشکر  سلام خسته نباشین ببخشین من اصلا هیچ اشتهایی واسه خوردن ندارم ازمایش هم دادم کاملا نرمال بود ولی الان نزدیک به 8,9 سال هست که تو 40 کیلو موندم چند بار از قرصای چاقی استفاده کردم بعد از قطع مصرف دوباره با حالت اول باز گشتم بخدا خشته شدم از این وضیعت لطفا کمکم کنین... سلام لطفا برای افزایش وزن یک برنامه غذایی به بنده بدهید چون خیلی لاغر هستم با تشکر سلام من وزنم 66کیلو هست قدم 173 هرچی پر خری میکنم چاقتر نمیشم لطفا ی دسنور بدین یا یه دارو بدین که وزنم یکم بالاتر بره تشکر سلام و خسته نباشین اکنون یه سال است از ۶۲کیلو به ۷۰رسیدم و هر کاری میکنم.رژیم ورزش پیاده روی اثری در لاغر شدنم نمیکنه ایا امیدمو دیگه قطع کنم ؟؟متشکرم با سلام.از انجا که بنده سه سال است که پیوند کلیه انجام داده ام چکار کنم وزنم کنترل بشه.بنده از اون دسته افرادی هستم که راحت وزن اضافه میکنم وبه سختی وزن کم میکنم.لطفا راهنمایی کنید.ممنونم.غلامی با سلام.از انجا که بنده سه سال است که پیوند کلیه انجام داده ام چکار کنم وزنم کنترل بشه.بنده از اون دسته افرادی هستم که راحت وزن اضافه میکنم وبه سختی وزن کم میکنم.لطفا راهنمایی کنید.ممنونم.غلامی با سلام.از انجا که بنده سه سال است که پیوند کلیه انجام داده ام چکار کنم وزنم کنترل بشه.بنده از اون دسته افرادی هستم که راحت وزن اضافه میکنم وبه سختی وزن کم میکنم.لطفا راهنمایی کنید.ممنونم.غلامی با سلام وخسته نباشید خدمت شما،فرزند دختر دو ساله دارم که چندان تمایلی به خوردن غذا ندارد و بیشتر خوردنیهای مورد علاقه ترشیجات هست چه راه حلی برای ایجاد رغبت و تغذیه ایشان پیشنهاد میکنید و لازم به ذکر است که ایشان هر روز لاغرتر میشود و از حدود دو ماه است که از شیر مادرش استفاده نمیکند با تشکر. سلام هر کاری میکنم لاغر شم نمی تونم خلو خودم را بگیرم زیاد میخورم لطفا من را راهنمایی کنیین  سلام
برادرم یک سال و ده ماهش است در طول شبانه روز یک کیلو شیر گاو می خورد میوه و غذا نمی خورد در طول شبانه روز یک بار کمی غذا می خورد آزمایش خون داده ایم و با تشخیص پزشک کمدخون است آیا شیر تنها کافی است یا باید شیر را قطع کنیم (وزن تولد۳کیلو و وزن الان ۱۳.۵کیلو است)
ممنون باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختری هفده ماهه دارم ک ازلحاظ وزن لاغر میباشد وابستگی  شدید ب شیرخودم دارد نزد متخصص اطفال بردم گفتن شیر خودم را ب بچه ندهم بیشتر میوه وغذا کم میخورن سوالم این است ایا اگر از شیر بگیرمش ضعیفتر نمیشود شربت هیپروسپاتین برای اشتها بش دادن ایا دراین سن مشکلی براش بوجودنمیاد وزنش اصلن افزایش ندارد وروی هشت کیلو ونیم مانده اند  باسلام دختر بچه ای دارم چهار ماهه که بیست وپنج روقبل ازتاریخ زایمان به دنیا آمد وزن تولدش2100گرم شدبه همین خاطر بهداشت محل قطره آهن ومولتی ویتامین بخاطر نارس بودنش داد ولی دخترم وقتی مصرف می کند استفراغ می کند اگر مصرف نکند موردی دارد لطفا راهنمایی کنید باتشکر باسلام دختر بچه ای دارم چهار ماهه که بیست وپنج روقبل ازتاریخ زایمان به دنیا آمد وزن تولدش2100گرم شدبه همین خاطر بهداشت محل قطره آهن ومولتی ویتامین بخاطر نارس بودنش داد ولی دخترم وقتی مصرف می کند استفراغ می کند اگر مصرف نکند موردی دارد لطفا راهنمایی کنید باتشکر سلام خسته نباشید من وزنم 67و قدم 170 فک کنم اضافه وزن دارم و به علت کیست تخمدان نباید چاق بشم میشه یه برنامه غذایی ثابت بهم بدین؟ممنونم از راهنماییتون سلام میخوام وزنم رو ایده آل کنم برنامه غذایی ساده برای اول کار میخوام با تشکر باسلام حدودا5کیلواضافه وزن دارم لطفا یک برنامه غذایی واسه وزن کم کردن بهم میدید ممنون ازشمادکترعزیز سلام ببخشیدمیخاستم بپرسم روغن نباتی حیوانی اصل واسه استخوان شکسته ضررداره یاسرعت جوش خوردن استخوان وپایین میاره؟ممنون سلام و عرض خسته نباشی خدمتتون 
میخواستم وزن کم کنم چه راهی بهتره تا از وزنم بیست کیلو کم کنم متشکرم از راهنماییتون باسلام.آیا کلسیم موجود در گیاه تخم شربتی بیشتر از  شیر است؟باتشکر سلام خسته نباشید ببخشید من 26 سالمه قدم 160 وزنم هم بین 48 تا 50 میخواستم وزن اضاف کنم میشه راهنماییم کنید یه رژیم غذایی میخوام البته خداروشکر فکر نکنم بیماری داشته باشم باسلام خانم دکتر رجالی پور درپنچ ماهگ ی ازمایش کامل گرفتم کم خونی یامشکل تیروییدی نداشتن فقط ازمایش عفونت ادارای راازش نگرفتم دکتراطفال سریع ازمایش میدن ازمایش ازبچه خیلی سخته تمام دندانهاش باهم دارن درمیان ایا علت کم غذایش میتونه درد دنداناش هم باشه خودم خیلی بش میرسم ازنظر شما لازم ب ازمایش اگر باشه ک انجام بدم  سلام و خسته نباشید.خوردن ماست با غذا مانعی ندارد؟با تشکر از زحمات شما سلام خسته نباشید بیست و شش سالمه بین 48 تا 50 کیلو وزن دارم میخوام وزن اضاف کنم میشه یه رژیم خوب برام تجویز کنید،البته تا جاییکه اطلاع دارم هیچگونه بیماری ندارم با سلام خدمت شما خواستم ببینم قد و وزنم نسبت به سنم متناسب هست 
قد 158
وزن45سن 13 سلام.من صبحانه نمیتونم بخورم،حتی یک لقمه.حقیقتش هر چه میجووم از گلو ام پایین نمیرود.چکار کنم؟ با عرض سلام برای اب کردن شکم یه راحل میخواستم
 با عرض سلام برای اب کردن شکم یه راحل میخواستم
 سلام و خسته نباشید.زمانی که به باشگاه بدنسازی میرم لازم هست ویتامین خاصی مصرف کنم؟ سلام و خسته نباشید.زمانی که به باشگاه بدنسازی میرم لازم هست ویتامین خاصی مصرف کنم؟ سلام چه چیزی باعث چاقی میشود چه غذاهای بخورم تا چاق شوم  سلام. من وزنم بالا به علت مصرف کورتون. آیا به مدت طولانی آب کرفس بخورم لاغر می شوم؟  سلام. من وزنم بالا به علت مصرف کورتون. آیا به مدت طولانی آب کرفس بخورم لاغر می شوم؟  با عرض سلام و  خسته نباشید.
من  و شوهرم تقریبا کم وزن هستیم به طوری که شوهرم 52کیلو و منم 50 کیلو ام.شوهرم سبوس برنج و جوانه گندم گرفته و میخواد از اونا استفاده کنه.میشه طرز استفاده و هم اینکه ضرری نداره استفادش رو بگید.در ضمن هر دومونم چکاب رفتیم همه چیزمون نرمال بوده. سلام عرض ادب لطف كنيد،يك رژيم غذايي به من بديد چون وزنم از سال پیس تا الان 15کیلو اضافه شده ممنون میشم کمک کنید




 باسلام وقت بخيرببخشيدمن ميخوام وزنم افزايش پيداکنه چه برنامه غذايي توصيه ميکنيد؟,ممنون ميشم راهنمايي کنيد.باتشکر
 سلام,, وقت بخیر
من یه رژیم غذایی خیلی عالی برای زیاد کردن وزن میخوام,, هم مفید باشه و طوری باشه که,بشه خوب انجامش داد.
با سپاس با سلام.
لطفا استفاده جوانه گندم و سبوس برنج رو که چطوری استفاده شود رو بگین. با سلام ، می خواهم کمی چاق شوم ، ولی هر کار کردم نشد 
اگر می شود راهکاری برایم اراءه دهید 
ممنون میشوم
با تشکر سلام دختر من ۱۱ ماهشه و در آستانه یک سالگی قرار داره .شکمش سفت و تقریبا یبس کار میکنه و بچم زور زیادی میزنه علتش چیه بهم گفتن لاکتوز بدین شکمش روان میشه ولی من تا دکتر علت و راه درمان را نگه اقدامی نمیکنم لطفا منو راهنمایی کنید باعرض سلام خدمت شما پزشک محترم درمورد فرزندم 3ساله ام که خیلی کم اشتهاست باید چیکارکنم؟ سلام من میخوام بارداربشم میخوام رژیم مناسبی داشته باشم که جلوی اضافه وزن رابگیرم.ممنون باسلام احترام.خدمتون عرض کنم من هرکاری میکنم که چاق بشم وزنم متعادل بشه نمیتونم خواهشا یه راه خوب بهم پیشنهاد کنید.ممونم سلام     درمان یبوست چیست ؟ باسلام خسته نباشید
میخواستم بدونم چرا من هرچی میخورم احساس سیری نمیکنم و مدام هم گشنم میشه و بارها خواستم رژیم بگیرم و کمتر بخورم نمیتونم باید چیکار کنم خوشحال میشم ک منو راهنمایی کنید  ایا استفاده از داروهای گیاهی چاق کننده مضر است?  باسلام,من قدم١٧٠،ووزنم ۵١,میخوام یه کمی چاق بشم من بالاتنه ام لاغره,البته پایین تنه ام نسبت به بالاتنه ام یه کوچولو بهتره, اشتها زیاد ندارم اگر پیش پزشکی برم ودرنورد اشتهای من سوال کند فقط برای من قرص اشتها مینویسن که البته با خوردن قرصها یه کمی اشتها بیشتر میشه ولی اصلا چاق نمیشم میخوام خوش هیکل بشم لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم باتشکر با سلام 
مدتی هست از مشکل نعوذ رنج میبرم
کاملا بی حال و سست شده ام و زود انزالی هم دارم
از روی آوردن به داروهای شیمیایی دوری میکنم
و میخواهم با تغذیه این مشکل را حل کنم
با تشکر باسلام،باکمبود وزن مواجه هستم از سال 77تاحالا هیچ افزایش ورن نداشتم با اینکه 36 سال دارم وزنم 45 کیلوگرم است علتش چیه؟ باعرض سلام خدمت پزشک محترم پسرم هنگام تولد3 کیلو و100گرم بود وقدشم52بود الان که2وسال و10ماهش است وزنش14وقدش90است اصرارزیادبرای غذاخوردنش دارم وبعضی مواقع اجبار ولی اوتاچند لقمه میخورد دیگه ول میکنه  سلام
من ریزش مو شدید دارم با شرایط هوای اردبیل احساس میکنم کمبود ویتامین دی دارم پاهام هم درد دارن 
کم خونی فقر اهن دارن
میخوام بدونم باید چیکار کنم رژیم غذایی قبل از بارداری جهت پسر دارشدن چیست.باتشکر سلام خسته نباشین .صورت من لاغر میشه بااینکه وزنم نسبت ب وزنم خوبه(۱۷۸قد-۷۶کیلو وزن دارم)و بااینکه غذا زیاد میخورم تا صورتم بهتر بشه ولی شکم میارم و صورتم تغییری نمیکنه چکارکنم راهنمایی کنین باتشکر سلام خسته نباشین .صورت من لاغر میشه بااینکه وزنم نسبت ب وزنم خوبه(۱۷۸قد-۷۶کیلو وزن دارم)و بااینکه غذا زیاد میخورم تا صورتم بهتر بشه ولی شکم میارم و صورتم تغییری نمیکنه چکارکنم راهنمایی کنین باتشکر سلام خسته نباشین .صورت من لاغر میشه بااینکه وزنم نسبت ب وزنم خوبه(۱۷۸قد-۷۶کیلو وزن دارم)و بااینکه غذا زیاد میخورم تا صورتم بهتر بشه ولی شکم میارم و صورتم تغییری نمیکنه چکارکنم راهنمایی کنین باتشکر سلام خسته نباشین .صورت من لاغر میشه بااینکه وزنم نسبت ب وزنم خوبه(۱۷۸قد-۷۶کیلو وزن دارم)و بااینکه غذا زیاد میخورم تا صورتم بهتر بشه ولی شکم میارم و صورتم تغییری نمیکنه چکارکنم راهنمایی کنین باتشکر باسلام 
برای رسیدن به وزن ایده ال وازبین بردن چربی شکم باید چکارکرد؟
 با عرض سلام وخسته نباشید 
من اصلا تغزیه خوبی ندارم یعنی میل زیادی به غذا ندارم به همین دلیل از عطاری کپسول اشتها اور به نام جی فست تهیه کردم ومصرف میکنم ایا کار درستی است یا نه ؟ سلام یک برنامه غذایی برای لاغری؟بدهید سلام خسته نباشید من رژیم های متفاوتی امتحان کردم و دوباره وزنم برگشته الان دوباره میخوام رژیم بگیرم ولی بدون دکتر میشه راهنمایی کنید میتونم از اینترنت رژیم بر دارم؟یا اینکه روزی یک کفگیر برنج برا من کافیه یا میشه رژیم very low calori ممنونم سلام خانمی هستم 21ساله با قد 155
برای اینکه وزن خودرا یکم بالا ببرم چیکارکنم ؟
ایا از داروهای گیاهیه موجود در عطاری ها استفاده کنم? ضرری ندارد?  باسلام
دوقلوده ماهه دارم خودم شیرنداشتم بهشون بدم وتاماه قبل شیرخشک میخوردن که به خاطرهزینه بالانتونستم ازپس مخارجش بربیام وشیرگاوجایگزین کردم اول بهشون شیرپاکتی پاستوریزه دادم بعدآشناهامیگفتم این شیراپاکتی همش موادمضرره وزیادخاصیت نداره والان شیرتازه گاوبهشون میدم چن تاسوال برام پیش اومده
اول اینکه شیرچقدبایدبجوشه بعدبه بچه بدم ومنظورازپاستوریزه وهموژنیزه چیه؟ وآیاواقعاشیرپاکتی شیرسالمی نیست؟وآیابچه های من ازنظرسلامتی بابچه ای که باشیرمادرتغذیه کرده فرق داره؟
باتشکر سلام من 25سالمه وزنم 69کیلو هست لاغرم قدم 182هست چیکار کنم غذا هم خوب میخورم چیکار کنم یه خورده هیکلم بیاد روفرم ممنون میشم راهنمای کنید  با سلام.بنده کبد چرب گرید 2دارم.بیش از 6سال است انواع داروهای گیاهی و غیره را مصرف کردم(.لیور گل و عرقیات گیاهی)متاسفانه نتیجه نگرفتم.پیاده روی شبانه انجام میدم و شام شب را هم حذف کردم.ورزش انجام نمیدهم(تنبلی) سلام و خسته نباشید.من با توجه به اطلاعاتی که وارد نرم افزار کردم وزن ایده ال ۷۷کیلو رو به من پیشنهاد کرده در صورتی که ۶۶کیلو بیشتر نیستم و این وزن رو حدود ۶الی ۷ساله که به صورت ثابت حفظ کردم.یعنی اصلا افزایش پیدا نکرده و الی رژیم خاضی رو رعایت نمیکنم.قصد دارم خودم رو به وزن ایده ال برسونم.چه پیشنهادی دارید؟؟؟ باتشکر.سلام.من میخواهم باسن وشکمم آب شوند،چه بایدبکنم؟ سلام خسته نباشید..!!!
من نوجوانی ١٧ساله هستم.
من بر خلاف اینکه اشتهای زیادی دارم هر چه قدر غذا میخورم روی وزنم تاثیری نمی گذارد و از این مشکل رنج میبرم.
لطفا پاسخ دهید.!!! باتشکر.سلام.من میخواهم باسن وشکمم راآب کنم،چه بایدبکنم؟ سلام و خسته نباشید 
سوالی داشتم از حضورتون،من 68 کسلو وزن دارم و قدم 165 است. در حال حاضر هم شنای آموزشی ثبت نام کردم هم بدنسازی انجام میدم. میخواستم ببینم با انجام این ورزش ها وزن کم میکنم یا باید رژیم غذایی را دنبال کنم؟ با تشکر سلام.وزنم خیلی کمه یعنی لاغرم دوس دارم یکم چاق بشم میشه راهنماییم کنید چیکار کنم؟
در ضمن دوس دارم صورتمم یکم چاق بشه.
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما. من حدود دوهفته هست که قرص ترامادول رو ترک کردم. ولی در عرض این دو هفته وزن من هی بیشتر و بیشتر میشه. قبل ترک 90 کیلو بودم الان شدم 98 کیلو. هرچی هم می‌خورم سیر نمیشوم و حس میکنم بازم گرسنه ام و خیلی میخورم و تنگی نفس میگیرم و نمیتونم حرکت کنم. تورو خدا یه راهی یا یه دارویی برام معرفی کنید. باتشکر با سلام من بعلت بیماری کلیه گفتن نباید غذاهای دارای پروتیین مصرف نکنم خواهشمندم راهنمایی کنید باید چی مصرف کنم و نکم خوردن چه غذاهایی به بهبود سریع در یبوست شدید کمک میکند لطفا با ذکر نام میوه یا غذا؛چون واقعا در زندگیم و اعصابم تاثیر گذاشته است کمکم کنید با تشکر
 باسلام
دخترمن در سن 13ماهگیه و8کیلو800وزن داره،آیاوزنش نرماله یا دچارکمبود وزنه؟ باسلام
من70وزن دادم و165قدمه میخواستم بدونم چقدراضافه وزن دارم وبراکاهش وزنم نیازبه برنامه غذایی خاصی هیت یانه؟ می خوام چاق بشم با عرض سلام .
قد 170 وزن 120 خیلی اضافه وزن دارم  در مدت 5 سال اضافه شد قبل از 5 سال 80 کیلو بودم و ورزش میکردم الان دوباره میخوام مثله اون موقع بشم کمکم کنید ممنون سلام.آیا مکملهای امگا و بویژه امگاH3 میتونن چاق کننده باشن؟ برای کاهش وزن چه باید بکنم سلام خسته نباشید من الان حدود 9است که زایمان کردم وسزارین شدم وزن من هنگام زایمان 84کیلو بوده والان بعد از گذشت 9ماه وزن من 83است وهیچ تغییری نمیکند.به نظرتان باید چه کنم برای کم شدن وزنم؟ سلام...دکترمحترم متخصص تغذیه به علت ورزش سنگین کراتین برایم تجویز کردن.. ایا مصرف کراتین در تابستان باعث سنگ کیله میشود؟ لطفا بفرمایید چگونه مصرف کنم... چقدر آب مصرف کنم؟ با سلام . چه نوع تغذیه ای برای زیبایی پوست مناسب است؟ بهترین مکمل برای چاقی چیست؟ سلام خسته نباشید .من یه مدت هست ک زیر چشمام گود افتاده و کبود شده این موضوع خیلی اذبتم میکنه لطفا راهنماییم کنید در ضمن بخاطر کمکاری تیرویید اضافه وزن هم دارم ممنون میشم راهنماییم کنید سلام یک ماه به عروسیم بیشتر نمانده میخوام به وزن ایده ال خودم یعنی 65 کیلو برسم اما هنوز باید ۴ کیلو دیگه کم کنم چیکار کنم تو این یک ماه؟؟؟؟ باسلام و خسته نباشید من کلیه ی سنگ ساز دارم یک بار عمل کردم سنگم اگزالات کلسیمه خواستم بدونم چه غذاهایی برام مفیده  سلام خسته نباشید من خیلی لاغر هستم غذا هم زیاد میخورم اما به هیچ وج چاق نمیشم چاقی زیاد هم نه ولی خیلی لاغرم ميخواستم ببینم راهی هست که یکم چاق بشم با سلام و احترام 
چگونه وزن خودم را اضافه کنم.
با تشکر سلام وقت بخیر. من ی دوره از قرصای چاقی فرشته استفاده کردم اما متاسفانه. چاقی کوتاه مدت داشت. برای چاق شدن چ چیزی پیشنهاد میکنید قد:165 وزن:52 سن:19 درحال حاضر شربت راسیپ استفاده می‌کنم خوبه؟ یا اینکه استفاده نکنم  سلام وقت بخیر نظر شما برای قرص چاقی فرشته چیه هست؟ مورد تایید هست یا ن! برای چاقی چ قرص یا شربتی خوب و بدون ضرر است!شربت راسیپ چطور؟ ممنون  سلام من خانم بارداره و الان وزنش تو هفت ماهگى بالا رفته براى پايين اوردن وزنش چه غذاهاي رو بايد مصرف کنه واز چه غذاهاي بايد پرهيز کنه
وزنش از52شده68کيلو سلام خانمم  میخواد لاغر بشه چیکار کنه... وزنش رفته بالا لباسهاش براش تنگ شده راهنمایی کنید ممنون  سلام.خسته نباشید.من در شرف ازدواج میباشم و بخاطر استرس اشتهایم کامل کور شده, میخواستم بدونم این مسله رو چطور حل کنم؟ با تشکر سلام خسته نباشید من تنبلی روده دارم اکثر مواقع دچار یبوست هستم 2ماهه باردارم برای رفع یبوست لطفا راهنمایی کنید. با سلام
دختری هستم ۲۹ ساله مجرد با ۳۷ کیلوگرم وزن با قد ۱۶۰ 

مشکل من اینه که چاق نمیشم هرکاری هم انجام میدم نمیشه
تمام آزمایشات رو هم رفتم همه جور قرص و دارو خوردم اما تاثیر نداشته 
آزمایشاتم سالم هستم 
میخواستم بدونم که چه راه‍ی هست که من ۱۵ الی ۲۰ کیلو وزنم یکنواخت اضافه بشه ؟ سلام وقت بخیر خواهرم 7سالشه وزنش 18کیلو اشتهاش کمه داروی تقویتی اشتها آور چی خوبه؟ شربت راسیپ چطور؟ ممنون  سلام دكتر خسته نباشيد ، بنده آقايي هستم ٢٤ ساله با قد ١٧٥ و وزن كمتر ٦٠كيلو ميخواستم بپرسم قرص يا دارويي هست كه ١٠٠٪ بتونه به اضافه وزن بنده كمك كنه يا برنامه غذايي ، لطفا راهنمايي كنيد مرسي  سلام من یک فرزندشش ساله اوتیسم دارم که به جزنان باگت وماکارونی میل به غذای دیگری ندارد مشکلات جسمی اوهم مثل مشکل ذهنیش بیشترشده کم خون وبسیار لاغر است به بستنی وپسته هم علاقه دارد لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر سلام من میخام لاغر شم خیلی اضافه وزن دارم اذیتم میکنه ولی اصلا اراده ندارم وزنم الان 79 ولی میخام ب 65 برسم حداقلش...تنها بدیم اینه ارادم خیلی ضعیفه ..امکانش هست واسم برنامه بفرستین از طریق این برنامه؟یا حداقل راهنمایی کنید چیکار کنم...موقعیت اینکه دکتر تغذیه برم رو ندارم لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام خسته نباشید آیا نمک دریا هم برای افرادی که مشکوک به دیابت نوع دوم هستند مضر هست درضمن من همیشه صبحها عضلات کناری پای چپم که مبتلا به ترمبوفلیبیت بود دچار گرفتگی عضله <اسپاسم >میشه این مربوط به میزان قند خون هست؟ یا بالا بودن آنزیمهای کبدی 
با تشکر از شما سلام. من چطوری رژیم بگیرم که صورتم چاق بشه شکمم لاغر. چون اول صورتم لاغرمیشه. میخام فقط شکمم لاغربشه صورتمم تپل. ممنونم ازتون باسلام وخسته نباشین.. ببخشیدمیخواستم بپرسم که ایا نودالیت برای بچه ی یکساله خطر داره ؟ایا ایجاد قند خون میکنه؟درغیراینصورت مصرف ان تا اندازه باید باشه؟ممنون از راهنماییتون . باسلام در هنگام یبوست راهکار چیست؟ ایا یبوست یک هفته ای شدید محسوب میشود در خانم ها با سلام.لطفا در مورد مصرف پودر گین اپ توضیح بدید.مصرف یک دوره آن باعث چه میزان افزایش وزن میشود ؟ و آیا این افزایش وزن برگشت پذیر میباشد ؟ سلام
لطفا برنامه غذایی  هفتگی که  دارای بیماری کبد چرب و چربی خون بالا هم کلسترول و تری گليسرين هستم بطور دقیق ذکر نمایید لازم به ذکر است ايجانب کارمند دولت هستم که اول صبح صبحانه می خورم و نهارم ساعت سه بعد از ظهر میباشد که بین ساعت فوق فقط بیسکویت ساقه طلایی مصرف می نمایم .به نظرتان چه مواد غذایی در اداره هم مصرف نمایم با سلام
به علت دو بار سزارین ، پوست شکمم شل و افتاده است و همچنین مقداری بافت چربی دارد.بقیه اندامم متناسب است.لطفا یک رژیم یا برنامه غذایی به من بدهید که در کنار روزی دوساعت ورزش ایروبیک در مدت 40 روز چربی شکمم از بین برود.
در ضمن خوردن دارو های گیاهی و مالیدن روغنهای گیاهی برای از بین بردن چربی شکم و خطهای روی پوست شکم مفید هستند؟
ممنون سلام مدتی خیلی لاغر شدم راه حلش چیه باسلام .من 68وزن دارم 170 قداما پهلو وشکمم دارد بزرگ میشود آیا از تردمیل برای کمک کردن آن میتوانم استفاده کنم وتاثیردارد؟ باسلام
دخترم ۱۳ ماهه است و من شروع به رژیم گرفتن کرده ام.با وزن ۸۳ و قد ۱۶۷ . برای کودکم ضرر ندارد چون شیرخوار است و غذای کمکی هم کم میخورد.ممنونم با سلام وخسته نباشید
من یک خانم خانه دار هستم که یک بچه شیر خوار دارم
قد۱۶۰
وزن۷۰
چند کیلو اضافه وزن دارم
زیاد نمیتونم ورزش و پیاده روی کنم
چطور میتونم  وزن کم کنم
میخوام بیشتر بازو و ران ها لاغر بشه 
باتشکر

 باسلام و خسته نباشید 
من دختر 22 ساله ام قدم 165  وزنم 48 کیلو  خیلی لاغرم 
اگه میشه یک برنامه غذایی بهم بدیدتا بتونم وزنم بیشتر کنم   سلام و خسته نباشید 
من با 41 سال سن و قد 164   وزن  73 کیلو 
با اینکه خیلی از چربی و قند و نشاسته کم استفاده میکنم و پیاده روی هم میکم ی مدته دیگه وزن کم نمیکنم 
شما رژیم خاصی رو پیشنهاد میدین برام 
هیچ بیماریه خاصی هم ندارم 
با تشکر  سلام خسته نباشید ، فردی هستم۳۶ساله ، با وزن۴۸کیلو با قد۱۶۸ ، مشکل من وزن کم و لاغری بیش از حد میباشد که با وجود تغذیه نرمال به وزن ایده آل خود نمیرسم ، با وجود ازمایش های پزشکی که همه نشان از سلامت جسمی میباشد خواهشمندم راهنمایی بفرمایید ، با تشکر ، محمدحسین سلام خسته نباشید ، فردی هستم۳۶ساله ، با وزن۴۸کیلو با قد۱۶۸ ، مشکل من وزن کم و لاغری بیش از حد میباشد که با وجود تغذیه نرمال به وزن ایده آل خود نمیرسم ، با وجود ازمایش های پزشکی که همه نشان از سلامت جسمی میباشد خواهشمندم راهنمایی بفرمایید ، با تشکر ، محمدحسین سلام خسته نباشید ، فردی هستم۳۶ساله ، با وزن۴۸کیلو با قد۱۶۸ ، مشکل من وزن کم و لاغری بیش از حد میباشد که با وجود تغذیه نرمال به وزن ایده آل خود نمیرسم ، با وجود ازمایش های پزشکی که همه نشان از سلامت جسمی میباشد خواهشمندم راهنمایی بفرمایید ، با تشکر ، محمدحسین با عرض سلام میخواستم بدونم در ماه دوم و سوم بارداری بهتر است از چه مواد غدایی استفاده شود؟  باسلام دختری دارای سن۲۵سال که بدلیل اضطراب واسترسهای که دارم زندگیم مختل شده بخصوص بی اشتهایی  لطفا راهنماییم کنید چه غذاهای بخورم که استرس واضطرابم کم شه بخصوص اعصابم خیلی بهم ریخته چه غذاهایی میتوانند مرا بهبود کند واز چه غذاهایی پرهیز کنم باتشکر سلام خسته نباشید من حدود چهل وپنج روز قبل با دادن آزمایش خون متوجه بالا بودن قند خونم شدم که 325بود با مراجعه به مرکز دیابت تهران و رژیم غذایی که آنجا برایم تجویز کردند وشنا ونرمش که روزانه انجام میدهم بدون خوردن قرص قند میزان قند خونم رو تا 93 پایین آوردم ولی با وجود رعایت کردن تمام موارد توصیه شده قندم بین 93تا130در صبح های مختلف ناشتا وشب ها دو ساعت بعد از میان وعده شب بین 120تا155متغیر میشود آیا طبیعی هست یا خیر ومن باید چکار کنم که قند خونم رو در حد نرمال نگه دارم لطفاً مرا راهنمایی کنید متشکرم  سلام چه چیزی بخورم قبل از مسابقه ولیبال که انرژی داشته باشم باسلام کدام.غذاهامناسب کسانی که دارای بیماری پوستی صدف هستند که تمام پا وقسمتی از سر را احاطه کرده است میباشد وکدام غذاها ان بیماری را تشدید میکند بیماری صدف زخمهای قرمز وپوسته پوسته است لطفا راهنمایی کنید باتشکر فراوان  سلام من یک دختر ۱۱ ماهه دارم اصلا شیر گاو دوست نداره شیر بادام هم همچنین چیکار کنم دچارکمبودکلسیم نشه.ممنون سلام وخسته نباشین میشه باتوجه به وزن من که خیلی زیاد شده یه رژیم خوب بهم بدین ازتون خواهش میکنم چون خیلی چاق شدم و از خودم بدم میاد  سلام خسته نباشید
من 25سالمه وزنم34،500هست قدم155 درحال حاضر باشگاه میرم و قرص مولتی مینرال و زینک پلاس و قرص اهن استفاده میکنم ولی چیزی وزن اضافه نمیکنم مشکلی نداره قرص فت فست و دگزا استفاده کنم ؟آیا تاثیر دارد؟باتوجه ب اینکه من مشکل معده دارم سلام ایا درسته که اب هویچ باعث نازایی در زن میشود؟ با سلام و خسته نباشید من دختری ۱۲ ساله دارم و از نظر جسه نسبت به هم سنهای خود ضعیف تر هست.لطفا راهنمایی کنید سلام من سی و هفت سال دارم قدم ۱۸۴ وزنم نود کیلو است و تموم این اضافه وزن رو شکم من است میخاستم بهترین راههای اب کردن شکم رو به من راهنمایی کنید با تشکر در ضمن من مرد هستم من چقدر اضافه وزن دارم؟ با سلام  ایا ژله میتواند باعث کاهش  وزن شود چگونه? با تشکر روزتون بخیر
یک ماهه باشگا بدنسازی میرم.می خواستم در کنار باشگاه،برنامه غذایی برای حجم آوردن ران،باسن و بازو داشته باشم.
ممنون از زحمات شما سلام خوبید دکتر جان معده درد دارم چه غذاهای خوبه بخورم سلام
ایا مکملهای کربوپروتین بدون ورزش باعث افزایش وزن میشه.در مورد مولتی ویتامین فارماتون ایا باعث افزایش وزن میشه. سلام .سفیده تخم مرغ برای مو و پوست سر مفیده!؟ باسلام وعرض ادب خدمت شما،من ی مقدارشکم وپهلودارم قیافموزشت کرده  شمامرادراین موردراهنمایی کنید.باتشکر با عرض سلام و خسته نباشی خدمت پزشک محترم.من یه پسر پنج ساله ونیمه و یه پسر دو ساله دارم که هردو شون کم وزن هستن اولی با قد ۱۱۱وزن۱۷کیلو دومی با قد۸۶وزن۱۱کیلو .هر دوشون از نظر اشتها خیلی کم اشتها هستن  البته هر دوشون آزمایش خون که دادن دکتر گفته کمبود آهن دارن یه مدت بهشون قرص آهن دادم ولی زیاد روشون تاثیر نداشت اگه میشه میخواستم ببینم چه غذاهایی با چه مقدار بهشون بدم که رو وزنشون تاثیر  داشته باشه با توجه به اینکه اگه هم غذا بخورن به مقدار خیلی کم میخورن .با تشکر فراوان از شما من اشتهای خیلی کمی دارم چه قرصی یا غذایی بخورم اشتهام زیاد شه 
 سلام 
اگه نشستم ویباره پاشدم حالتی شبیه به سرگیجه میگیرم احساس میکنم کم خون هستم. لطف کنید  چند نوع غذا یامیو... که برای کم خونی بسیار مفید هستن نام ببرید؟؟ سلام به شما پزشک محترم

من ۲۰ سالمه و ازدواج کردم دقیقا از وقتی ازدواج کردم چاق شدم 
حتی خوراکم هم زیاد نیست به اندازه میخورم ولی خیلی کم تحرک هستم یعنی همش تو خونه ام یه جایی هم زندگی میکنم که  به دلیل گرمای شدید هوا اذیت میشم بخوام برا پیاده روی برم بیرون
ولی توی خونه ورزش میکنم زیاد تاثیر نداره
شما برای کم کردن وزنم چه توصیه ای دارین سلام
من ۲۹ سالمه و بچه شیر خوره دارم که نمیتوانم در بیرون از خانه ورزش کنم. بخاطر اضافه وزنم از غذاهای ناسالم دوری میکنم.البته روزی ۴۵ دقیقه در خانه راه میروم بدون مکث کردن و سعی میکنم سریع باشه.یک ربع هم ورزشهایی مثل درازونشست انجام میدم .سوالم از شما این هست که ایا این راه رفتن در خانه همانند پیاده روی در بیرون است یانه. کالری میسوزانم با این یکساعت یا خیر. البته از گن هم موقع ورزش استفاده میکنم.ممنونم از شما سلام میخواستم بدونم برای افزودن ب وزن بدنم چ موادیو و چگونه بخورم خوبه با تشکر. سلام همسرمن 38سال داره چربی زیادی درناحیه شکم .پهلوها وکتف داره خونه ازتردمیل استفاده می کنه  دارو می خوره پیاده روی می ره گاهی اوقات قهوه سبز هرچی که دیگران اما متاسفانه هیچ نتیجه ای نمی گبریم لطفا راهنمایی کنید بی نهایت سپاسگزارم   محمد مشهد سلام.بنده هر روز در شهر مون صبح ها دو به طول 4.4 کیلومتر. و کمی کم خون هستم و ؛هنگامی که نشسته ام و بلند می شم کمی سرگیجه دارم ممنون می شم راهنماییم کنی که چه غذا ها و..... سلام خسته نباشید من صورتم نسبت به هیکلم لاغره از لحاظ سایر اجزاء بدن کمبود وزن ندارم اما صورتم خیلی لاغره لطفا منو راهنمایی کنید و بگید چکار کنم صورتم پرتر بشه سلام
وقت بخیر
آیا حساسیت به دارو ها و عرقیات گیاهی،طبیعیه؟
حتی خوردن عرق نعنا در زمان درد معده،باعث تشدید درد و استفراغ میشه
ممنون باسلام خدمت پزشک محترم.پسری هستم 21 ساله با قد 186 سانتی متر و وزن 56 کیلوگرم. من تمامی وعده های غذایی را کامل میخورم و بین هر وعده غذایی میان وعده های کاملی هم میخورم اما وزن من همچنان ثابت مانده است و هیچگونه افزایشی را شاهد نیستم. من به پزشک داخلی هم مراجعه کردم و بعد از ازمایش ، هیچگونه تشخیصی مبنی بر بیماری بنده از طرف پزشک مربوطه اعلام نشد.میخواستم درخواست کنم که راهکاری برای افزایش وزن من اعلام فرمایید.باتشکر سلام ببخشیداین که میگن سبزی باعث انعطاف پذیری بدن میشه درسته؟ باسلام ، من واسه یه دختر سیزده ساله مشاوره میخوام ، این دختر تو یه روستای دور افتاده زندگی می کنه که عملا به مواد غذایی خوبی دسترسی نداره، یعنی میوه و سیزی عملا گیرشون نمیاد و به گوشت قرمز هم علاقه نداره و حقیقتش رسوندن مواد غذایی بهشون کار آسونی نیست ، حالا شما برای تامین 
 ویتامین های لازم بدنشون چه توصیه ای دارید ؟ ایشون یک خواهر نه ساله هم داره ، داروهای خاصی نیاز دارن ؟ پیشاپیش از پاسختون سپاسگزارم من وزنم باقدم هم خوانی نمیکنه پایین تنم چاقه نمیدونم چکار کنم از این وضعیت خسته شدم با سلام. 
خان می هستم 27 ساله و زنم هم 69 کیلو میباشد. اما صورتم لاغر است قبلا تپل تر هم بود ولی مدتیه بدون اینکه لاغر شده باشم صورتم خیلی لاغر شده  و این باعث شده از زیبایی من کاسته شود. 
خواهش میکنم راهنمایی کنید که چگونه با تغذیه این مشکل را برطرف کنم ووزنم  هم بالاتر نرود. 
ممنون سلام برای تعیین جنسیت قبل از حاملگی میشود با تغذیه به جنسیت مورد نظر دست یافت ؟ اگه میشه با چه غذاهایی و چه مدت ؟ من یه دختر دارم دوست دارم یه پسر هم داشته باشم .ممنون باسلام!19سال دارم باقد167ووزن 70، آیاوزن وقدم متناسبه؟ یک زایمان هم پشت سرگذاشتم، دستوریه رژیم غذایی میخواستم، تونواحی سینه وران احساس چاقی میکنم چیکارمیتونم بکنم؟ باتشکر باسلام،دختریک سالو سه ماهه ایی دا رم ک هنگام تولدباوزن 2/250متولدشد وادوروز وارد9ماه شده بودم، الان حس میکنم کم اشتهاس قدمیکشه دورسرش خوبه اما وزنش زیادافزایش نمیکنه،باشیرمادرفقط تغذیه میشه، چ راهی روتوصیه میکنید؟شربت ویتان ک حاوی آهن وزینک..درروز25قطره میدم، وشربت وکلسیربرای کلسیم، لطفا یه اشتهاآورتجویزکنید؟! آیاشربت زینک پلاس خوبه؟ باتشکر سلام.
چه نوع مواد غذایی طبیعی میتواند تواناییهای جنسی  مانند نعوظ کامل و افزایش زمان  رابطه جنسی و  ... را بالاتر ببرد؟ سلام خانمی 33 ساله ام باقد 165و وزن 40 با اشتهای بسیار کم یک رژیم خوب میخوام لطفا راهنمایی کنید  با سلام وخسته نباشید .میخواستم بدونم چه مواد غذایی برای حجم عضلات بدن موثره و برای نمایان شدن رگ های بدن چه کاری میتوان کرد. من تازه شروع به ورزش بدن سازی کردم. با تشکر با سلام
لطفا مقدار و زمان مصرف عرق رازیانه را برای درمان پی سی او بگویید؟
آیا میتوان در زمان قاعدگی خورد؟
آیا برای باردار شدن مفید است؟ سلام و خسته نباشید
من هر مقدار غذایی که میخورم جذب بدنم میشه ولی صورتم با اندامم تناسبی نداره و همیشه لاغرتره.
لطفا راهنمایی کنید چه غذاهایی بخورم تا صورتم متناسب بشه.
ممنون سلام ببخشیدکله پاچه واسه ترمیم استخوان شکسته خاصیتی داره؟ با سلام نظرتون در مورد رژیم انگور چیست لطفا بگید چند وقت باید باشد  مهمترین کارش چیست با عرض سلام و خسته نباشيد
خانمى 27ساله و متاهل هستم قصد باردارى دارم ارلين باردارى خواهد بود در حدود سه ماه است که قرص اسيد فوليک و B6 استفاده ميکنم ازماىشات روتين باردارى و سونوگرافى رحم و ضمايم نيز انجام دادم ميخواستم بدونم مواد غذايى موثر قبل از باردارى چه موادى هستند و براى دختر يا پسر شدن جنين چه موادى را بايد مصرف کرد با تشکر فراوان  با سلام و درود 
این جانب از لحاظ فرم صورت لاغر هستم و البته از نظر وزنی هم افت وزن دارم میخواستم من رو راهنمایی کنید که از چه غذا یا دارو هایی استفاده کنم تا ابتدا وزنم رو بالا ببرم و بعد هم از نزر فرم صورت کمی چاق تر شوم
و مورد بعد هم اینه که خواب من خیلی کمه چیکار کنم تا خوابم طبیعی بشه

از شما و تمامی همکارانتون کمال تشکر رو دارم با سلام  و خسته نباشید
میخواستم بدونم بهترین روش واسه آب کردن شکم چیه؟
بهترین و سریع ترین راه رو میخوام
آیا قرص مصرف کنم یا نه 
در صورت توصیه به مصرف قرص اسم و مقدار قرص رو برام مشخص کنید
ازتون خیلی خیلی ممنونم سلام خانم دکتررجایی پور ازپاسخ شما بی نهایت سپاسگزارم همسرمن 38سال قد150وزن76فردی مضطرب .دارای استرس فراوان .کم کاری تیرویید ندارد مقداری کم‌خون است ورم روده دارد سعی درحذف وعده ی شام دارد افرادخانواده ایشان ژنتیکی چاق هستند مشکل عمده چربی های اضافی. ناحیه شکم .باسن.کتف وپهلوهاست لطفاراهنمایی بفرمایید با سلام ، قد من ۱۸۳ و وزنم ۵۱ و سنم ۱۹سال است اما بسیار لاغر هستم و غذا هم زیاد می خورم اما وزنم زیاد نمی شود ؟برای اضافه وزن چکار کنم ؟آیا می توانم باشگاه بدنسازی بروم؟ سلام 
من در حدود 20 کیلوگرم اضافه وزن دارم، آیا با ورزش و کم کردن غذا میتوانم به وزن نرمال برسم یا نیاز به رژیم غذایی سخت هست؟ 
متشکرم  خیلی لاغر هستم یک برنامه ی غذایی میخواستم قند بارداری چه زمانی بهبود میابد؟,چه غذاهایی باید مصرف شود من یه فرد خیلی لاغر هستم و هر چه می خورم چاق نمیشم و اسکلت بدنم   هم لاغر است کم خون هم هستم باید چی کار کنم تا چاق بشم؟
 باسلام.من برای افزایش وزن ازتون کمک میخواستم تا حالا انواع داروهایی که دکترای مختلف نوشتنا مصرف کردم اما نتیجه مطلوب را نگرفتم.میخواستم دراین باره بهم راهنمایی کنید.باتشکر سلام شب خوش.یه رزیم غذای میخواستم .در صمن بیماری ام اس دارم مشکل حرکتی ندارم فقط امپول میزنم سلام خسته نباشین میشه یه قرص لاغری خوب معرفی کنیین که در کنار ورزش بتونم استفاده کنم و اثرقوی داشته باشه سلام و خسته نباشید
میخواستم بپرسم آیا داروی گیاهی واسه اضافه کردن وزن وجود داره؟
من وزنم خیلی کمه مخصوصا صورتم لاغره اگه میشه یه داروی گیاهی واسه چاق شدن بهم معرفی کنید
منون و متشکرم باسلام خدمت شما
بنده آقای 34 ساله هستم با قد 181 و وزن 63 که از طریق نرم افزاری که روی گوشیم برای اندازه گیری وزن میباشد متوجه شدم وزنم خیلی کمه یعنی وزن ایده آل رو زده 79 کیلو ،میلم زیاد به غذا نمیره و هنگام غدا خوردن با غذا بازی میکنم و زور زورکی باید با مایعات  میل کنم و بیشتر فست فودهارو دوست دارم که اونم خیلی کم پیش میاد تو سال بخورم آزمایشات پرکاری تیروئید دو بار دادم که منفی جوابش بود من تک پسرم با چهار خواهر که دوتا خواهرم نسبتا پر و دوتا دیگشون لاغرن البته از لحاظ خوردن غذا بدک نیستن مادرم اندام پری داره و پدرم لاغر شغلم کارگره و صبح تا غروب باید کارخونه باشم و سر پا کار کنم حدود بیست ساله یعنی از سن چهارده سالگی خود ارضایی میکنم چون شرایطم برا ازدواج جور نیست از بچگی اضطراب داشتم ولی کمتر بود هر چی سنم بیشتر میشد اضطرابم بیشتر میشد، زیاد عرق میکنم هم به خاطر اضطراب مخصوصا زمانی که بخوام جایی برم هم به خاطر گرمای غیر طبیعی بدنم لطفا راهنماییم کنید بگید چکار کنم برا لاغریم مسائلی هم که مطرح کردم گفتم شاید تو لاغریم تاثیر داشته باشه
با تشکر

 سلام من ۷ سال پیش در طول یک سال نزدیک به ۱۸ کیلو وزن کم کردم که چون بدون انجام تمرینات ورزشی بود و فقط رژیم غذایی بود مقدار زیادی از عضلات بدنم رو از دست دادم و حالا با اینکه وزنم کمی بهبود پیدا کرده ولی دچار شل بودن پوست شدم ممکنه من رو راهنمایی کنید سلام ببخشیداین درمان دیسک کمرباتغذیه درسته؟ سلام ببخشیداین درمان دیسک کمرباتغذیه درسته؟ سلام ببخشیداین درمان دیسک کمرباتغذیه درسته؟ باسلام.
خانوم/آقای دکتر
من دختری هستم19سالمه.قدم172و وزنم43.
و همیشه وزنمم پایین میاد.
5ماهی میشه که ارتودنسی کردم.اقوامم میگن بخاطر ارتودنسی که تو لاغرترمیشی وچاق نمیشی.
آیا به ارتودنسی ربط داره؟
قبلنا زیاد اشتها داشتم.ولی الآن اشتهام خیلی کم شده.در حد دوقاشق غذامیخورم.
قرص اشتها هم خوردم فایده ای نداره.از پروتئین های مکمل استفاده کردم بازم فایده ای نداشت.
و آزمایشم انجام دادم.اصلا بیماری تیرویید هم ندارم.
آیا شما میدونید که من باید چیکارکنم؟
دوستانم میگن شیرخشکی که کودکان ازش استفاده میکنن.اگه بخوری چاق میشی.
آیا تاثیری داره بخورم؟
آیا من مشکلی دارم که جلوی چاق شدنمو میگیره؟ اگه مشکلی دارم.باید ازکجابفهمم که مشکلی وجود داره؟
لطفا هرچه سریعتر جوابمو بدید.
لطفا راهنماییم کنید و توضیح بدید.
متچکرم. سلام سالهاس ک  وزنم ثابته و هر کاری میکنم کمتر نمیشه ..چه رژیمی میتونه این وزنمو بشکنه ؟؟؟ با سلام پسرم 16 ماه دارد شیر خشکی هست غذا کم میخورد دکتر زینک پلاس خارجی داد اثر نکرد زینک سولفات ایرانی هم تاثیر نداشت دندان هم دوتا فقط دارن اونها هم تازه در اومده  سلام...من 17سال سن دارم.و وزنم95کیلو هسته...از قرصهای چربی سوز ال کارنیتین 1000ml g هم استفاده میکنم.الان سه هفته هسته.اما هیچ کاهش وزنی نداشتم....دیگه نمیدونم چکار کنم.لطفا منو راهنمایی کنید سلام من وزنم68و قدم 170میخواستم یه برنامه غذایی روزانه واسه اینک وزنم به 63 برسه و ثابت بمونه بهم بدین ممنونم ازتون سلام چطور می توانم بدنی خوش فورم داشته باشم ، البته من زیاد نمی تونم غذا بخورم ایا این به ضرر من است ، در ضمن من در هنگام باردگی ساده زیاد سردم می شود انگار داخل قطب جنوبم لطفا رهنمایم کنید . سلام بچه ی آبجیموخودم بزرگ میکنم ولی فقط شیرگاومیخوره چ نوع غذایی بهش بدم ک مریض وسوتغذیه نشه  اسم غذاهایی ک لازمه روبگید۱ونیم سالشه مرسی سلام بچه ی آبجیموخودم بزرگ میکنم ولی فقط شیرگاومیخوره چ نوع غذایی بهش بدم ک مریض وسوتغذیه نشه  اسم غذاهایی ک لازمه روبگید۱ونیم سالشه مرسی سلام، خسته نباشید خانم یا آقای دکتر عزیز
گیاهی مثل سدر یا حنا وجود داره که بشه به بدن مالید و طبع گرم و تر یا سرد و تر داشته باشه؟
همچنین کدوم خوراکیها طبعشون خیلی زیاد «تر»ه؟
ممنون میشم راهنماییم کنید سلام. خسته نباشید. آیا راهی برای کم شدن اشتها وجود داره؟ با دارو یا مصرف ماده غذایی خاصی. با تشکر سلام خدمت شما 
من غذا کم می خورم اما چاغ هستم پیش دکتر هم رفتم میگه مشکلی نداری چکار کنم این مشکل چاغی برطرف بشه با سلام ایا کاهش وزن نرمال بدن در تابستان چند کیلو میباشد؟من ماه گذشته ۷۲کیلو بودم  الان دوباره وزن کردم ۶۷کیلو هستم ایا مشکلی نیست؟وخطری به دنبال ندارد.ممنونم از اینکه وقتتونو در اختیارم گذاشتین باسلام وخسته نباشیدمن مدت زیادی هست ازمشکل یبوست رنج میبرم دکترزیادهم رفتم ازمایش دادم گفتن سندروم روده تحریک پذیردارم بعضی وقتهاکه ببوست میگیرم چهارروز معدم کارنمیکنه باعث میشه شکمم خیلی بزرگ بشه وقتی که رودهام هم دردمیگیذه هم شکمم بزرگ میشه خیلی داروهم مصرف کردم ولی نتیجه ای نگرفتم. پسر 17 ماهه ای دارم یک ماه است شیر پاستوریزه را جایگزین شیر خشک کردم
چطور میتوانم شیر خشک شب را هم قطع کنم؟  سلام خسته نباشيد دكتر من قدم 1.70 ولي وزنم 55 چجوري 8كيلو كمبود وزنو جبران كنم و چاق شم  با سلام
خانمی 38 ساله هستم .از دوران کودکی کمی ناراحتی معده و همیشه ضعف داشته ام .و دکتر همیشه گفته که دختر حساسی هستم. دو بار جراحی (یک بار برای باد فتق و یک بار برای انحراف بینی)  و یک بار سابقه سقط. و یک زایمان طبیعی.چند سال پیش به خاطر مشکلات خیلی زیاد دچار اضطراب و افسردگی خفیف شده ام.دارو مصرف می کنم. (رستین 0.7  (پرامی پکسول) سه بار در روز نصف قرص و سیتالوپرام، ظهر یک عدد) و البته به بیماری شوگرن اولیه مبتلا شده ام که در حال بهبود است.برای آن هم هیدروکسی کلروکین سولفات یک عدد و برم هگزین دو عدد استفاده می کنم. چند وقت پیش رژیمی در اینترنت دیدم به این مضمون: یک قاشق سوپ خوری تخم کتان را در یک لیتر آب خیسانده و به مدت یک شب استراحت دهید. سه بار در روز نیم ساعت قبل از غذا به مقدار 150 میلی لیتر بخورید به مدت 10 روز و بعد از آن 10 روز استفاده را قطع و مجددا 10 روز ادامه دهید. یعنی 10 روز خورده و 10 روز استراحت کنید. می خواستم بدانم که این رژیم برای من مفید است با توجه به اینکه وزن من 80 و قد 162 می باشد و البته دکتر گفته که باید وزن من کاهش یابد. و اینکه همیشه ضعف دارم  و تند تند باید چیزی بخورم و البته قرص ویتامین هم مصرف می کنم و سوال دوم اینکه اگر کسی فشار خون داتشه باشد و دائم عرق سرد بکند و سرگیجه هم داشته باشد،  می تواند از این رژیم استفاده بکند؟ آیا مصرف طولانی مدت تخم کتان مضر است و چه عوارضی دارد؟ 
با تشکر  چه غذایی برای چربی خون ضرر دارد سلام خسته نباشید.من چند وقتیه شکمم داره بزرگ میشه میشه راهنمایم کنید  که چطوری جلوگیری کنم از بزرگ شدن شکم  سلام من 15 سالم است 52کیلو گرم قد 166 وفوتبال بازی میکنم چگونه وزن خو را افزایش دهم ممنون  پسرم خیلی بدغذاست سه سالش..وزن تولدش3300بود..الان 14کیلو....براغذا دادنش مکافات دارم چکار کنم اشتهاش بهتر بشه با سلام من با قد 160و وزن86اقدام به باردادی کردم در چند ماه گذشته هشت کیلو کم کردم و چون بعد از ان وزنم ثابت ماند رژیم را تقریبا کنار گذاشتم
میخواستم اگر ممکن است رژیمی که برای بارداری مشکلی نداشته باشد به من معرفی کنید؟
و آیا رژیم خام گیاه خواری برای دوران بارداری ضرر دارد؟؟
ممنون با سلام و عرض خسته نباشی 
دختری هستم سی ساله دارای وزن کم 
به من پیشنهاد دادن برای افزایش وزن از قرص مخمر ابجو استفاده کنم
سوالم اینه که درسته این قرص باعث چاقی میشود
وایا این قرص دارای عوارض هست یانه 
پیشنهاد شما چیه برای من با عرض سلام 
من پسری 20 ساله با وزن 129 وقد 183
میخواستم بدونم ماهی چند کیلو مجازم کم کنم که اسیبی به بدنم نرسه واینکه با مشخصات بالا چه وزنی برای من مناسب هست
باتشکر سلام.قبلا منو راهنمایی کردید و فرمودید از مکمل gain up استفاده کنم. برای افزایش اشتها فعلا هرروز ازش مصرف میکنم.مربی باشگاه به من گفت میتونم در کنار این مکمل از پودر کربوهیدرات که در عطاریها موجوده استفاده کنم.آیا این پودر ضرری داره یا فعلا از همون مکمل استفاده کنم بهتره؟متشکرم من میخواستم 8 کیلو کم کنم .بهترین رژیم ی که میتونم بگیرم در کوتاه مدت چیست ؟ باسلام من19سالمه و بخاطر مصرف یک روز در میان قرص مولتی دیلی که دکتر برام تجویز کرده بود دچار مشکل گوارشی شدم و به خاطر اینکه از قرص فیناستراید استفاده میکنم باید مولتی دیلی هم مصرف کنم ولی میخواستم بدونم ایا قرص جوشان ویتامین دار برای گوارش مشکل ایجاد نمیکنه؟ با سلام می خواستم بدونم راهی یا دارویی هست که اشتها رو کاهش بده که داقعا مؤثر باشه؟ سلام وقت بخیر 
من یه راهی میخواستم برای چاق شدن 
چون هر کاری میکنم چاق نمیشم 
قدم 168
وزن 48 باسلام
بنده خیلی دوست دارم به وزن ایده ال برسم چون واقعالاغرهستم
چندسالی هست که وزن بنده هیچ تغییری نکرده.بنده خیلی خوش خوراکم
اگه میشه راهنماییم کنید
ممنون سلام. من چهار ماهه باردار هستم. ودر این مدت 8کیلو زیاد کردم. بیشتر چه مواد غذایی مصرف کنم که خودم چاق نشوم،اما جنین وزن بگیرد؟ سلام
تا به حال راه‌های مختلفی رو امتحان کردم که قدم بلند‌تر بشه ولی فایده‌ای نداشته
تنها راه باقی مونده استفاده از هورمون رشد
انتخاب خوبیه؟
 میشه با تغذیه کاری کرد که نیاز به هورمون رشد نباشه؟ سلام 
دختر من یکماه داره و قطره آد را نمیخوره میریزیم تو شیر میخوره آیا قطره آد داخل شیر ریخته شود ایرادی نداره ؟ با تشکر  سلام
چند وقته دنبال یه راه کم خطر و سودمند برای افزایش قد می‌گردم
فکر میکنم بهترین راه استفاده از هورمون رشد باشه
میشه با تغذیه کاری کرد که نیاز به هورمون رشد نباشه؟
(کوتاهی قد من ارثی نیست)
قد مادر ۱۶۴ 
قد پدر ۱۸۱ 
قد من ۱۵۲ 
چه پیشنهادی دارید؟ سلام.ببخشید میخاستم بدونم برای لاغری بدون عوارض باید چیکارکنیم یا از چه موادغذایی یا داروهایی استفاده کنم سلام
زیادعلاقه ای به خوردن غذاندارم. درخوردن چای افراط میکنم
وزنم بسیارپایین ونزدیک 58میباشد
لطفا راهنمایی کنید.متشکرم سلام من سی و یک ساله هستم و وزنم 84 و قدم 170 سانتی متره ولی هرکاری میکنم اراده لازم رو ندارم واسه لاغر شدن و نمیدونم از کجا و چحوری شروع کنم و اصلا هم نمیتونم رژیم بگیرم.ممنون میشم راهنمایی کنین. من چگونه می توانم وزن خود را کم کنم خوشبختانه هیچگونه مریضی ندارم وسالم هستم

 من یک پسر ده ماهه دارم و سه ماهه وزنش ثابت روی هفت ونیم کیلو هستش ازمایش خون و ادرار داده وسالمه باید چکار کنیم که وزنش بره بالا شیر مادر هم میخوره البته قبلا کم می خورد ولی الان دو هفته است که خوب می خوره
لطفا کمک کنید باسلام. دردوران شیردهی هستم کودکم 5ماهه است.درباره تغذیه مادروکودک توضیح بفرمایین.واگه امکانش هست از کی وطی چه برنامه ای کامل بفرمایین که تغذیه کودک وشروع کنم وچی بدم بهش یک برنامه رژیم غذای   وزن130 قد189 با سلام و خسته نباشید
من چند سال است قند خونم بالاست بالای200
چه غذا و داروی استفاده کنم که فند خونم پایین بیاید؟
با تشکر قدم۱۸۰وزنم۷۸کیلوگرم به من میگن صورتت لاقره
 سلام.ميخاستم بدونم من اگه بخام لاغر بشم و رژيم سخت هم نداشته باشم ورزش و غذايي که مناسبه باشه برام چيه؟ سلام خسته نباشی .. من چجوری میتونم یه رژیم خوب داشته باشم رژیمی که تا اهر عمرم رعایتش کنم .. من خدود ۱۲کیلو اضافه وزن دارم با سلام لطفا بهترین روش برای کاهش وزن 19 کیلویی که نرم افزار برام محاسبه کرده با تاکید بر اینکه به علت درد و جراحی زانو فعلا انجام ورزش برام سخت و ناممکن هست پیشنهاد یا ارسال شود . تشکر برای کم کردن وزن چه کنیم چه مواردی برای استفاده به عنوان صبحانه مناسب است ?
چرا؟ براساس مشخصاتم رژیم غذایی من چگونه است؟ باعرض سلام وخسته نباشید
اینجانب دیشب حجم زیادی میوه شامل8تاانجیرسیاه-2تاهلو-
1موز-1گلابی ونیمروخوردم.در 24گذشته رودهام دردوتیرمیکشدویکم یبوست گرفتم به طوریکه به مقعدم فشارمی آیدودرد میگیردوبادشکم دارم ولی به ندرت خارج میشود.لطفا راهنماییم کنید چیکارکنم وچی بخورم؟ با سلام،  کم اشتها، در بعضی مواقع غذای مناسب،  بیشتر مایعات مصرف میکنم،  ضعف دارم بیشتر مواقع،  حوصله خوردن غذا ندارم  سلام من 1تا 2سال است که اشتهای خود را نسبت به غذاها ازدست داده ام_حتی غذاهای موردعلاقه_و درصورت زیاده روی و بیشتر خوردن نسبت به اشتها دچار تهوع میشوم_انواع سبزیجات و مخلفات هم کنار غذا استفاده میکنم ولی برعکس اشتهایم کمتر نیز میشود. و گاهی احساس میکنم معده ام نیز بسیار کوچک شده و جایی برای خوردن غذاها ندارم. با سلام
لطفا برای بهبود بواسیر چ مواد غذایی لازم می باشد؟ و کلا راهنمایی بفرمایید
 سلام
من کمی چاق هستم البته خانواده پدری ام هم چاق اند 
هرکاری میکنم لاغر نمیشم 
چکار کنم ,! سلام می خواستم لاغر بشم چه کاری باید انجام دهم  سلام دکتر من برای افزایش وزن چی مصرف کنم؟ بی اشتها هستم، داروهای افزایش وزن خیلی خوردم اما اثرش بعد قطع دارو از بین رفته، لطفا راهنماییم کنین مرسی روش چاق شدن  نمیدونم چجور وزن و حجم خودمو بالا ببرم درحالی که بدنسازی کار میکنم با سلام طی آزمایشی که داده ام متوجه شده ام که یه کم کم خون شده ام با توجه به اینکه یک کلیه دارم و معمولا از گوشت قرمز و حبوبات و آجیل و ماست وشیر استفاده نمیکنم چه کاری باید انجام دهم که دچار کم خونی. نشم با سپاس سلام خسته نباشید من قصد کاهش وزن دارم و نوعی چاقی من بلغمی است اگه میشه لطف کنید چند راهکار و دارو گیاهی به من معرفی کنید. من وزنم۷۲و قدم۱۶۰است ممنون باسلام خسته نباشید.
بهترین رژبم غذایی مناسب واسه یه پسر بیش از ۹۰ کیلو چجوری میتونه باشه؟فقط لاغر شدنش ضروریه برای افزایش وزن 
 برای رسیدن به وزن ایده ال،بدون استفاده از مواد قندی و چربی.چه بایدبکنیم؟ سلام.برای فقط کوچک کردن شکم چه باید کرد با سلام من میخواهم وزن زیاد کنم نمیخوام چاق بشم لطفا کمکم کنید و اگه امکانش هست برنامه ریزی کامل به من بدهید:-) با سلام و عرض ادب احترام.من را با وزن 61کیلو گرم و قد 157  سانتی متر خواهش مندم در خصوص تناسب اندام و رژیم غذایی سالم راهنمایی کنید.از شما ممنونم. باعرض سلام ببخشید من وزنم چندساله سر50گیرکرده بنده26سالمه بنظرتون چکارکنم؟ باسلام و خسته نباشین
من خانمی ۲۷ ساله متهل هستم که قبلا حدودا ۵۵کیلو بودم ولی ازماه رمضان به بعد کاملا میل و اشتهام به غذا خیلی کم شده تا جایی کع هر وقت سمت غذامیام حالم بد میشه نمیتونم بخورم والان وزنم شطه ۴۸ چیکار کنم من؟ سلام این جانب 38ساله دارای دو دوفرزند دختر با پنج سال سابقه نازایی هستم در عکس رنگی رحم مشخص شد که لوله راستم بسته است آیا lvfمیتواند گزینه مطمئنی با این شرایط برای من باشد؟از لطف پزشک محترم بی نهایت متشکرم. سلام 
خسته نباشید .من وزنم 56و قدم 160
مدت یه ساله ک ورزش پیلاتس میرم 
یه خورده شکم دارم 
یه تغذیه میخواستم ک باسنم بزرگ بشه یه خورده ولی شکم تخت بشه 
چه خوراکی تو بزرگ شدن باسن موثره؟؟ برای درمان لاغری چه نوع تغذیه ی داشته باشیم بهتره؟ با عرض سلام و خسته نباشید،دختر سه سال و شش ماهه ای دارم که وزنش 13 کیلو می باشد و تمالی به غذا خوردن ندارد،از چه مکمل های اشتها آوری میتونم استفاده کنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید،دختر سه سال و شش ماهه ای دارم که وزنش 13 کیلو می باشد و تمالی به غذا خوردن ندارد،از چه مکمل های اشتها آوری میتونم استفاده کنم؟ salam mn 21 sal daram va vaznam ham 60 moshkelam in ast kw vaghti asabi mishavam be sheddat shuru be khordan mikonm va alan modatti ast ke be sheddat shekamam bozorg shode chekar konm?
 باسلام .خسته نباشید.من پسری2و2ماهه دارم که اصلا اشتها ندارد وخیلی بدغذا است لطفا من را راهنمایی کنید من اصلا اشتها ندارم.دلیلش چیه سلام آیا میشه چندتا گیاه مثل آویشن نعناع وپونه رو باهم دم کردو خورد تاثیرش کم نمیشه؟ ممنون از جوابتون سلام فرزند یازده ماهه ای دارم که به جز شیر خودم هیچ غذایی نمیخوره خیلی نگرانشم.وزنشم  ده کیلو  میباشد سلام 
پسر من 8 ماهشه اول که به پروتین گاوی حساسیت داره . دوم دوم دیر به دیر دلش کار میکنه. بهش خاکشیر جوشیده میدادیم حالا گفتند ندید از خودش سم میده حالا شربت هربال میکسچر میدیم دوباره گفتند ندید.میخاستم ببینم تا کی این حساسیت باهاشه واز کی میتونیم بهش ماست و کلا پروتین گاوی بدیم .برای دل کار کردنش بهش چی بدیم. وبه جای تخم مرغ تخم بلدرچین بدیم مشکلی نیست میگن بمب انرژی شاید براش سنگین باشه.مرسی. با سلام خسته نباشید میخواستم بدانم چیزی هست که اشتهای مارا خوب کند اصلا اگر غذا نخورم زیاد گرسنه نمیشوم در کل اشتها ندارم  تا حالا زیاد سیپرو هپتادین مصرف کردم ولی وزنم زیاد نمیشود همش دو سه روز اشتهام باز میشه لطفا راهنمایم کنید باسلام فرزندم سه سال است و وزنش پاینه اصلا اشتها نداره تا حالا چند بار زینک دادم ولی زیاد تاثیر نکرده لطفا راهنمایم کنید با سلام 
ایا کپسول فارماتون برای افزایش انرژی خوب هست سلام من این ماه IVF میکنم وزن فعلی من 69 هست و قدم 160 سانای متره میخواستم بپرسم وزن ایده ال من برای بارداری چقدر باید باشد؟ باسلام
آیابجای غذاازمیوه جات برای مصرف دارواستفاده کرد سلام روزتان مبارک من چون کم خونی دارم میخوام رژیم بگیرم چیکار کنم که پهلو و شکمم آب شه نا گفته نماند که دیسک کمر هم عمل کردم باتشکر سلام. فعالیت بدنی من کم است. بدن من  چه میزان کالری در روزنیاز دارد  تا کاهش وزن اتفاق بیافتد؟  آیا برای مدرسه صبحانه باید پر کالری باشد؟
آیا فقط گردو مناسب است؟ سلام خسته نباشید، مادرم دیابت داره و انسولین ميزنه و 6سال پیش عمل قلب باز کرده و بعد از آن کلیه هاش از کار افتاد و همودیالیز ميشد که دکترش گفت مادر شما همودیالیز جواب نميده و باید از دیالیز صفاقی استفاده کنه. الان یک ماه بيشتره که داره دیالیز صفاقی ميشه و وزنش اومده پايين و خیلی بی اشتها و رنگ پریده و کم جون شده.لطف میکنید که به ما بگيد از نظر تغذیه ای چکار کنیم، یک رژیم غذایی هفتگی به ما ميگيد که استفاده کنیم. از شما کمال تشکر را دارم.  با سلام من ۵سال پیش مبتلا به تی بی استخوانی شدم در ان زمان وزنم از ۵۵کیلو بیشتر نشده بود اما دکتر یک قرص بنام پردنیزیون تجویز نمودندن که طی یک دوره یکساله مصرف کردم واز ان زمان له سرعت اضافه وزن پیداکردم طوری که.الان ۸۴کیلو هستم لطفا منو راهنمایی کنید چطور از شر این ورم بدنم راحت بشم تحساس میکنم بدنم ورم کرده خیلی اذیت میشم موقع راه رفتن سلام من یک رژیم غذایی مناسب و خوب میخام چیرو پیشنهاد می کنید! - من ب ام ایم 28/4 است میخاستم بدانم اگر بخواهم در یک ماه 8 کیلو وزن کم کنم چه رژیمی بگیرم ؟ 50روز است که زایمان طبیعی انجام دادم اما هنوز شکمم جمع نشده چیکار باید بکنم؟ از روز اول زایمان از گن استفاده میکردم تا کی ادامه بدم؟ چگونه ده کیلو به وزن خود اضافه کنیم؟ سلام دارای سن 21وجنسیت مذکر می باشم دارای قد183ووزن 78 کیلو ولی دارای شکم می باشم اندام متناسب ولی باشکم بزرگ .چگونه از شر این شکم خلاص شوم ضمنا رژیم و ورزش نتوانسته مرا راضی کند لطفا راهنمایی کنید پسر11ساله دارم که مقدارویتامین د  او پنج میباشد که حداقل ان باید20تا30باشد چطور باید درمان شود
با تشکر سلام,چطوری میتونم چربی دور کمرم رو از بین ببرم,؟مخصوصا شکم و پهلوهام که بعداز زایمان سزارین از بین نرفت.ممنون رژیم کم چرب دستور غذاییش چییه سلام بهترین نوشیدنی بعدازغذا چیست ایا نوشیدنی های گیاهی برای استفاده وجوددارند لطفا راهنمایی بفرمایید (به جای استفاده ازنوشابه -دوغ-دلستر-لیمونادو...) با سلام جهت برطرف کردن افزایش آنزیمهای کبدی چه باید کرد از لحاظ رژیم غذائی باتشکر با سلام بنده 36 ساله با 180قد و 98کیلو وزن که 20کیلو اضافه وزن دارم اصلا نمیتوانم اشتهای خود را کنترل کنم و به علت کم تحرکی چاق میشم (بنده اصلا از خوردن سیر نمیشم ) و الان هم هیچ گونه مشکل جسمی ندارم لطفا راهنمایی فرمایید سلام بهترین نوع تغذیه در دوران شیردهی برای کم کردن وزن چگونه است
با تشکر باعرض سلام و خسته نباشید 
میخواستم بپرسم چیکاکنم که وزنم نسبت به قدم متناسب بشه قدم ۱۵۶ سانت و وزن فعلیم ۴۵ اصلا راضی نیستم ناگفته نمونه که یه بچه شش ماهه هم دارم که از شیر خودم تغذیه میکنه...واینکه جدیدا دچار کمبود ویتامین و گزگز وکرختی انگشتانم شده ام که دوس دارم بااستفاده ازتغذیه مناسب برطرف بشه
ممنون میشم اگه راهنماییم کنید که به وزن ایده ال برسم... سلام من سه ماهه زایمان کردم ولی شکمم همونجوری بزرگ مونده میشه لطف کنید بگید ک باید چه غذاهایی رو بخورم یا نخورم ک فقط شکمم لاغر بشه.مرسی. من اززمانی ک فرزندم بدنیااومدوبهش شیردادم تاالان ک۲سالشه ،وزنم خیلی کاهش پیداکرده،الان با۱۵۹قد،وزنم۵۰کیلوهست،توروحیم خیلی اثربدی گزاشته،لطفاراهنمایی کنید  ک بتونم وزنم روافزایش بدم سلام .وزنم نسبت به قدم خیلی کمه و تیروییدم ندارم.غذام کمه با وعده های کم.بیشترم نمیتونم بخورح . با عرض سلام و خسته نباشید. 
مشکل ریزش مو دارم. فکر کنم تغذیه تاثیر بسزایی دارد. لطفا راهنمایی ام کنید سلام مصرف شیر خشک (پودری) را مصرف کنیم خوب است یا نه در مورد املاح و ویتامینهاش توضیح دهید لطفا ممنون vaznam ro mikham Kam konam
regime ghazayi mikham
 سلام،من باتوجه ب قدم ک 167 تاس وزن کمی داشتم 42، ک تصمیم گرفتم قرص سیپروهپتادین واسه اشتها بخورم ک حالا 54 شدم،آیا مصرف این قرص عوارضی داره؟ باسلام 
صبح ها و شب ها احساس سرگیجه شدید میکنم و این با گرفتن رژیم لاغری بیشتر شده است آیا از چربی خون است یا از افت قند خون؟ برای کاهش یا قطع این سرگیجه ها چه کاری توصیه میکنید؟ سلام من جوانی 19ساله ام میخواهم چند کیلو چاق شوم وزنم63کیلو  وقدم 176است میخواستم بدونم چه قرصی یا ویتامینی بخورم که چاق شوم.آیامولتی دیلی نیچرمید استفاده کنم چاق میشوم.تا چه مودت باید بخورم(دیلی نیچرمید)....با تشکر باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما
سوالم اینه که چرا من کلا اشتها ندارم اول صبح شکم درد شدید درحدی که حالت تهوع بهم دست میده گرسنگی زیاد اما بی اشتها یی دارم.؟؟ سلام و خسته نباشی
من 24سال سن دارم و دارای 1فرزند هستم که تازه از شیر گرفتمشه. میخواستم یک رژیم غذایی مناسب به من معرفی کنید. تقریبا 11کیلو اضافه وزن دارم.قد 164 و وزن کنونی68کیلو می باشد. با سلام
برای کمک به درمان بیماری رفلکس معده به مری باید چه رژیمی داشت؟
ایا اضافه وزن به تشدید بیماری کمک میکند؟
این در حالی هست که هم رفلکس دارم و هم مبتلا به اضافه وزن و چاقی هستم،پس در این حال چه رژیم غذایی باید داشته باشم که هم به مداو بیماری کمک کند و باعث کاهش وزن گردد.
اضافه وزن حدود هشت تا ده کیلو میباشد.
با تشکر فراوان  با توجه به شرایط وزن ، قد و سن و شرایط جسمانی مت لطفا یک ب نامه غذایی مناسب برای بنده پیشنهاد دهید.
متشکرم. سلام پسری دارم که در غذا خوردن خیلی کم خوراک است.یبوست دارد جثه ضعیفی دارد.بوی بد دهان هم دارد.؟ سلام . دختری هستم 20 ساله دو ساله که ازدواج کردم از زمانی که ازدواج کردم وزنم زیاد شده الان وزنم83 و قدم 166 . چون دیابت توی خانوادمون ارثیه برای حاملگی گفتن باید وزنت کم کنی وگرنه دیابت حاملگی درصدش زیاد میشه یک رژیم غذایی  خوب اگه ممکنه بگین تا بتونم وزنم کم کنم. سلام 
یه متخصص رشد و تغذیه خوب میخام داخل استان چهارمحال و بختیاری  سلام
من قدم 172 اما وزنم 53 و هرچی غذا میخورم و ورزش میکنم اصلا تاثیری نداره
و با غذای زیاد فقط شکمم میاد جلو و کل بدنم هماهنگ نیست
ممنون میشم اگه برنامه ی غذایی درستی به من بدین تا بتونم بدنم رو همراه با ورزش روی فرم بیارم  باسلام میخوام پسرم قدش بلند باشه..چی بیشتر بهش بدم بخوره...پسرم سه سالش.. سلام چه جوری  6کیلو وزن کم کنم      سلام من پسری 19ساله ام میخواهم چند کیلو چاق شوم وزنم62کیلو وقدم 176است میخواستم بدونم چه قرصی یا ویتامینی بخورم که چاق شوم من در طول روز 6ساعت پیاده روی میکنم. در طول روز چند وعده غذایی بخورم .آیامولتی دیلی نیچرمید استفاده کنم چاق میشوم.(تا چه مودت باید بخورم(دیلی نیچرمید)....با تشکر سلام....  من 6 ماهه ورزش بدنسازی میکنم.....  وزنم خوبه...  اما کمی زیر شکم دارم...  میخاستم بدونم...  چه نو رژیم غذایی داشته باشم..  که باعث حجم بدنم بشه....  اما چربی های زیر شکمم از بین برن .  بعدشم میخاستم بدونم..  آمینو اسید خوبه استفاده کنم..  و اینکه از چه نوعی .... 
با تشکر  چطور به وزن ایده آل برسم؟ برای لاغر شدن چکار کنم؟ من دو هفته است که یهو وزنم از68رسید به72خیلی ناراحتم ایا احتمال بیماری خاصی هست.که این طور شدم. با سلام من 26,سالمه قدم160 هستش و وزنمم 70,کیلو تا قبل از سن بلوغم لاغر بودم و حتی کاهش وزنم هم داشتم در اون زمان .اما حالا چاق هستم ورزش میکنم رژیمم میگیرم اما باز هم ی وزن مطلوب نمیرسم و چاقم نمیدونم واقعا چکار کنم لطفا در این مورد برای کاهش وزنم کمکم کنید .ق با سلام من 26,سالمه قدم160 هستش و وزنمم 70,کیلو تا قبل از سن بلوغم لاغر بودم و حتی کاهش وزنم هم داشتم در اون زمان .اما حالا چاق هستم ورزش میکنم رژیمم میگیرم اما باز هم ی وزن مطلوب نمیرسم و چاقم نمیدونم واقعا چکار کنم لطفا در این مورد برای کاهش وزنم کمکم کنید .ق س. درمان لاغری چیست اصلا درمان داره تست ارسال فایل تست1 تست2 سلام وزن من 98 کیلو می باشد سن من 24 سال هست و قد169  می باشد وزن ایده ال چقدر باید باشد؟ سلام چطور میتونم تو خونه بدون ورزش لاغرتر بشم از چه روش تغذیه استفاده کنم
 با عرض سلام
مواد غذایی مناسبی که باعث افزایش میزان کارایی مغز میشود چه موادی هستند؟
با تشکر از شما سلام. رژیم غذایی مخصوص بیماران کم کاری تیروعید رو می خواستم. برنامه غذایی میخوام برای لاغری
 برنامه غذایی میخوام برای لاغری
 سلام. من صورت خیلی لاغری دارم. واسه چاق شدن صورتم واسه همیشه چیکار میتونم بکنم سلام خسته نباشید من 26 سالمه بیش از 10 ساله وزنم 55 کیلو مونده قدم 173 هستش من چکار کنم چاق شم ایا پیشنهاد شگفت انگیزی برام دارین؟زود چاق شم.مرسی سلام ببخشید آیا خوردن مکمل(گینر)برای بدن مضر است!؟من 60کیلو وزن و190سانتی متر هستم!بدن ساز تازه کارم.      سلام.اگه بخوام فقط صورتم چاق بشه چکار باید بکنم؟برای لاغرشدن ران چکار باید کرد؟
 باسلام من مزاجم بلغم هست و چاق هستم می خواهم لاغر شوم ولی هر قدر رژیم میگیرم  لاغر نمیشم شما راهنمایی کنید سلام من حدود 1 ساله زایمان کردم ولی متاسفانه وزنم کم نشد میخواستم راهنماییم کنید سلام من وزنم ١٠۴بود خودم سرخود لاغر کردم وزنم٧٨شد بعد چند وقت وزنم رفت بالا الان ٩٠شده پوست تنمم شل شده خيلي رنج ميبرم لطفا مشاوره بدين سلام من وزنم ١٠۴بود خودم سرخود لاغر کردم وزنم٧٨شد بعد چند وقت وزنم رفت بالا الان ٩٠شده پوست تنمم شل شده خيلي رنج ميبرم لطفا مشاوره بدين برای چاق شدن کل بدن چه چیزی باید بخوریم سلام برای قدبلند بایدچکارکرد؟ سلام. خسته نباشید. دختر من 10 سالش. سن استخوانیش با توجه به عکس مچ دستش 12. به سن بلوغم رسیده. الان قدش 155. آیا قدش خوب رشد می کنه؟؟  چی کار کنم قدش خوب بلند شه؟؟  آخه میگن چون سن استخوانیش بالاتر ممکن دیگه خوب رشد نکنه.  خصوصا این که به سن بلوغم رسیده. لطفا دقیق راهنماییم کنید چی کار کنم؟؟  دوست دارم قدش 168 بشه.  میانگین قد من و باباش 166. ممنونم  سلام.من یک پسر۱۶ساله هستم با قد حدود ۱۷۵تا ۱۸۰سانتی متر.کمبود وزن دارم.همه غذا هارم خوردم وچاق نشدم.چون تیروییدم پرکاره.میخاستم ببینم گرفتن قرص چاقی ازعطاری ومصرفش برام مشکل یاضرری داره.لطفا مشاوره بهم بدید درمورد قرص های چاقی واگه  دارو یا قرص خاص وخوبی برای چاق شدن میشناسید بهم معرفی کنید. با سلام و خسته و نباشید 
پسری هستم بیست ساله با قد 180 سانتی متر و وزن 78 کیلو گرم. مشکل چربی و فشار هم ندارم. ورزش تکواندو را 8 سال است که انجام میدهم ولی نمیدانم چطوری وزن خودم رو کمتر کنم.دوست دارم حداقل برای مسابقات به وزن 70 کیلو برسم.خواهشا کمکم کنید 
ممنون از لطفتون. با سلام
 من 33 سال دارم با وزن 123 بیزحمت یک رژیم غذایی مناسب به من بدهید سلام . خانومی هستم با وزن83 و قد165 بنا به دلایلی باید سریع لاغر بشم. یک رژیم غذایی خوب میخواستم که سریع جواب بده. تروخدا واجبه باید لاغر بشم. ممنون. سلام خسته نباشید من حدود پنج ماهی هست که مرتب لاغر و لاغرتر میشم و اشتهام هم کم شده باید جیکار کنم
 باسلام پسر 17 ماه ای دارم که غذا زیاد نمیخورد و فقط 3 دندان دارد و حداقل دو روز یک بار استفراغ میکند در حین غذا یا بعداز غذا یا وقتی غذا خورد و بعد نیم ساعت که شیر پاستوریزه میخورد استفراغ میکند. و مهمتر اینکه بیشتر اوقات از دور غذا یا خوردنی مثل بستنی یا تنقلات رو نشون میدیم که بیا بخور حالش بهم میخورد و کم مانده بالا بیاورد ایا این طبیعی هست؟ ما فکر میکنیم شاید اشتها ندارد اینجور میشود  تغذیه طبیعی یعنی چه؟؟؟ سلام من کم کاری ترویید دارم خوراکم زیادنیست اماروزبه روزوزنم اضاف میشه چکارکنم ممنونم اگه راهنماییم کنید کودک یکساله پسر ما در عین اینکه از تغذیه و اشتها خوبی برخوردار است ولی متاسفانه وزن اضافه نمیکند  باسلام.خسته نباشید.من 24سالمه وزنم 55و قدم 178 هست.خیلی لاغرم.خوراکم بدنیست.البته ژنتیک خانوادمون لاغریه. دوست دارم چاق شوم.چکارکنم. ممنون
 سلام من خيلي اضافه وزن دارم تحرکمم کمه ميشه يه رژيم بديد سلام من خيلي اضافه وزن دارم تحرکمم کمه ميشه يه رژيم بديد با سلام و خسته نباشید 
برای افزایش حجم سینه و بازو چه رژیم غذایی توصیه می کنید؟ سلام
آیا کم خونی میتونه باعث بی تمرکزی بشه؟ با سلام . خسته نباشید. میخواستم بدونم با توجه به اینکه همسر من بچه شیر میدهد آیا مصرف چای سبز تاثیری بر روی میزان و یا مزه شیر او ندارد؟ میتواند بدون هیچ مشکلی چای سبز مصرف کند؟ سلام متاهلم و۳۳ سال سن دارم و۱۷۴ سانتیمترقدو۶۰ کیلووزن دارم میخوام وزنم به ۸۰ کیلوبرسه چکارکنم؟
ممنون با عرض سلام و ادب.
من 27 سالمه و معلم هستم. متاسفانه 4 سال پیش و پس از ازدواجم دچار اضافه وزن شدم. و از 56 کیلو به 69 کیلو رسیدم. خییییلی زجر می کشم مخصوصا اینکه همسرم هم از این وضع راضی نیست. راستی اشتهای زیادی دارم و با توصیه ی یکی از دوستانم به مدت 2 ماه قرصهای کاهش اشتها مصرف میکردم که جواب هم میداد. ولی احساس کردم دارم بهشون وابسته میشم واسه همین دیگه نخوردم. الان یک ماهه که  پوست زیر شکمم دچار ترک خوردگی شده.
خواهش میکنم کمکم کنید تا بتونم اشتهام رو کنترل کنم. 
ممنون سلام 
من بچم 13 ماهشه غذا نمیخوره
دوستان وآشنایان میگویند تل شده یا همون قاروق میخواستم ببینم شما نظرتان چی هست ؟
لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید  چیکار کنم صورتم چاق بشه!؟! سلام خسته نباشید  چیکار کنم صورتم چاق بشه!؟! سلام خسته نباشید  چیکار کنم صورتم چاق بشه!؟! با سلام 
بنده مدت زیادی است که sgpt و sgot  من حدود 97 هستش می خواستم سوال کنم چه گیاهی برای پایین اوردن این انزیم میتونم استفاده کنم و البته چربی خون سلام خانومی هستم 34 ساله با وزن 58 و قد155. میخواستم بدونم چقدر اضافه وزن دارم. وچون دیابت دارم یک رژیم غذایی مناسب برای کم کردن وزن میخوام سلام خانومی هستم 34 ساله با وزن 58 و قد155. میخواستم بدونم چقدر اضافه وزن دارم. وچون دیابت دارم یک رژیم غذایی مناسب برای کم کردن وزن میخوام سلام خسته نباشید
من ی رژیم غذایی چاقی مناسب میخواستم ک وزنم پنج کیلو بالاتر بره 
و میخواستم بپرسم داروهای گیاهی اشتها آور بهتره یا قرص؟
ممنون میشم اگه اسم داروهای گیاهی یا قرص هایی رو که تاثیرش خوبه رو لطفا برام تجویز کنید. با عرض سلام خدمت دکتر عزیز میخاستم بدونم گرفتن اب هویج میگن بعد از 24ساعت خاصیت اون از بین میرود یعنی همون موقع باید مصرف شه ممنون از شما دکتر عزیز با درود فراوان. کودک ما با این که از اشتها و خوراک خوب برخوردار است ولی متاسفانه وزن اضافه نمیکند. 
بدو تولد:     وزن: 3570   قد :50  دورسر :34      یکسالگی وزن: 8500 
قد :77    دور سر :44  سلام وقت بخیر برای کاهش وزن چه برنامه‌ای را باید دنبال کنم؟ سلام با توجه به اضافه وزن خود برنامه ای که برای کاهش وزن پیشنهاد میدهید چیست؟ سلام وقتتون بخير
من خانمى24ساله هستم باقد158و وزن78کيلو البته بدنم فشرده ست و اصلا چاق بنظرنميام البته مشخصه ک تپلم ولى اينکه شکم بزرگ ياپاهاى چاقو اينطورى باشم نه ميخوام وزنمو کم کنم ولى اىنقد بدنم فشرده ست ک سخته و نميشه من ساکن بندرعباسم و بدليل گرمى هوا بيرون و پياده روى نميرم و بيشتروقتم توخونه ميگذره لطفا بگيد من چکارکنم ک بدنم ازاين سفتى دربياد و وزن کم کنم؟! درمان لاغری تست مشاوره اپ همراه اول هم در پرسش سوال و هم در پاسخ دادن به آن

لطفا پاسخ ندهید تست مشاوره از سمت ابرسلامت
لطفا پاسخ ندهید سلام 
یک دختر یک سال و شش ماهه دارم که لاغر است و همسرم نیز باردار  است و دخترم را تازگی از شیر گرفته ایم خاویار خریده ام هر دو میتوانند بخورند یا ممنوعیت دارد ?
باتشکر فراوان  سلام 
یک دختر یک سال و شش ماهه دارم که لاغر است و همسرم نیز باردار  است و دخترم را تازگی از شیر گرفته ایم خاویار خریده ام هر دو میتوانند بخورند یا ممنوعیت دارد ?
باتشکر فراوان  تست مجدد قسمت مشاوره بدون عکس از سمت اپلیکیشن

لطفا پاسخ ندهید سلام 
همسرم باردار است و یک دختر 18 ماهه دارم که تزگی از شیر گرفتیم هر دو مجاز به خوردن خاویار هستند 
با تشکر فراوان  سلام 
همسرم باردار است و یک دختر 18 ماهه دارم که تزگی از شیر گرفتیم هر دو مجاز به خوردن خاویار هستند 
با تشکر فراوان  تست مشاوره همراه با مدرک اپلود شده
لطفا ج ندهید تست مشاوره همراه با مدرک اپلود شده
لطفا ج ندهید اشتهای غذا خوردن ندارم چیکار کنم که بتونم غذا بخورم سلام خدمت شما میخاستم بدونم چگونه پهلو وشکم رو اب کنم؟ سلام,جواد غلامی از تنکابن,باوزن تقریبی ۱۲۰کیلو,چند وقتی هست ورزش بدن سازی رو شروع کردم,هیچ نوع مکمل ورزشی هم استفاده نمی کنم,هنگام تمرین بعد از گذشت چند حرکت دچار ضعف و بی رمقی میشم,میخاستم بدونم دلیل این ضعف چیه و چگونه این ضعف جبران میشه,لطفا من رو کامل راهنمایی کنید,متشکرم با سلام.من وزنم حدود59 کیلوگرم و قدم حدود180  سانت می باشد . و اشتهای خوبی هم به غذا خوردن ندارم .باید چکار کنم تا به وزن ایده آل برسم .باتشکر باسلام
پسری 25 ساله هستم که از کودکی لاغر اندام بودم...
خواستم بدونم چطوری وزنم رو مناسب کنم؟؟؟؟
وزن من 52
باتشکر سلام من احسان هستم 24سالمه متاهل هستم قدم حدود 185سانتیمتره و وزنم حدود53کیلوگرمه.
من از لاغری شدید رنج میبرم به نحوی که اعتماد بنفسم و از دست دادم و از دانشگاه انصراف دادم تمام زندگیم تحت تاثیر لاغریم قرار گرفته و من از این موضوع خیلی زنج میبرم اشتهای خیلی خیلی کمی دارم دور چشمام یه کبودی کمی هست و وقتی نشستم و میخوام بلندشم چشمام سیاه میره و به مدت حدود سه ثانیه و بیشتر قادر به دیدن چیزی نیستم و در این حالت یه سر درد کوتاه مثل نبض خوردن شدید توی سرم احساس میکنم و با اینکه میدونم گرسنمه هیچ میل و اشتهایی به غذا خوردن ندارم از داروهای اشتها آور استفاده کردم فایده نداشت تورو خدا بهم کمک کنید باید چیکار کنم زندگیم داره از هم میپاشه؟حاضرم از هر داروی هورمونی که وجود داشته باشه استفاده کنم؟ سلام من باردار هستم و حدودا 3ماهه هستم اما وزن من خیلی بالاست حدودا110کیلو هستم کمکم کنید چکار باید بکنم سلام
تست اپلود مدرک جهت چاق شدن و کم اشتهایی درضمن سیگاری هم هستم . سلام من قبلا ورزشکار بودم وزنم ایده ال بود الان که ۵ ساله ورزشو گذاشتم کنار ۵۰کیلو اضافه وزن
 پیدا کردم الان خیلی چاق شدم من باید چکار کنم.ممنون  با سلام
 من دیابت دارم و وزنم زیاد است  یک رژیم غذای می خواهم تا وزنم کم شود چه نوع غذایی بخوریم تاچاق شویم؟ تا کنون بیست و شش کیلو کم کرده ام،برای کم کردن ده کیلو باقیمانده چه برنامه ای پیشنهاد میکنید؟چون وزنم الان به سختی کاهش پیدا میکند سلام .تغذیه مناسب با شرایط من :قندخون ناشتا256تزریق روزانه 30واحد انسولین نوومیکس.کارمند .هفته ای یک ساعت پیاده روی  چیست .متشکرم  سلام یک رژیم غذایی میخواستم ممنون سلام. من میخوام چاق بشم. هیچوقت اشتهای خوبی برای خوردن غذاداشتم ولی الان چندماهی که زیاد غذامیخوری طوری که شبها ساعت دوازده به بعد از شدت گشنگی خوابم نمیبره تقریبا غذام دوبرابر شده و در طول دوماه دوکیلو اضافه کردم. میخواستم به وزن شصت کیلو برسم چ غذاهایی استفاده کنم که شکمم زیاد بزرگ نشه و صورتم چاق بشه؟ سلام.
متاسفانه کمبود وزن شدیدی دارم
و اینکه چون دانشجو هستم و نمیتوانم غذاهای خوب درست کنم 
نمیدانم چیکار کنم و چه برنامه ی غذایی رو؟ سلام.من برای تپل شدن بهتر است که نان تست طلایی مصرف کنم یا نان چندغله؟ متشکرم با سلام چطور می توانم وزن خود را کم کنم؟
 با عرض سلام و عرض ادب    طریقه صحیح لاغر شدن چیست؟ سلام برای کم کردن وزن چه رژیمه غذای داشته باشم من می خوام 5 کیلو وزن کم کنم چه باید کنم در حالی کم غذا می خورم هفته ای چند بار ورزش میکنم ولی وزنم تغییر نمی کند من می خوام 5 کیلو وزن کم کنم چه باید کنم در حالی کم غذا می خورم هفته ای چند بار ورزش میکنم ولی وزنم تغییر نمی کند سلام من به رژیم سریع می خواستم که در کیلو کم کنم
 با سلام و ضمن خسته نباشيد خدمت دكتر عزيز و گرامي . بنده 163 قد و 82 وزن يك برنامه رژيمي مفيد ميخواستم كه بتوانم اين وزن خود را كم كنم و در  ضمن شغل بنده لوازم يدكي ماشين هستش تحرك بنده در روز صفر است و مشكل استخوان لگن هم دارم نميتوانم زياد پياده روي كنم دكتر عزيز. با تشكر منصور مشهورزاده از رشت با سلام
من قدم 180 وزنم 95 کیلو. میخواهم لاغر کنم و به وزن ایده آلم برسم از شما راهنمایی و برنامه میخواهم
با تشکر با سلام وخسته نباشید من یه پسر بیست ماهه دارم که وزنش کمه خواستم واسه افزایش قد ووزنش یه راهکار برام بگذارید سلام به چه شیوه ای وزنم واز ۵۶ بیارم به ۴۳ سه روز در هفته میرم باشگاه وحدود نیم ساعت با تردمیل میرم دیگه چکار کنم rezhi

m. ghazaii mikhastam rezhim ghazaii mikhastam سلام‌بچه‌شش‌ماهه‌دارم‌وزنم‌۷۸و‌قدم‌۱۶۰‌هست میشه‌یه‌رژیم‌غذایی‌بهم‌بدهید‌ با سلام
مشکلی که اینجانب دارم مربوط به خستگی بعد از کار میباشد به طوری که یکم کار انجام میدم لرزش دست میگیرم،امکان داره کمکی کنید لرزش دستم برطرف بشه،امکان داره از ضعف بدن باشه یا کمبودی مثل ویتامین و ... در بدن باعث این مشکل شده؟راه حلی برای برطرف کردن این مشکل ذکر شده وجود داره؟
با تشکر سلام من چندین سال 50 کیلو ثابت بودم اما الان شدم 46 یا 47 کیلو و هرکاری میکنم چاق نمیشم چیکار کنم سلام میخواهم چاق شوم لطفا راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید 
بنده دختری ۲۵ ساله با وزن ۴۰ کیلو گرم هستم و متاسفانه اشتهایی به غذا خوردن ندارم صبحانه را بعضی اوقات و گاهی اصلا  نمیخورم و از چزخه ی غذایی حذف کرده ام. ناهار را کم ولی شام حتما. با مراجعه به پزشک و آزمایش تیرویید و دیگر آزمایش ها خوشبختانه مشکلی نداشتم ولی علاقه مندم کمی وزن خودم را بالا ببرم و لطفا راهنمایی بفرمایید  برنامه غذایی برای کم کردن وزن سلام خسته نباشید ی رژیم برای پایین اوردن وزنم میخاستم لطفن راهنمابب کنید سلام خسته نباشین آیا از طریق طب سنتی راهی برای پایین اوردن وزن وجود دارد ممنون  با سلام.من28سال سن 40کیلو وزن 150قد دارم.میخوام خودمو برای بارداری آماده کنم لطف میکنید منو راهنمایی کنید.باتشکر سلام.خسته نباشین .بنده پسری 24 ساله با وزن 78هستم وقد 175.بنده فقط از ناحیه شکم وپهلو دارای چربی میباشم.لطفا راه های اب کردن چربی ها رولطف کنید.ممنون سلام
اگر بجای وعده ناهار دو واحد میوه بخوریم ایرادی نداره؟  باسلام بند بعد زایمان که 24ماه گذشته وتوالت بوده پانزد کیلو اضافه وزن پیدا کردم که همچنان کم نشد میخواستم  خواهش کنم یه رژیم مناسب برای کاهش وزن به بند بدین چون دیگه راحت نمیتونم کارآمد انجام بدم  باسلام بند بعد از زایمان که دوقلو هم بود و21مامیگذرد پانزده کیلو اضافه وزن پنداریم میخواستم خواهش کنم یک رژیم غذایی مناسب برای بنه معرفی کنید چون تحرک وقار کردن برام مشکل شده ممنون  سلام خسته نباشید .من پسری 29ساله هستم وزنم 70کیلو هست قدم76 هستش  بیشتر روزها ورزش میکنم  ولی وزنم از 73بالاتر نمیره و الان سه کیلو وزنم کم شده ورزشمم نمکنم حدود دو ماه میشه ولی از نظر فیزیک بدنیم بدنم دارای عظله هست و بازوهام بزرگه ....نتیجه چرا وزنم بیشتر نمیشه دو طرف صورتم به طرف داخل شکسته شده است که قبلا کم بوده ولی الان بیشتر شده .که اگر کسی منو نشناسه فکر میکنه معتعاد هستم .که البته در زندگیم استرس زیاد داشتم که به علت شکست عشقیم اون چند کیلو لاغرشدم .بیشتر غذای مصرفی من برنج استفاده میشه .البته از مکمل کراتین قبلا استفاده کردم که فقط به بدنم هجم می داد .ولی صورتم شکسته .ولی در کل جای شما خالی هشت سال سرباز فراری بودم .دوسال عاشق بودم.که دو ماهه با شکست مواجه شدم.لطفا راهنماییم کنید .چطور چاغ شوم م شکست صورتمو بهبود ببخشم سلام 
من40کیلو وزن و 150قدمه
28سالمه. با وجود اینکه لاغرم اما شکم دارم و این منو خیلی  آزار میده لطفا منو راهنمایی کنید که چیکار باید انجام بدم.ممنون سلام خسته نباشیدمن همه ای غذاهارومیخورم ولی درطول این چندهنوزهیچ چاق نشده ام وازبس که لاغرم همه فکرمیکنن معتادم لطفا اگه برنامه خاصی یاقرص .یادرمانی داریدلطفا راهنمایی کنیدچون خیلی ازاین مسله اذیتم واعتمادبنفسم ضعیف شده باسلام دخترم هفت ساله است وخیلی بد غذاست وصبح که از خواب بیدار میشه حالت تهوع دارد ودرد در شکم قسمت ناف دارد واصلا میل به غذا ندارد واگر برای مدت کمی در گرما باشد سریع رنگ وروش میپرد واز حال میرود لطفا در رابطه با تغذیه راهنمایی بفرمایید 
 سلام من باتوجه به سن وقدم خیلی لاغرم آیا با طب سنتی میشه کاری کرد ممنون
من 21سالمه وقدم164سانته و_45کیلوگرمم باسلام،بنده3ماه ایت که زایمان کردم،وباتوجه به دوران شیردهی نمیتوانم رژیم بگیرم،ازطرفی هم باافت شدید قند وفشارمواجه میشوم،چه توصیه ای وبرنامه غذایی برایم مناسب میبینید،باتشکر جهت تست قسمت مشاوره اپ ابرسلامت بدون اپلود مدرک سلام . انگور چاق کننده هستش؟ جهت تست قسمت مشاوره اپ ابرسلامت با آپلود مدرک خوردن بیش از پنج ماه قرص مخمر ابجو که روزی دو تا می خورم ضرر داره؟ بدن من دچار کم آبی هستش چه کار هایی برای بر طرف کردن آن باید انجام دهم چکار کنم ک سریع تر چاق شوم اخه خیلی لاغرم با سلام و خسته نباشید من 28سال سن دارم و وزن من 101 کیلو قد 180 
و شکم و ران هایم خیلی چاق است و اشتها غذا خوردن هم زیاد دارم
ایا دارویی هس که لاغر شوم
در ضمن نه مشکل تیروئید نه بیماری دیگه ای ندارم
با تشکر باسلام من یه مشکل دارم که وقتی ناراحت یا استرسی میشم شروع میکنم به خوردن . ایا دارویی هست که تو این مواقع به من کمک کنه که از اینکار دور بشم چون فقط با خوردن اروم میشم با اینکه اشتهایی به خوردن ندارم اما هر چی میخورم باز احساس میکنم با یه چیزی بخورم 
 سلام خسته نباشید 
من وزنم خیلی کمه و متولد 70. هستم 
میخواستم راهنمایی کنید برای افزایش وزن  سلام من21سالم و از2سالگي هیچگونه  لبنیاتی مصرف نکرده ام  میخواستم ببینم اگه بخوام بچه داربشم مشکلی به وجودمياد.اگه مشکلي به وجودميادچه باید بکنم? با عرض سلام و خسته نباشد خدمت دکتر 
با اینکه پسری هستم که قد ی حدود  178 و وزنی در حدود 64kg دارم 24سالم هست صورتی بسیار لاغر و فقط پوست و استخون هس فاقد یه ذره گونه می باشم که این و ضعیت خیلی رو من تاثیر گذشته روی اعتماد بنفس،ارتباط برقرار کردن،پیدا کردن دوست و...طوری که از زنده بودن به ستوه آمدم خواهش می کنم تو رو خدا کمکم کنید که چطو صورتی لاغر و خالی نداشته باشم... سلام من 26 سال دارم از اضافه وزن رنج میبرم چه راهکاری بیشتر جواب میده باسلام.

بعلت اضافه وزن نیاز به رژیم غذایی دارم سلام 
خسته نباشید 
وزن بدن من اصلا با قدم هم خوانی نداره هرچقدر هم غذا مصرف میکنم وزنم تغییری نمیکنه و صورتم لاغره چیکار باید بکنم؟سپاس از راهنمایی شما سلام من برای لاغرشدن چه کارباید بکنم خیلی اذیتم .  سلام/وقتتون بخیر/من دختری24ساله با وزن64وقد153هستم اما با اینکه غذا کم میخورم وپیاده روی دارم ولی وزن کم نمیکنم/باید چیکارکنم؟ممنونم سلام من برای لاغرشدن چه کارباید بکنم خیلی اذیتم .  سلام/وقتتون بخیر/من دختری24ساله با وزن64وقد153هستم اما با اینکه غذا کم میخورم وپیاده روی دارم ولی وزن کم نمیکنم/باید چیکارکنم؟ممنونم سلام من برای لاغرشدن چه کارباید بکنم خیلی اذیتم .  سلام.روز بخیر.
خانمی هستم ۳۵ساله.یک فرزند دارم.
وزنم ۶۵
قدم ۱۶۷
قصد کاهش حداقل ۵کیلو از وزنم رو دارم در ۱/۵ماه
هیچ ناراحتی ندارم.
بیشتر چاقی در شکم و پهلو و باسن میباشد
راهنمایی بفرمایید
ممنون سلام ببخشید من خواهرم یه بچه ۵ماهه شیر میده و ۶،۷کیلو وزنش بیشتر شده میخواد یه رژیم غذایی که به رشد بچه اش اسیب نزنه رو براش بنویسن و بگین چیکار کنه ممنون میشم سلام من‌کمبود وزن دارم،اصلا به غذا خوردن زیاد میل ندارم،به نظرشما من چکارکنم؟البته وزنم۶۰کیلوبود بعد از ازدواج‌ ۴۰کیلو شدم.میشه کمکم کنید سلام 
کارمند هستم با میزان فعالیت معمولی. معمولا هفته ای دو روز و هر بار بمدت ۴۵ دقیقه فعالیت ورزشی هوازی دارم
احساس میکنم مقداری اضافه وزن دارم
برای کاهش کیلوهای زیادی و همچنین استمرار و ارتقاء سلامت عمومی تغذیه من چگونه باید باشه؟ 
لطفا در صورت امکان برنامه غذایی و...  متناسب با شرایط من رو بفرمایید
متشکرم  دارای وزن معادل۱۲۰ کیلو گرم.هستم.چند مرحله عمل زانو انجام دادمدبدلیل پارگی مینیسک ورباط.میزان غذای متوسط مصرف میکنم.ولی نامرتب هست زمان نهار و شام.
لطفا رژیم غذایی مناسب ارائه بفرمایید.هیچ گونه مشکل سلامتی وبیماری ندارم.
سپاسگزارم باعرض سلام وخسته نباشید.من خانمی 29ساله هستم که بخاطرعمل جراحی کلیه داشتم شکمم افتاده وبزرگ شده نسبت به اعضای دیگرم بدجوره نمیدونم بایدچکارکنم میشه راهنماییم کنیدممنونم سلام 
غذاهای آش وسوپ و رشته چه کار میکنند که برای رژیم درمانی آن را حذف میکنند.؟ سلام من میخواستم بپرسم شما برای لاغری چی پیشنهاد میدید؟  من قرص زیره و لیمو هرکدوم 60 مصرف کردم اما لاغر نشدم اصلا
 سلام من وزنم 70 کیلو، چندوقتم هست هم ورزش میکنم هم رژیم داده بهم اما وزنم کم نشده دکتر بهم گفت رطوبت بدنت زیاد خیلی هم بهم قرص چربی سوز داد اما اثری نکرد میخواستم ببینم شما چی پیشنهاد میدید؟ درضمن من قبلا قرص فلوکستین با ویتامین ب300 مصرف کردم در عرض 4 ماه 10 کیلو کم کردم اما همچین که قطع کردم چاق شدم باز الانم دوباره یه هفته خوردم وزنم ثایت موند چاقتر نشدم علت چیه؟   سلام . ببخشید من قصد بارداری دارم 26ساله هستم.قدم 165و وزنم69. فکر میکنم یه مقدار اضافه وزن دارم. میخام قبل از بارداری یه کم وزنم رو کم کنم. میشه کمکم کنید. ممنون قد 176سانت باشد وزن ایده ال چقدر است 
من قصد رژیم دارن قدم یک مترو پنجاه سانته وزنم نودو چهار میخوام میوه ها و غذا های کم کالری رو بدونم چیه سلام من 157قدم ووزنم 75 است یه رژیم غذایی مناسب میخواستم تا دوسه ماه دیگه که عروسیمه به وزن ایده ال برسم سلام من 27 ساله متاهل هستم .کمی اضافه وزن دارم .میخاستم ی دستور تغذیه بدین ک چه چیزایی باعث چاقیم میشه.نه شیرینی دوس دارم ن چربی.نوشابه ماهی دوبار.هرچی بقیه میخورن من کمتر میخودم .پس چرا من انقد زیاد میشم.قدم167 وزنم 77
 سلام .
من خیلی لاغرم.
در واقع غذا کم میخورم!
میسه دارو بهم معرفی کنید سللم بر جنابعالی و ایامتان زیبا ،
میخواستم بدونم میتونم در خصوص گرفتن تغذیه برای دخترم مزاحم اوقات بشوم ؟؟ با سلام 
من 20 سال است استاد رزمی هستم با اینکه همیشه ورزش میکنم با این حال شکمم کوچک نمود و با کمترین غذا خوردن شکمم باد میکند و شکمم سفت شده . وقتی  هم لاغر میکنم کل عضلات بدنم لاغر میشود. و این باعث ضعیف بودن من میشود.  سلام.من دختری 8ساله دارم وزن زمان تولدش 800 ، 2 بود از زمان نوزادی اشتهایی نداشت .هنوزهم خیلی کم غذامیخوره چندین بارآزمایش بردمش ولی خوشبختانه مشکلی نداره .الان 20کیلووزن داره میخواستم منو راهنمایی کنید که چه مکملی میتونم بهش بدم.متشکرم. سلام.من دختری 8ساله دارم وزن زمان تولدش 800 ، 2 بود از زمان نوزادی اشتهایی نداشت .هنوزهم خیلی کم غذامیخوره چندین بارآزمایش بردمش ولی خوشبختانه مشکلی نداره .الان 20کیلووزن داره میخواستم منو راهنمایی کنید که چه مکملی میتونم بهش بدم.متشکرم. سلام خسته نباشین..برای از بین بردن چربی های اطراف شکم تخم کتان اثری داره و چگونه باید استفاده کرد .. با تشکر  سلام 
خسته نباشید 
سوال در مورد اینکه من چطور می تونم جای جوش و لاغری صورتم  رو از بین ببرم ؟
سپاس از راهنمایی شما  من پانزده سال دارم و قد من 170 وزنم حدود 56کیلوگرم میباشد .
چه غذاهایی باعث افزایش قد من میشود؟ سلام
من 15 سال دارم , قد من 170 و وزن من حدود 56 است .
تغذیه من چطور باشد که قد من بلند تر شود ؟ بهترین راه برای کم کردن وزن من 21سال دارم و وزنم 115کیلو است ممنون میشم یک رژیم غذایی مناسب برای من ارسال کنید سپاس سلام 
من دختری ۲۲ ساله هستم و صورتی لاغر دارم و زیر چشم هایم گود وبا توجه به اینکه پوستم روشن است زیر چشمهایم نسبت بع بقیه پوستم رنگش تیره تر است و دوست دارم صورتم چاق شود و زیر چشم هایم حالت عادی داشته باشد و علاقه ای به استفاده از مواد شمیایی ندارم  ممنون میشم راهنمایی کنین چه داروی گیاهی ای مناسب میباشد. Slm   ghad178
  vazn 92
barname Chi kar koonam. vazn estandard begiram
 سلام برای اینکه سرد مزاجی بر طرف بشه باید چکار کنم سلام
امیدوارم لحظه هاتون شاد باشه
من وزنم زیاده 120 کیلو
شغلم جوریه که زمان ورزش ندارم
وقتی به اعصابم فشار میاد غذا زیاد میخورم
به چه شکل وزنم رو بیارم پایین
قد من 187 هست

ممنون از راهنماییتون  سلام.حدود دو ماه است که با قارچ کفیر در خانه دوغ یا ماست کفیر درست و مصرف می کنم که واقعا طعم خوب و بوی مطبوعی دارد لطفا درباره فواید این دوغ مطالبی را بیان کنید که از مصرف آن مطمئن باشم.بسیار ممنون. چگونه میتوانم وزن خود را پایین آورم سد مزاجی برای جنسی است
 سلام یک رژیم غذایی میخواستم     باسلام.میخواستم کمکم کنیدکه وزن اضافه ام را کم کنم ویک رژیم برای من بدید باتشکر باسلام.میخواستم کمکم کنیدکه وزن اضافه ام را کم کنم ویک رژیم برای من بدید باتشکر سلام،37سال سن دارم. باقد158 و وزن 79....شاغل هستم و رژیمی برای کاهش وزن میخواهم....از رژیم های تکراری خسته شدم ،ممنون از راهنماییتون با عرض سلام.من ۱۳۰کیلوگرم وزن و قد۱۷۷ .سال تولد۱۳۶۰
برنامه غذایی برای رسیدن به وزن نرمال.باتشکر باسلام ، بنده چند سالي است که درگير مشکلاتي همچون سينوزيت مزمن و ديگر مشکلات مغز و اعصاب شده ام که روي هم با وجود سينوزيت مزمن براي بنده سردردها و سرگيجه هاي مزمن با ديگر حالات افسردگي و ناتواني را به همراه آورده است که به خودي خود مشکلات تغذيه و عدم تحرک بيشتر را پديد آورده است که البته اين مساله را بايستي در نظر داشت که هجمه هاي اعصاب و روان گاه بيش از دوهزار بار در طول زندگي روزمره ارزيابي شده که ميزان قندخون بنده را به شدت در هنگام کار و يا فعاليت و استحمام پايين مي آورد و از اين روي سوال بنده اين است که شما چه توصيه هاي پزشکي و روان درماني را به بنده براي اين وضعيت بيماري توصيه مي نماييد که هم در تغذيه و فعاليت هاي روزمره بنده مفيد و موثر واقع شده و هم در ديگر زمينه هاي درماني بنده موثر واقع شود . با تشکر خداحافظ شما نحوہ کاہش وزن سلام 37سال سن دارم کارمند هستم قدم 174وزنم100 همش نشستم و تحرک ندارم وقتی میام خونه خسته هستم چیکار کنم برا کاهش وزن
 سلام خسته نباشید پسر۴ساله ای دارم که خیلی لاغره اصلا غذادرست نمیخوره وزنش ۱۴هستش چیکارکنم وزن بگیره .باتشکر 











 با سلام. با توجه به وزن پایینی که دارم درخواست می کنم در خصوص اضافه کردن وزن مرا راهنمایی فرمایید سلام. من 32 سالمه،وزنم 72 قدم 160 میخاستم وزنمو کم کنم.میخام بچه دارشم لطفا راهنماییم کنید درضمن تیروئیدکم کار  هم دارم،با تشکر با سلام،  پسری هستم 20 ساله با 1.79 متر قد و 66 کیلوگرم وزن، بنده دائماً بخاطر وزن کم مورد سرزنش میباشم،  از شما دکتر گرامی در مورد افزایش وزن و نوع تغذیه تقاضای راهنمایی و کمک دارم. با تشکر  با سلام
یک رژیم غذایی خوب می خوام. باسلام و خسته نباشید . من یه سوال از خدمتتون دارم که چجور میتونم فقط صورتمو پر کنم بدون اینکه بدنم تغییر وزن داشته باشه چون بدنم به اتدازه هستش اما صورتم لاغره . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید

 باسلام و خسته نباشید . من یه سوال از خدمتتون دارم که چجور میتونم فقط صورتمو پر کنم بدون اینکه بدنم تغییر وزن داشته باشه چون بدنم به اتدازه هستش اما صورتم لاغره . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید

 باسلام و خسته نباشید . من یه سوال از خدمتتون دارم که چجور میتونم فقط صورتمو پر کنم بدون اینکه بدنم تغییر وزن داشته باشه چون بدنم به اتدازه هستش اما صورتم لاغره . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید

 سلام
من 26سالم هست و 58کیلو وزن
چه نوع غذاهایی باید مصرف کنم که وزنم بیشتر بشه بدون اینکه زیاد شکم بیارم. باسلام و خسته نباشید . من میخوام بدون اینکه بدنم وزن اضافه کنه صورتمو پر کنم صورتم نسبت به بدنم خیلی لاغره . میخوام راهنمایی بفرمایید چکار کنم . در ضمن دور شکمم یه کوچولو چربی داره اونا رو چجور از بین ببرم اینم بگم که من نمیتونم ورزش کنم
 سلام ، با اینکه نوجوونم و باید تو رشد باشم ، فکر میکنم فقط رشد قدی دارم و وزنم زیاد نمیشه ، کمبود چزن شدیدی دارم ، هیچ راهکاریم نا حالا واسم جواب نداده ، لطفا راهنمایی کنید سلام ، با اینکه نوجوونم و باید تو رشد باشم ، فکر میکنم فقط رشد قدی دارم و وزنم زیاد نمیشه ، کمبود چزن شدیدی دارم ، هیچ راهکاریم نا حالا واسم جواب نداده ، لطفا راهنمایی کنید سلام من هرچی ورزش هوازی وبدنسازی انجام می دم شکمم اب نمی شه تیروئیدم کم کاره باسلام من فرزندی چهار ماه وپنج روزشه وزن تولد سه کیلو ونیم بوده وقدش پنجاه وچهار ودر چها رماهگی وزنش شده شش کیلو نیم وقدش شصت وچهار بوده ومدتی است شیر مادرش را کم مخوره فقط شبها موقعی که خوابه شیر مادر را میخوره واز شیر کمکی نان یک استفاده می کنم ولی قیافش خیلی ریزه خواشمند است راهنماییم کنید چه از نظر قد ووزن وچه از نظر شیر خوردن در ضمن        خیلی بالا وپایین میپره اگه رو پاها بیستد مثل فنر بالا وپایین می پره  اشتها ندارم.و وزنم نسبت به قدم کمه چیکار باید بکنم ممنون
 با سلام و احترام وزن نوزاد ما هنگام تولد 3.350 گرم بوده الان بعد از 15 روز وزنش 3.750 شده تغذیه کودک هم عمدتا با شیر مادره آیا وزن نوزاد کمتز از حد طبیعیه و این دلیلی برای استفاده از شیر خشک هستش؟ با سلام و خسته نباشید
پسری دو ماه و نیمه دارم که در زمان تولد نارس بود و باوزن٢٢٨٠در٣۵هفتگی به دنیا آمد, حالا وزن او به ۵کیلو رسیده است, میخواستم بدانم آیا نیاز هست برای او قطره آهن را شروع کنم؟؟؟
دوم اینکه این درست است که کمبود آهن سبب کم هوشی نوزاد میشود؟؟
ممنون از شما سلام
لطفا برای لاغرشدن راهنمایی کنید چیکار کنم باتشکر من ۱۳۰ کیلوگرم وزن دارم درحالیکه وزنم باید ۹۰ ک باشد کارمندم وتحرکم خیلی کم است خواهشمنداست یک برنامه تغذیه برایم ارسال نمایید . با سلام و خسته نباشید. 
ازتون یک راهنمایی کلی برا اضافه کردن وزن میخوام.. 
خیلی ممنون ازتون سلام پسری دارم وزنش۹۷کیلو که سنشم ۱۶سالش قدشم ۱۶۷پسرم از مشکل چاقی رنج می بره می خواستم راهنماییم کنید از شما متشکرم سلام من ۱۵ سالمه
شاید یک سال میشه که وزن من ۵۹/۱۶ و اصلا تغیر نکرده حتی گرم هم تغییر نکرده
قد من۱۸۰ هست و این وزن واقعا کمه از حرف آشناها که میگن چقد لاغری خسته شدم چیکار کنم؟
خواهشا کمکم کنین تو روخدا
من آدم پرخوری هستم ولی نمیدونم چذا وزنم زیاد نمیشه سلام من ۱۵ سالمه
شاید یک سال میشه که وزن من ۵۹/۱۶ و اصلا تغیر نکرده حتی گرم هم تغییر نکرده
قد من۱۸۰ هست و این وزن واقعا کمه از حرف آشناها که میگن چقد لاغری خسته شدم چیکار کنم؟
خواهشا کمکم کنین تو روخدا
من آدم پرخوری هستم اصلا کم غذا نیستم ک علتش این باشه باسلام.نظر شما در مورد  مکمل های ورزشی مثل پودرهای پروتئینی اگر به  مقدار مناسب و از مکمل های اورجینال استفاده شود و فرد مورد نظر از نظر کلیه و کبد مشکلی نداشته باشد و همراه با آب فرآوان مصرف شود چیست؟
و همچنین آیا خوردن روزانه 8تا10 سفیده تخم مرغ در روز برا یک فرد که ورزش سنگین انجام میدهد مشکلی ایجاد می کند یا خیر؟ با سلام 
علاقمند هستم که حدود 10 کیلو وزن کم کنم اما به جهت بیماری میگرن نمیتوانم گرسنگی را تحمل کنم! اضافه وزن بنده طبق الگوی مردانه به صورت تجمع بافت چربی در ناحیه شکمی می باشد... سلام دوساله رژیم می گیرم مداوم باشگاه می رم 117کیلووزن داشتم الان 88 کیلوهستم اماشکمم آب نمی شه ورزش هوازی هم انجام می دم حرکات شکم هم همین طوراماتیروئیدم کم کاره موهام به شدت ضعیف شده ممنون می شم کمکم کنیدچای خیلی زیادمی خورم با سلام
لطفا تغذیه ای رو برای تقویت قوای جنسی و زود انزالی مطرح نمایید و هر آنچه که در این مورد لازم است بدانم اعم از خوراک و مواد غذایی و..
ممنون سلام خسته نباشید 
برای اینکه وزنم کاهش بدم باید در روز چه مقدار کالری دریافت کنم خیلی تحرک ندارم.خودم رژیم گرفتم که کالری دریافتیم بین 1200تا1650 میباشد ولی همیشه احساس گرسنگی دارم چکار کنم؟ ممنون  سلام برای ترویید پرکار چه غذایی مضر است  باعرض سلام و خسته نباشید خدمت شما 19سال سن دارم و 66کیلو وزن دارم و قدم 188هستش درحالی ک خودم پرستار هستم از شما در خواست برنامه غذایی و داروی جهت افزایش وزن دارم حدود دو ماهه ک پرورش اندام کار میکنم و هیچ مکملی استفاده نمیکنم بیشتر دوس دارم قسمت بالا تنم چاق بشه ک متاسفانه هیچ تغیری نمیکنه کلافه شدم تو رو خدا کمکم کنید. سلام  میخواستم بدونم  عوامل موثر در رشد زیادی قد چیها هستند با تشکر مرسی  باسلام
من دو دختر دوقلوی سه ساله دارم وزن یکیش ده کیلو و دیگری یازده ونیم کیلو هست قدشون هشتادوپنج هست یکساله اصلا وزن اضافه نکردن آزمایش  وسونوگرافیشون سالمه غذا هم خوب میخورن میخواستم علتشو بدونم با تشکر
  سلام خسته نباشید من یکماهه شروع به ورزش کردم روزی تقریبا یک ساعت از  دوچرخه ثابت استفاده میکنم و تاحدودی رژیم غذاییم رو رعایت میکنم ولی فقط یک ونیم کیلو کم کردم میشه بگید چیکار کنم که وزنم بیشتر پایین بیاد  سلام خسته نباشید.برای کوچک کردن ران پا چه کار باید بکنم که واقعا اثر بخش باشه?! باسلام،من مردی 40 سالم از نوجوانی ریز نقش بودم وضعیف الان قدم 160تا ،وزنم 40 تا هسش البته اوایل ازدواج 45کیلو هم بودم ولی  هرکارکردم بیشتر نشدم .الان چند ساله متادون مصرف میکنم حس میکنم ضعیفتر شدم چکار کنم یه راهی بهم بدین اشتهامم کمه،وخیلی ناراحتم خانمم،همش میگه یه چیز بخور چاق شی ،بچه‌ها یی که متادون میخورن بعضی هاشون خیلی چاق وسرحال شدن .راهنمایی کنید  باسلام و احترام
وزن ایده آل من 51 کیلوگرم باید باشد ، 8 کیلوگرم اضافه وزن دارم ،  نظر به اینکه چربی دور شکم و باسن عمده این افزایش را حاصل نموده است ، لطفا" راهنمایی فرمائید تا به وزن ایده آل. و تناسب اندام شکم و باسن برسم .
با اجترام باسلام.قدم 157ووزنم 64،کیلوگرم.وبیست وشش سالم.من از چه رزیمی برای لاغری استفاده کنم.با توجه به اینکه قصد بارداری دارم. سلام
برای تقویت کبد چه باید کرد؟ سلام.رضا هستم. 34سال.قد182.وزن 62کیلو. میخام چاق بشم. از نظر بدنی مشکلی ندارم آزمایش دادم. لطفا راهنمایی کنید  سلام، من هر کاری میکنم چاق نمیشم، چند بار قرص چاقی استفاده کردم ولی بازم به همون حالت اول برمیگرده وزنم، آزمایش دادم ولی مشکل خاصی نداشتم فقط کم خونی یه کم دارم، چیکارکنم؟ باسلام من تاحالا از شیوه های مختلف رژیم استفاده کردم وزنم را از 105به 95 بیشتر نتوانستم بیارم قبلا در دوره بارداری از امپول تقویتی برای جلوگیری از سقط استفاده کردم و وزنم از هفتاد به 105 رسید چه کار کنم که رژبم جواب بده ایا داروی خاصی هست ؟ با سلام برای دانشجویان ارشد با ساعت بالا مطالعه چه توصیه تغذیه ای دارید با سلام و خسته نباشید 
ببخشید من وزنم خیلی پایینه، 
البته خود ارضایی زیاد دارم 
لطفا مرا راهنمایی بفرمایی چکار کنم تا وزنم به ایده ال برسد  سلام
بهترین جایگزین غذایی برای مکمل های مصنوعی بدنسازی مثل کراتین  و پروتئین چیست؟ سلام
خانمی هستم 26 ساله
یه بچه دو ساله و نیمه دارم که از طریق سزارین نصیبم شده 
قبل از حاملگی و بعد و تاکنون کم خونی شدید دارم
جهت رفع کم خونیم چکار باید کنم سلام.من چند ماه رژیم میگیرم وزن کم میکنم و حدود سه چهارکيلو کم میکنم.بعد دوباره چند ماه کم خوری رو می ذارم کنار و به وزن یابیم برمیگردم.چکار کنم؟ ممنون سلام.از نظر طب سنتی چه خوراکی هایی مناسب افراد مبتلا به کم کاری تیروئید وجود داره و چه خوراکی هایی بده؟ سلام من یک سالی از زایمانم میگذره ولی اصلا اضافه وزنم کم نمیشه وقت ورزش و پیاده روی ندارم اگه میشه یه برنامه تغذیه بهم بدین تا هم وزن کم کنم هم به سلامتیم اسیبی نرسه در حال حاضر برنامه غذاییم به این شکل است صبح ها معمولا چاب با کلوچه یا چند لقمه نان و پنیر ناهار معمولا برنج با یه نوع خورشت معمولا تو خوردن ناهار زیاده روی میکنم عصرانه چایی با کلوچه یا یه چیز مشابهش معمولا شب ها شام نمیخورم و فقط چند تا میوه میخورم اگه خیلی گشنه باشم یه غذای ساده مثل املت میخورم لطفا. راهنمایی کنید چه مقدار غذا در هر وعده بخورم تا بتونم وزن کم کنم با سلام خدمت شما.........
من نزدیک ب 14کیلو اضاف وزن دارم
چاقی هم در خانوادمون ارثری هست.....لطفا راهنمایی چه حرکاتی باعث لاغری پهلو ,شکم و باسن میشود...باتشکر سلام میخواستم بدونم قرص متفورمین برای لاغری موثر هست یا نیست سلام خسته نباشید 
آقای دکتر بنده اوایل بهار وزنم هفتاد کیلو بود ولی بعد از چهار ماه هفت کیلو کاهش وزن داشتم اشتهام خیلی کم شده لطفا برای افزایش وزن راهنمایی بفرمایید 
تيروئيدم نرماله همه چیز نرماله  سلام ؛ من وزنم ۷۷ و قدم ۱۶۸  
میخواستم بدونم چقدر اضافه وزن دارم و چه غذاهایی بخورم که وزنم پایین بیاید ؟  باسلام.من تازه ازدواج کردم دوست دارم درکنارهمسرم یک تغذیه مناسب وخوب داشته باشیم ایامیشه یه برنامه غذایی کامل برامون بدید.من ۲۸وهمسرم۳۰سال سن داریم. باسلام من وقتی باهمسرم بعدهرسکسی کمردرددارم.به نظرخودم ازنظرتغذیه نامناسب هست.چون من ازنظرتغذیه ای سردمزاجم وبعدغذاهای سردحتمابایدچیزگرم مثل چای نبات بخورم .خواستم بپرسم که ایاعلت کمردردم چیست؟راه حل.بنده۲۸سال سن ودوماهیست ازدواج کردم سلام من ۱۶۸ قد و ۷۴ هم وزنمه برای رژیم لاغری راهنماییم کنید و چکار کنم که دیگه وزنم برنگرده به حالت قبل و اینکه یه پسر ۴ساله دارم که اصلا گوشت و حبوبات نمیخوره و میگه برنج ساده و بدون خورش میخوام به نظرتون با چه ترفندی این مواد غذایی را بهش بدم وزن ایده ال من چقدر باید باشد؟ وچگونه به این وزن باید برسم؟ سلام . وقتتون بخیر .
من شبها پرورش اندام کارم می کنم . میخوام موقع تمرینات اولا سرحال و پرانرژی باشم و حداکثر توان رو داشته باشم . برای این حالات چه رژیمی قبل تمرینات خوبه ؟
دوما چه رژیمی برای تقویت مفاصل و رباطها خوبه تا موقع فشار آسیب نبینن ؟ سلام
ببخشید من زخم معده دارم و نمیتونم رژیم بگیرم در نتیجه چاق میشم
چکار کنم ممنون
 باسلام وعرض ادب من پسری چهار ماهه دارم که وزن تولدش سه کیلو ودویست وقدش پنجاه وچهار سانت الان درچهار ماهگی ورزنش شش.ونیم وقدش شصت وچهار است این فرزند ما دایما دستش را میمکد وکمتر شیر مادرش را مخوره واز شیر کمکی نان یک استفاده میکنیم وچند روزه اون هم ترک کرده بردیمش پیش دکتر گفت کم خونی داره وچند قطره وشربت زینگ سولفات صد وبیست میلی ومترو ماکس صد وبیست پنج وقطره خارجی ایرویت رابرایش تجویز کرد والان کودک کم میله به خوردن داروها خصوصا رینگ سولفات را که خیلی اذیت میشه چون ما در منطقه مرزی ودور از دسترس شهر میباشیم وفاقد دکتر متخصص می باشیم خواهشمند است راهنمایم کنید از نظر تغذیه که ایا میتونم به کودک.غذای کمکی بدم وچه غذایی ودر ارتباط با داروها که چکار کنم در ضمن بعضی مواقع دست وپایش خیلی سرد است ایا ربطی به کم خونی داره وخیلی بالا وپایین میپره اگه اهنگی روشن باشه دیگه مثل فنر بالا وپایین میپره ممنون میشم پاسخم را بدید عرض سلام و ادب،۴۴سال دارم و ۸۲کیلو وزن و حدود۳سال است که بدن سازی کار میکنم راهنمایی فرمایید چه مصرف نمایم که بافت چربی م کمترشده و به حجم عضلا تم اضافه شود باسپاس سلام ، می خواستم ببینم با چه برنامه غذائی میتوانم به وزن ایده آل برسم ... باسپاس 
 سلام و خسته نباشید
خانمی هستم که شدیدا کم خونی دارم لطفا راهنمایی کنید برای رفع اون چکار کنم با سلام و خسته نباشید
من 32 سال سن دارم که تقریبا 20 سال هست که مدام در حال رژیم گرفتن هستم اما به دلیل اینکه نمی توانم اشتهای خودم را کنترل کنم نمی توانم در رژیم گرفتن موفق باشم. الان دیگه از این وضعیت خسته شدم و نمی دونم چه جوری اشتهای خود را کنترل کنم. الان هیچ مشکل سلامتی ندارم و به محض کم کردن غذا وزنم سریع پایین می آید. اما خسته شدم از این وضعیت .در ضمن مشکل یبوست هم دارم.
لطفا من را راهنمایی کنید.
با تشکر فراوان باسلام باتوجه به اینکه من سی دوسال سن دارم و تقریبا 15کیلو اضافه وزن ایا اب درمانی برای من مناسب خواهد بودممنون از راهنمایی تون با سلام.    من با اینکه در خوردن غذای روزانه مشکلی ندارم و غذای خود را مرتب میخورم ولی در این حال لاغرم چه کار میتوان کرد ایا شما بزنامه غذایی دیگر را پیشنهاد میدهید؟ باسلام
من هرکاری میکنم که وزنم رو پایین بیارم نمیشه,حتی رژیم شیر که تو یه هفته ۴کیلو لاغر میکنه رو گرفتم,اصلا فرقی به حالم نکرد,لطفا راهنمایی کنید.
درضمن من استرس خیلی زیادی دارم و خیلی زود برای هر چیز عصبی میشم,حتی الان حدود ۲ساله که داروی معده میخورم و همه دکترا میگن مشکل تو عصبیه. باسلام  وخسته نباشید خدمت شما دکتر محترم اگه کودک پنج ماهه و نیمه دارای ریفلاکس باشد چه موادغذایی مصرف کنیم که هم شیرم  افزایش داشته باشد هم برای کودکم مفید باشد وباعث افزایش وزن درکودکم  شودایاشروع تغذیه درشروع شش ماهگی اشکال دارد  سلام
مقاله ای از یک نفر که چاق بوده و رژیم های که داشته اثری برایش نداشته خواندم که با مراجعه به یکی از همکارانتون در طب سنتی و گرفتن برنامه تغذیه توانسته 2 ماهه 10 کیلو کم کنه در ضمن بسیار از برنامه تغذیه راضی بوده بنده هم نزنم خیلی زیاده. نظرتونو میخواستم بدونم در ضمن آدرس مطبتون .نمیدانم در همکاری با. این برنامه میتوانید آدرس خودتان را بدهید یا نه . اگر نه آدرس یکی از همکاری خوبتونو میخواستم . خیلی متشکرم سلام
من یه پسر با قد 183 سانتی متر و وزن 65 کیلوگرم هست
24 سال سن دارم
میخواستم بدونم وزن ایده ال من چقدر باید باشه؟
و چطور به اون وزن برسم؟ با عرض سلام و خسته نباشید ؛ مادرم چربی خون بالایی دارد ؛ خیلی رعایت میکند ولی همیشه بالاست ؛ ازمایش این ماهش تری گلیسیرید ۳۷۰ و کلسترول ۲۳۰ بود ؛ گاهی اوقات انقدر بالا میره که به ۷۰۰ میرسه ؛ میخواستم راهنماییم کنید چه غذاهایی بخوره که چربی اش بالا نرود .  با چه رژيمى در دوران شيردهى ميتوانم به وزن ايده آل نزديک شوم؟؟ ایا میشود از قرص الگمد برای کسی که کم کاری تیرویید دارد استفاده کرد برای افزایش سایز به صورت موضعی چه باید کرد؟ اگر فرم بدن به صورت سیب باشد و استخوان بندی ریز داشته باشیم چه باید کرد؟ سلام خسته نباشید  من دختری هستم با سن 25 سال و قد 155 و وزن 38 هر چی میخورم چاق نمیشم  خیلی هم عصبی و استرسی هستم   میخواستم  ببینم ایا با دستور غذایی چاق میشم یا نمیشم اگه با دستور غذایی چاق  میشم لطفا یه دستور غذایی بدید ممنون سلام خسته نباشید  من دختری هستم با سن 25 سال و قد 155 و وزن 38 هر چی میخورم چاق نمیشم  خیلی هم عصبی و استرسی هستم   میخواستم  ببینم ایا با دستور غذایی چاق میشم یا نمیشم اگه با دستور غذایی چاق  میشم میشه یه دستور غذایی برای چاقی بدید یا بگید چی بخورم برای چایی ممنون من ورزش زییبایی اندام میکنم ولی درحین ورزش فقط دستهام ازسرشانه به پایین ضعف میره بایدچکارکنم یا چی بخورم سلام.من الان در دوران شیر دهی هستم.پسرم هشت ماهشه .حدودا ده کیلو اضافه وزن دارم.میتونم رژیم بگیرم یا برم طب سوزنی واسه لاغر شدن؟ علت سردرد ناشی از خوردن غذاهای که طبیعت گرم دارند سلام من دوست دارم چاق بشوم ولی هرچقدر غذا هم میخورم چاق نمیشوم  با سلام.لطفا دستور تهیه یک معجون مناسب برای افزایش وزن را ذکر بفرمایید.
با تشکر از شما سلام ایا قرصی برای کم شدن اشتها وجود داره؟؟ با سلام و خسته نباشی ی رژیم راحت برای کم شدن وزن میخواستم؟؟ سلام من خانمی ۲۶ ساله هستم که بعد از زایمان وزنم به ۹۰ کیلو رسیده الان حدود یک وسال ونیمه هرکاری میکنم نمیتونم وزنم رو پایین بیارم قدمم ۱۶۷ سلام. چه غذاهایی برای درمان افسردگی عالی هستند؟ سلام وخسته نباشید،لطفا یک رژیم غذایی برای سه ماهه اول بارداری معرفی کنید،و منابع فسفر و امگا تری را معرفی کنید،وخوردن بذر کتان در سه ماهه اول بارداری محدودیت داره؟با تشکر باسلام،چه رژیم غذایی برای داشتن پوستی صاف و بدون جوش توصیه می کنید؟ سلام قدم 176سنم27وزنمم58کیلو هستم که وزنم خیلی کم است .کم اشتها هستم. باید چیکار کنم.باتشکر
   سلام
برای کم کاری تیرویید چه غذاهایی مفید است.
با تشکر سلام من طی دو سال اخیر لاغر شده ام لازم به ذکره چند سالیه دیابت دارم و دارو مصرف میکنم , چکار کنم که یه مقدار وزنم زیاد شه؟ سلام و عرض ادب خدمت شما پزشک محترم: من مهدیه 27 ساله دارای یک فرزند دختر.قدم 159 و وزنم 86، اراده ضعیفی برای لاغری دارم دچار درماندگی میکنم اشتهای زیادی دارم و نمیتوانم جلوی اشتهایم را بگیرم لطفا کمکم کنبد با سلام میخواستم بدونم برای ورزش پرورش اندام چه نوع رژیمی مناسبه؟ با سلام 
برا لاغری تو طب سنتی دارو یا روشی دارین 
سی وپنج سالمه 83کیلو قد 156



رازیانه رو میشه تو کپسول ریخت واستفاده کرد به جای دم کردن ؟ با سلام میخواستم نظرتون رو راجع به ژل لاغری((ماکاس اسلیمینگ))بدونم.با سپاس فراوان سلام من 24سال سنمه و الان چند ساله به ورزش بدنسازی مشغولم.ولی همیشه اشتهاء ندارم .مگر اینکه از قرص هایی نظیر جیسینگ یا سیپرو و دکورت استفاده کنم که عوارضی همچون جوش دارند.ممنون میشم کمکم کنید که بدون مصرف داروهای ذکرشده اشتهام برگرده.باتشکر  سلام
گفته ميشود همراه غذا چيزى خورده نشود . آيا اين حكم شامل سبزى خوردن هم ميشود ؟ به چه نهوی وزنم راکم کنم با سلام میخواستم بدونم برای اینکه بدن از نظر ویتامین کمبودی نداشته باشه و به قوله دوستان سر حال باشه چه باید کرد ..؟؟، چه چیزی رو تجویز میکنید ؟؟ سلام نسبتا لاغرم ولی چند سالی است اندازه شکمم بزرگ شده هر روز 1 ساعت پیاده روی دارم شبها هم حاضری میخورم ولی هرروز شکم بزرگتر میشود چه کنم؟ سلام.من۲۷ساله هستم و هیپوتیروییدم و مشکل اضافه وزن دارم و مونث هستم.لطفا در رابطه با رژیم غذایی راهنمایی کنید سلام برای چاق شدن صورت چه دارویی هست ؟پیش چه متخصصی باید رفت؟ دلایل لاغر ماندن سلام و وقت بخیر،ببخشید من برای مشکل یبوستی ک دارم ،انجیرو آلو خشک استفاده میکنم،وبجای قند کاکائو تلخ میخورم،وچون میخوام وزنم پایین بیاد،نمیدونم درسته اینهارو استفاده میکنم یا نه،ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام من مشکل چاقی دارم از قسمت پهلو و ران خیلی چاق هستم در خصوص تغذیه و رژیم میخوام راهنمایی بشم . تشکر باسلام وخسته نباشید خدمت جنابعالی
یک سوال داشتم
ایا خوردن چای زمینه ساز چاقی هست یا خیر
وخوردن روزانه چند استکان چای بلا مانع میباشد
باتشکر سلام من بیست وچهارسالمه قدم 159وزنم61کیلوعه همه جام خوبه فقط سینه های کوچیکی دارم بایدچکارکنم؟ باتشکر با سلام  مشکل کمبود وزن دارم و از 14 سالگی دارو مصرف میکردم اما.دارو روی من جواب نمیدهد لاغر میشوم دوباره .تغذیه خوبی دارم اما چاق نمیشم ژنتیکی لاغرم به پدرم رفتم .بتازگی بچه ام بدنیا امده و از من تغذیه میکند.وزنم 46  قدم 161 سنم 18 سال میباشد .چکار کنم . . ممنونم باسلام من دختری 20ساله هستم با وزن 96کیلو گرن دوماهه دارم باشگا میرم تازه تونستم 200گرن کرم کنم تو بدنم هنگام ورزش میلرزه وهرچی هم میخوام غذامو کم کنم نمیتونم ضعف دارم برنج هم که شب میخورم ورم شدید میکنم فرداش سعی  دستام و صورتم تمام روزبعدش متورمه مخصوصا الان که دیگه شب ها سعی کردم شام نخورم یابرنج نخورم شب هامیوه و شیرینیو اینا نمیخورم اصلا دوس ندارم از ضعف شدید بستنی اگه بخورن فقط خوراکم فقط ناهارو شامه تو این دوماه صبحانه هم شروع کردن بخورن وتا جایی که بتونم شام نخورم غذامو کم کردم ولی ضعف دارم آقای دکتر به قدری که از شصت دستم تا دوتا انگشت بعدش عین این که به یخ بچسبه  دست احساس سوزش داشه باشه سر این ستا انگشت هر دوتا دستم میسوزه چیکار کنم آقای دکتر که وزن کم کنم این ضعفو برطرف کنم که بتونم غذامو کم کنم خواهش میکنم کمکم کنید من وقتی عصبی هم میشم احساس گرسنگی شدید دارم باعث میشه بخورم چیکار کنم لطفا کمکم کنید  سلام حساسیت پوستی دارم .با دستور پزشک پرهیز غذایی با داروهای دوکسپین.پردنیزیلون.هیدروکسی زین وکلر فینرامین میخورم.
لطفا غذاهای پرهیزی و جایگزین مکمل آن را مرقوم فرمایید.
                با تشکر باسلام،پسر ده ماهه ای دارم که چند وقته روی بعضی ازناخنهای دستش لکه های سفید هست،تغذیش هم خوبه وقطرههای مکملش هم میخوره،دلیل این لکه ها چیه؟باتشکر  با سلام وخسته نباشی شما میتوانی یک رژیم غذایی برای من ارسال کنی فقط من مشکل که دارم لبنیات نمیتوانم بخونم با تشکر  با سلام و ارادت
من اضافه وزن دارم یک برنامه خوب غذایی با داروهای چربی سوز عالی میخوام که سریع وزن کم کنم .
اگه نیاز به مراجعه به مطب هست آدرس بدید.
با تشکر  سلام دکتر
من خانم هستم باقد160 و وزن75
میخوام به وزن ایده آل برسم
میشه کمکم کنید؟ سلام.من بعنوان کارشناس اتاق عمل و ارتباط با پزشکان، تمام آزمایشات مورد نیاز رو انجام دادم و مشکل خاصی دررابطه با مشکل لاغریم نداشتم.لطفا اگر متخصصین تغذیه محترم آزمایش خاصی رو پیشنهاد میکنن معرفی بشه. ممنون. همچنین اگر مکمل خاصی در جهت افزایش چربی زیرجلد و ذخیره چربی در قسمتهايی از بدن ازقبیل: اندام ها و باسن وجود داره معرفی کنید.
من اشتهای خوبی دارم،وعده های غذایی مناسبی دارم، فعالیت روزانه رو دارم،فرصت ورزش کردن ندارم،  
و ظاهر بسیار لاغری مخصوصا در اندامها و باسن دارم.واين موضوع تو جامعه خیلی منو اذیت میکنه. برای کم کردن وزن در دوره بارداری رژیم خاصی وجود داره؟
تشکر با سلام،من خانمی 40ساله با قدی 154 وزن 63کیلو هستم وفشار خون بالا دارم قرص لوزار استفاده میکنم،میخواهم وزن کم کنم چکار کنم   لطفا دستور غذایی بمن بدهید ،باتشکر فراوان با سلام تشكر ويژه خواستم كنم من در فروردين 86 كيلو بودم و الان تونستم با ورزش و رعايت غذايي وزن خودمو به 71 برسونم. هر روز نيم ساعت پياده روي و ده دقيقه حلقه ميزنم. پسرم يك ساله و در دوران شيردهي هستم. از پزشكهاي حاذقتون كه منو در اين امر ياري كردن سپاسگزارم. ايشالله به 65 كه رسيدم حفظش ميكنم. خيلي اعتماد بنفسم بالا رفته خدارو شمر. ازتون ممنونم. سلام خسته نباشید.ایادادن عسل به کودک۲ساله مشکلی دارد؟ سلام آیا اسفناج باید پخته شود وبا ماست ودارچین قاطی شود یا بهتر است خام باشد؟ سلام
آیا درسته که مواد قندی رو به طور کلی از تغذیه روزانه قطع کرد؟
چون من شنیده ام مواد قندی و چربی علاوه بر زیان های دیگر برای حافظه مضر است. آیا میتوانم دیگر قند و شکر و هر نوع ماده قندی را حذف کنم یا روش صحیحی نیست؟
ممنون سلام برای لاغری چه باید کرد؟ ممنونم از پاسخ شما. نه غذاهاي اصلي رو حذف نكردم. تنها چيزي كه حذف كردم شيرينيجات و روغن بوده. و تنها روغن روغن زيتون در سالادم استفاده ميشه. ممنونم. اميدوارم به وزن 65 برسم ديگه خودمو در همين وزن نگه ميدارم. بازم ممنونم از شما.  با سلام.برای مصرف چای یا شربت کامبوجا خانگی فواید بسیاری را بیان می کنند اما آیا به دلیل اسیدی بودن این شربت خطر انحلال کلسیم در خون یا آسیب به دندان وجود دارد.می توان روزانه یک لیوان مصرف کرد؟با تشکر آیا خوردن روزانه یک موز برای سلامتی مضر نیست?? منظورم اینه که ویتامین های موجود در موز برای بدن زیاد نمیشه? ممنون سلام برای کم کردن وزن با داشتن دیابت چکار کنم  ممنون باسلام وخسته نباشید خدمت مشاورین عزیزوگرامی.من معده ام خیلی ورم میکنه وهرچی میخورم بعدش معده دردشدیدی میگیرم و چیکارکنم که چربیی های دور شکمم را آب کنم .چون سرکار میرم اصلا وقت ندارم که برم باشگاه.ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام
من یک پسر 24 ساله ای هستم که دارای قدی به طول 170 و وزنی معادل 59 کیلو میباشم
که طی دو سه سال نه اصلا لاغر و نه اصلا چاق شدم
البته که دچار لاغری هستم
توصیه شما برای چاق شدن رو مایلم بشنوم برای چاق شدن؟ ؟؟ سلام
آیا از نظر طب سنتی به طور متوسط روزانه حدود 2لیتر آب خوردن مضر است؟ باسلام پسرم نه ماه وسیزده روزشه،موقع تولد 4کیلووزن داشت،الان 8 کیلو600گرم وزن داره،تغذیشم خوبه ولی از یک ماه پیش تاالان دویست گرم اضافه کرده،آیا وزنش کم نیست،درضمن چندوقته رو بعضی ازناخنهای دستش لکه های سفید هست، علتش چی هست؟باسپاس فراوان سلام.من سی و دو سال دارم .چند ماه قبل بر طبق آزمایش خون دکتر برای کمبود کلسیم من قرص کلسیم نوشتند.اکنون چند ماهی هست که قرصهای من تموم شده.میخواستم بپرسم آیا لازم هست ادامه بدهم و دوباره قرص کلسیم مکمل بخورم یا حتما باید آزمایش بدهم و بعد؟قرص آهن چی؟درد استخوان هم دارم.اگر لازم هست چه قرصی؟ با عرض سلام و خسته نباشید..من بیست و یک سالمه..قدم یک و هشتادوچهار و وزنم شصت کیلو.. هرچی میخورم چاق نمیشم یعنی شاید غذای من دوبرابره یه فرد عادی باشه اما اصلا چاق نمیشم..غذا خوب میخورم تنوع غذاییمم خوبه..آزمایشم دادم نه تیرویید دارم نه انگل و نه هیچ چیزه خاصی..ورزش میکنم..بدنم عضله ای و سفته ولی کمبود وزن دارم مخصوصا توو پاها و باسن میخواستم اگه ممکنه یه رژیم غذایی مناسب ازتون درخواست کنم.. سلام،دختری ۲سال وده ماهه دارم که هیچ نوع نان نمیخورد یعنی درجویدن تنبلی میکند فقط نان فانتزی نرم میخورد،میخواستم بدونم آیا اشکالی ایجاد نمیکند همیشه از این نان بخورد؟ وبرای اینکه نان های دیگر رابخورد چکاربایدکرد؟ تشکر سلام کودک 6ساله من اصلا تمایلی به خوردن غذا ندارد وموقع غذا خوردن با اون بازی می کند لطفا من رو راهنمای کنید سلام من چند وقته میخوام رژیم بگیرم اما نمیدونم رژیم غذایی از کجا بگیر.قدم ۱۷۰هست و وزنم هم 83کیلو میخوام به وزن نرمال بدنم برسم تو رو خدا من رو راهنمایی کنید خسته شدم از این وضع سلام . ایا واقعا قرص متفورمین برای لاغری مناسب هست؟ سنم۲۲ هست سلام خسته نباشید اینکه میگن زنان برای زاییدن پسر تغذیه را درست کنن...آیا همچنین چیزی اولا درست است؟دوما اگر درسته میشه بفرمائید چ کنیم..؟ سلام و خسته نباشید
ببخشید من از ومبود وزن رنج میبرم
لطفا یه راه فوری برای افزایش وزن به من معرفی کنید دیگه خسته شدم 
مرسی با سلام.من در رشته بدنسازی فعالیت میکنم اما از هیچ قرص یا پودر و امپولی استفاده نمیکنم.سوالم این هست که می توانم برای دریافت پروتئین بیشتر روزانه 3 عدد سفیده تخم مرغ اب پز بخورم؟
آیا خوردن یک وعده تن ماهی بدون روغن بعد از تمرین فقط یک بار در هفته مشکلی دارد؟
و برای کم کردن چربی های پهلوها و شکم،صرفا ورزش های هوازی کافی است یا نیاز است که دراز نشست هم کار کنم؟چون در چند سایت خواندم که فقط ورزش هوازی کافی است.
با تشکر سلام.برای اضافه کردن وزن3-4کیلو در عرض یک ماه بهترین و سریع ترین راه حل چیست؟ سلام.۲۷ساله و خانم هستم و۸۴کیلو وزن و۱۷۰ قدم میباشد.با وجود کم کاری تیرویید در عرض ۱ سال اخیر ۱۰ کیلو وزنم بیشتر شده.خواهشا یک رژیم غذایی بهم پیشنهاد کنید وبا توجه به اینکه مشکل معده درد دارم نمیتونم به مدت طولانی گرسنه بمونم
 با عرض سلام و خدا قوت
من 29 سالمه و 70 کیلو وزن دارم. 165 هم قدم هست.  توده بدنی هم 45. تصمیم گرفتم به امید خدا سه ماه دیگه باردار بشم. چطور تو این سه ماه میتونم به وزن ایده ال برسم. 
قبلا از راهنماییتون تشکر می کنم. سلام.خسته نباشید.خانم 34ساله ،مجردم,وزنم 49کیلو،دوست دارم وزن اضاف کنم،لطفا راهنمایی بفرمایید،متشکرم با عرض سلام و خسته نباشید. با توجه به اینکه الان نزدیک به یک سال است که دچار یائسگی زودرس شده ام و دارو استفاده میکنم دچار اضافه وزن نامتعارف شدم و چون طپش قلب هم دارم در خصوص کاهش وزن و رژیم غذایی مناسب جهت پایین آمدن وزنم لطفا" بنده رو راهنمایی بفرمایید. با سلام من باردار هستم و حدود هشت هفته ای هست.میخواستم یک برنامه غذایی مناسب و ایده ال داشته باشم اگر امکان دارد معرفی نمایید. اضافه کردن مقدار کمی اب جوشیده ولرم ب شیر مادر در هفته ای دو سه بار عیبی ندارد؟ باسلام وخسته نباشید
دوقلوباردارهستم ماه اول بارداری هستم پزشکم طی بارداری قبلیم اسراربر اضافه وزن دوکیلودرماه رو داشتن ومن شدیداچاق شدم تاجای که قدرت غذاخوردن نداشتم وبازپزشکم هرماه به من میگفتن وزنتون کمه ومتاسفانه دچارزایمان زودرس شدم قدم صدوهفتادوپنج وزنم هفتادونه سی وپنج سالم هست والان مجددبرای تغذیه در دوران بارداریم مشکل دارم و نمیدونم در سه ماهه اول و دوم وسوم چقدر بایدغذاواز چه چیزهایی استفاده بکنم که دچار چاقی و ورم در این دوران نشم و چه غذاهایی در این دوران مضرهست واینکه وزن من در هنگام زایمان بایدچقدرباشه
لطفامیشه من رو راهنمایی کنید 
باتشکر با سلام خدمت شما میخواستم بدونم که چه دارو های گیاهی برای  لاغر شدن بهتر است  س.چ چیزهای برای افزایش شیرمادر مفیداست؟ سلام
چربی کبدم حدود شصت درصده یعنی بیست درصد بالاتر از نرم
چه برنامه غذایی پیشنهاد میدین؟؟ چ چیزی برای افزایش شیرمادر خوب است سلام خسته نباشیداضافه وزن دارم چکارکنم وزنم کم بشه سلام پسر 6 ساله ای دارم امسال پیش دبستانی میره ولی خیلی لجباز ه و درست هم غذا نمیخوره الان 3 ماه پیش به دکتر غدد هم مراجعه کردم و فقط یک شربت calculate بهش داده ولی اینم درست نمیخوره میشه لطفا کمکم کنید  عرض سلام و ادب دارم ،برگه آزمایشات بپیوست میباشد لطف میفرمایید  رژیم را برای اینجانب با روئیت برگه آزمایشات تجویز نمایید با سپاس سلام کودکی دارم  دو سال و هفت ماهه چیزی که نگرام کرده این هست که اگر بهش غذا در طول روز داده نشه انگار نه انگار چه بسا خیلی از بچه ها را دیدم اینطور ند نمی دونم پس احساس گرسنگی ندارند پیش متخصص هم رفتم پیشنهاد شربت سیپرو هپتادین کرد ولی شنیدم عوارض داره برای همین گه گداری میدمش بد نبوده ولی به غیر از این کار باید دنبالش رژه رفت و هی صداش زد و التماسش کنم دهانشان را باز کنه و  بگذارم دهانش بیچاره شدیم از این کار آرزو بدل موندم  که خودش بشینه درست سر سفره غذایش را بخوره الان وزنش روی دوازده و نیم هست آیا مناسبه بعضیا میگند ولش کن بحال خودش تا بیاد التماس کنه باور کن اینم جواب نداده   وچیز دیگه اینکه ما طی این دوران شربت آهن بهش ندادیم چراکه بالا می آورد اصلا معدش قبول نکرد و چون دندانها را هم از بین میبرد پا فشاری دوباره نکردیم  ولی شربت زینک  بهش داده آیم  و الان شربت مینا جویس بهش میدیم آیا راه کاری هست که بهتر بشینه غذا بخوره چه کاری موءثر تره در ضمن تو این ماه برای اولین بار بهش واکسن آنفولانزا زدم البته با مشورت پزشک آیا کارم درست بوده لطفا بنده را راهنمایی بیشتر کنید از لطف شما تشکر دارم ممنون و خدانگه دار باعرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم. میخواستم بدونم که برای افزایش قد به متخصص تغذیه مراجعه کنم خوبه؟ و قرص زینک پلاس در افزایش قد چقدر موثر است در دوران رشد؟ و تا چ سنی پسران امکان افزایش قد دارند؟با تشکر من کودکم کمک غذایی که براش درست می کنم علاقهاییی نشون نمیده بار اول میخوره اما دیگه نمی خوره چیکار کنم خواستمبدونم برای پسردار شدن باید چه تغذیه ای داشته باشی باسلام وخسته نباشیدآره تیروییددارم عصبی هم هستم برنامه رژیم گرفتم ولی استرس دارم وعصبی میشم میرم سراغ خوردن چکارکنم دارویی هست که وزنم روکم کنه لطفآراهنمایی کنید با سلام. 
یک برند خوب ضد افتاب. سلام من بعد از بارداری اندامم به شکل سابق نشد منظورم اینه که لاغر نشدم وهمچنان شکم وباسن وماهیچه دارم خواستم یک رژیم غذایی به من بدید که مناسب من که کودک هم شیر میدهم باشد داروی گیاهی پایین آورنده کلسترول خون چیست؟  سلام. وقت بخیر. شنیدم که برای نگهداری ابلیمو , پس از گرفتن آب لیموترش, برای اینکه اسیدی نشه باید یک قاشق روغن مایع زیتون یا هرروغن بی بو توی شیشه ریخت. ایا این مطلب صحت داره؟ واینکه کسی که مشکل شبکوری داشته باشه چه نوع تغذیه ای باید داشته باشه و چه غذایی رو بیشتر مصرف کنه. سپاس از لطفتون. سلام شبتون بخیر.  من میخام یکم چاق بشم .از چه مواد غذایی باید استفاده کنم ؟سپاس  ba salam baraye kontorol ghand khon dar doran bardari che barname ghazaee ro yosiye mikonin? سلام من یکم اضافه وزن دارم راهی هس خیلی سریع چربیای درو شکممو از بین ببرم فقط زود نتیجه بده(قد183 ..وزن91)با سپاس فراوان نحوه استفاده از خار شتر چگونه میباشد سلام من پسری 19ساله ام که وزنم 59وقدم 176میخواهم وزنم و قدم رو افزایش بدم من در حدود یک ماه است از مولتی دیلی نیچرمید استفاده میکنم  وهیچ تغیری نکردم و در روز حدود 2ساعت پیاده  روی که شغلم ایجاد کرده دارم شما چه قرص یاپیشنهادی میکنید  .به نظرشما قرص فست فت استفاده کنم مرا چاق میکند یا نه ...من در روز مواد غذایی مناسبی در دست ندارم وتوان فراهم کردن آنها را ندارم ....ومن میخواهم قدم 10سانتیمتر دیگر رشد کند ایا قرص رینیک نیچرمید مفید است . پیشنهاد شما چیست؟       (با تشکر) با سلام.آیا برای اشتها ی  زیاد قرص فلوکسیتین  رو توصیه میکنید.داخل بروشور این قرص هم نوشته شده که برای پر خوری عصبی هم مصرف میشه  خانم 44 ساله 156 سانت قد و 70 کیلو وزن دارم پرستار. لطفا رژیم غذایی مناسب بدید
گروه خونم o+است 
مرسی سلام..چگونه خیلی صریع وزن کم کنبم سلام و خسته نباشين
سوال داشتم خدمتتون من يه دختر ١٣ ماهه دارم كه خوب غذا نميخوره و فقط شير خودمو ميخوره يعني ميخوره ولي خيلي كم شايد در روز فقط يك بار اونهم سه ،جهارتا قاشق كوجيك 
ميخواستم ببينم راهكاري دارين براش؟
يا اينكه نيازي هست داروي تقويتي بهش بدم؟
با عرض معذرت يه سوال ديكًه هم داشتم اهميت قطره مولتي ويتامين و آهن رو ميشه بكين؟
آيا واجبه كه بدم آخه اوناهم با مكافات ميخوره
 با سلام وخسته نباشید ،
بنده با داشتن 157سانتی متر قد و78،کیلو وزن ،اضافه وزن دارم خیلی سعی در کم کردن خودم با تغذیه کردم و حتی دکتر هم رفتم ولی فایده‌ای نداشت خواهش میکنم داروی خوبی برای لاغری بهم معرفی کنید که عوارض زیادی نداشته باشد داروهای مختلفی در بازار هست ولی نمی‌توان اعتماد کرد. باسلام میخواستم بدونم به چه نحوی صورتمولاغرکنم باتشکر  واسه اینکه در هنگام مطالعه  درسهای مفهومی سطح انرژی بدن پایین نیاد چه غذاها و میوه هایی مناسب تر هستند؟! با عرض سلام و خسته نباشید. از شما خواهشمندم برای افزایش قد برام یک برنامه غذایی بدین که کمک کند به افزایش قدم. ۱۷سالمه.وزن :۵۷_58 .قد:167حدودا.با تشکر سلام 31 سالمه خانم هستم
66کیلو هستم و171قدم هست
چربیهای دور شکم و پهلو زیاد دارم چه کنم  سلام.پسری لاغر هستم .. یک برنامه غذایی ..یک زمانبندی برای استفاده از وعده های غذایی. میخواهم.ممنون برای چاقی .زمان بندی برای وعده های غذایی وبرنامه غذایی.تشکر سلام خسته نباشید خانمی هستم 28ساله قبل زایمان وزن ام 50 کیلو بود الان شده 60کیلو دکتر گفت 6کیلو اضافه وزن داری هر کاری میکنم وزن ام پایین نمیره نمیدونم چکار کنم اگه از ژل لاغری ماکاس اسلمیگ استفاده کنم آیا جواب میده یا نه در ضمن بچه ی 6ماهه دارم چکار کنم لاغر بشم تشکر باسلام,ببخشید بیستو دو سالمه و وزنم چهل و هشته.برای چاقی دائمی و چاقی صورت چیکار کنم.پیش دکتر تغذیه هم رفتم ولی ماندگار نبود.ممنون میشم راهکار بدین. من قد و وزنی متناسب دارم.اگر بخواهم شکم و پهلوهایم با پیاده روی کوچک شود چه چیزی هنگام پیاده روی روی شکمم بمالم تا چربی سوزی شکمم و پهلویم بیشتر باشد چون من نمیخواهم بدنم لاغر شودفقط می خواهم شکمم کوچک شود.شما چه پماد یا ژل یا چیز دیگری را پیشنهاد می دهید که خیلی مؤثر باشد.متشکرم با سلام 
من 28سالمه 6ساله متوجه شدم دیابت دارم متفورمین و.گلی بنکلامید مصرف میکنم
ميخواستم بدونم دارو.گیاهی برا قند خون هس و شما چی معرفی و.تجویز میکنید
رنج قندمم 180 هس
با تشکر با سلام
28 سالمه و مبتلا به دیابت.بهترین رژیم.غذایی برای فرد دیابتی چیه سلام ببخشید ی سوال داشتم من 24سالمه و قدم 154و وزنم 34چجوری میتونم وزنمو نرمال کنم قبلا ازمایش دادم تیروید و هیچ بیماری دیگه ای نداشتم فقط کم خونی کمبود روی و ویتامین د داشتم با سلام.
ایا استفاده از قرص مولتی ویتامین فارماتکس،3 روز در هفته منعی دارد؟به پیوست عکس ارسال می گردد.
american super pharmatex complex
multivitamin&mineral with lutein,lycopene,ginseng&DMAE سلام. بعد از عمل سزارین چه غذاهایی بخوریم و چه نخوریم؟ با سلام. بعد از عمل سزارین چه کارهایی انجام دهیم؟چه غذاهایی بخوریم که در افزایش شیر مادر تاثیر داشته باشه؟ با سلام. چه غذاهایی بخوریم که در افزایش شیر مادر تاثیر داشته باشه؟ سلام خسته نباشید
من 23سال سن دارم قدم 155هست و وزنم 72کیلو برای بارداری میخوام اقدام کنم یه رژیم میخواستم باسلام من دختری ۲۷ساله ام که ۲۳۰سالگی موهام شروع به سفیدی کرده میخواستم دلیلشو بگید خیلی ممنون. باسلام
بنده متولد سال 63 هستم 
170 سانتى متر قد
48 کيلو وزن
اصلا استعداد وزن گيرى ندارم 
خيلى لاغرم 
چطور وزن گيرى کنم 
ممنون ميشم راهنمايى کنين با عرض سلام
ميخواستم خواهش کنم يک رژيم لاغرى خوب به من معرفى کنيد.
ممنون با عرض سلام. دخترم 16 ماهشه و تنها غذایی که بهش علاقه نشون  میده شیر خودمه. از بقیه غذاها تقریبا میشه گفت فراریه. در ضمن غذا رو بصورت میکس شده میخوره. بصورت تفننی میشه غذا رو بدون میکس کردن بهش داد مثل نان، برنج و میوه. الان 4 ماهی هست که افزایش وزن چندانی نداره. نمیدونم چکار باید بکنم. خودم هم دچار فشار روحی شدیدی شدم بابت نحوه غذا خوردن و وابستگیش به شیر. ممنون میشم راهکار مناسبی رو بهم پیشنهاد کنید. سپاسگزارم سلام من پسری جوان ام که20 ساله ام قدم 175وزنم57من میخواهم چند کیلو وزن اضافه کنم؟ و برای چاق شدن چکار باید کنم؟من یک زمان بندی برای خوردن وعدهای غذایی میخوام ؟...و برای افزایش قد چکار یا چه قرصی مصرف کنم؟.. آیا حتما باید وعدهای غذایی را سر ساعت مصرف نمود؟. یا خیر تا چاق شد ؟. (با تشکر ) سلام در بارداری از چه زمانی کندر استفاده کنیم وچقدروخوردن پودر کاهش دهنده قند خون (گالگا) در اوایل حاملگی که هنوز نمی دانستم که حامله هستم ضرری برای جنین ندارد؟ سلام غذاهایی که آهن ندارندچی هست؟من آهن خونم بالاست نمیدونم چه چیزهایی بایدبخورم؟ سلام. خسته نباشین. 
چه چیزهایی برای افزایش وزن مفیده؟؟
تشکر سلام من آهن بدنم بالاست میخواستم بدونم چه غذاهایی نمیتونم بخورم؟اصلاچه چیزهایی آهن داره؟ممنون با سلام
اخيرا آزمايش خون دادم ، پلاكت خونم پايين است ١٠٧ 
بفرمائيد كه آيا با مواد غذايى خاصى ميتوان آنرا افزايش داد تا نرمال بشود يا خير ؟ اگر امكان دارم مواد غذايى را معرفى كنيد . با تشكر چگونه چاق شوم سلام خسته نباشید اقای هستم 19ساله 190سانتی متر قد و 66کیلو وزن جهت افزایش وزن از شما درخواست برنامه غدایی و داروی دارم. با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما دکتر محترم 
ببخشید من ۲ساله بدنسازی کار میکنم و هدفم اضافه کردنه وزنه...من عادت کردم ک بلافاصله بعد غذا به اندازه ی سه یا چهار قلوب اب میخورم...میخاستم بدونم این اب خوردن من بلافاصله بعد غذا از اضافه شدن به وزنم جلوگیری میکنه؟
با تشکر!!! 
با قد ۱۷۴ و وزن ۶۸ از لحاظ بدنی در وه وضعیتی هستم.ینم ۳۹ سلام شنیدم که یک عدد میخ را اگر در ظرف مسی بجوشانیم حتما آهن آن قابل جذب میشه درسته؟  سلام، ببخشید آیا ترکیب عسل و سرکه سیب و گریپ فروت واسه لاغرشدن خوبه؟ شنیدم ک ترکیب این سه ماده و خوردنش باعث چربی سوزی میشه، ضرر نداره؟نتیجه میده؟ سلام وخسته نباشید.من باردار هستم و فشار و قند خون و وزنم خیلی بالا رفته. بهترین رژیم غذایی در این دوران چیه؟خواهشا منو راهنمایی کنید.  ورزشکارم بنساری کار میکنم چه غذای عضلات سرشانه وسینه ها رو رشد میدهد با سلام و خسته نباید
من قندم خیلی بالاس چه مواد غذایی رو مصرف کنم و چیارو مصرف نکنم که بهبود پیدا کنم و قندم کاهش پیدا کنه.ممنون میشم راهنماییم کنین با سلام واسه لاغزی سریع چه دارو یا ترکیبی خوبه با سلام .چطور چاق بشیم  چ راهکاری چ قرصی توصیه میکنید سلام

من یه دختر دارم میخواستم طبعم عوض بشه و پسر دار بشوم. عطاری تخم هویج فرنگی داد 

و گفتن تا سه ماه روزی دو با.ر بجوش وبخورم  
میخواستم ببینم آیا برای بدن مضر هست یا نه  و این روش خوبی است؟ 
تشکر سلام کودک من هفت ماهش ودرکنار شیر غذای کمکی به ندرت وکم می خوره ولاغر خواستم بدونم چیکار کنم که اشتهاش زیاد بشه وچاق بشه سلام کودک من هفت ماهش ودرکنار شیر غذای کمکی به ندرت وکم می خوره ولاغر خواستم بدونم چیکار کنم که اشتهاش زیاد بشه وچاق بشه سلام خسته نباشید . من یکم میخواستم به وزنم اضافه شه . میخواستم ببینم چه داروهایی میتونن کمکم کنن . با تشکر وزنم خیلی کمه چکار کنم که وزنم بره بالا خوراکم تقریبا خوبه  علت کم اشتهایی!؟ با سلام
من ۱۵سالمه وبه بدنسازی هم علاقه زیاد دارم وحدود سه ماهه که میرم خیلی هم راصیم فقط میخوام بدونم چه مواد غذایی خوبه که بخورم برای حجم وبدن 
باتشکر ازشما با سلام .. می خواستم بدونم به جای شام میشه از میوه استفاده کرد. اخه من شام نمی خورم به جاش شیرموز و میوه می خورم  . تشکر  دختربچه 7سال لاغر.کم اشتهاو زیاد سرما خوردگی میگره کودکی 10ماهه داریم که وزن او 7کیلو میباشد و کاملا کم اشتها است و چیزی نمیخورد به نظر شما وزن او خوب است ....چه توصیه ای میکنید؟؟؟؟ با سلام و خسته نباشيد
من 31 ساله و 68 کیلو و 164 سانتی متر قد دارم
مدتی است که احساس می کنم اضافه وزن دارم 
ایا من اضافه وزن دارم؟ اگر اینطور است لطفا راهنمایی کنید 
با تشکر
 با عرض سلام و خسته نباشید. لطفا بفرمایید که حجامت جوش صورت را درمان میکند؟ و برای چه بیماری های موثر است؟ و بفرمایید که حجامت عوارض دارد یا ن و هچین درد دارد یا ندارد ؟ممنون سلام .میخوام ی برنامه واسه لاغر شدنم بنویسید.قد178وزن93سن 27.ولی منکبه علت مشغله کاری زیاد نمیتونم ورزش کنم اگه میشه با رژیم غذایی باشه.ممنونم سلام استفاده از چه مواد غذایی وبه چه مقداری باعث افزایش قطر مو و رشد فولیکول های مو میشود؟  ببخشید من چند سال پیش وزنی تقریبا کمتر نسبت به قد خود داشتم به طوری که همه دوستان میگفتند خیلی لاغری ولی یکسالی میشود که رو به پر خوری آورده ام طوری که دست خودم نیست و احساس سیری با یک غذای معمولی نمیکنم و وزنم روز به روز رو به افزایش می باشد
لطفا راهنمایی ام کنید با سلام میخواستم بپرسم رژیم غذایی مناسب برای لاغری چیه من شبها شام نمیخوام از شیرینیجات اصلا استفاده نمیکنم و در ناهار یک وعده غذا همراه برنج میخورم به نظر شما رژیم من درست هست یا نه
 سلام خسته نباشین پسری دو سال و نیمه دارم با وزن یازده کیلو و قد 90 می خوام بدونم خوبه وزن و قدش؟ اگه نه چیکار کنم البته آزمایشاش هیچی نشون نداده فقط بیماری باقالا داره  فرمول رسیدن به bmi سلام لطفا راه سریع برای لاغر ی بگین
من هرروز خیلی زیاد سالاد وکلم ومیوه جات میخورم ک غذا کمتر بخورم ایا روی رژیمم تاثیرداره؟ با سلام.
بنده به یک جایی اقدام به اشتغال کرده ام.
فرموده اند باید حداقل وزنت را کمتر از نود کیلو نمایی. توصیه شما بزرگوار در این زمینه چیست؟ علائم کبد چرب؟غذای مضر وغدای مفید کدامند؟
 سلام خورکم کمه میل زیادی هم ب خوردن ندارم ب همین خاطر لاغر هستم برای پر اشتها شدن و چاق شدن صورت چکار کنم؟ من احساس می کنم وزنم کمه میخام یه 10کیلو اضاف کنم چی پیشنهاد میدین با سلام و خسته نباشید 
بنده در حال حاضر 66.5 کیلوگرم با قد 172 سانتی متر میباشم و وزن ایده آل به من توسط این برنامه گفته شده 74 کیلوگرم با توجه به بی میلی به غذا خوردن و متاهل بودن چه کار باید بکنم تا سریع به نتیجه مطلوب برسم
 سلام. وقتتون  بخیر.  من   میخوام  به  وزن  ایده آلم برسم.. 
در  اصل  من  اگه  خوب  غذا  بخورم  زود  وزنم  اضافه  میشع  ولی  مساله  من  فکر  میکنم  بی اشتهایی  عصبی هستش.  یعنی  کوچکترین  تغییر  و  هیجان  در  زندگیم  من رو  بی  اشتها  میکنه... انگار  یه  چیز  راه  گلویم رو  میبنده... خیلی  کارا  امتحان  کردم  .  چند  سال  پیش  قرص  های  نروتریپلین  و  کلرودیاپوکساید  به  تجویز  دکتر  خوردم   8  کیلو  اضافه  کردم.  ولی دوباره  که  قطع  بشه  همون  خودم  میشم.   کلی  مشاوره  و  روانپزشک هم  رفتم .. همیشه  هم  کتابای روانشناسی میخونم  برا  آرامشم...
چند  ساله   ازمایشم  میدم   که  کم  خونی  دارم   تا  الان هم  دارم  فولیک  اسید مصرف  میکنم...
ولی بع یک  وضعیت پایدار  نمیرسم....
راهنماییم   کنید  لطفا سلام طرز مصرف جوانه گندم به چه صورتی باشد بهتر است واگر پخته شود اثرش کم میشود؟ باسلام
اينجانب متولد 63 هستم و تقريبا 6 سال هست که وزنم 48 کيلو مانده 
قدم 170 هست
غذا خوب ميخورم و تمامى موارد را رعايت ميکنم ولى اصلا وزن نميگيرم
ممنون مى شوم راهنمايى بفرمايين سلام خسته نباشید.چگونه میتونم در زمان کوتاه وزن کم کنم؟ سلام قهوه سبز برای لاغری خوب است یا نه اگه خوب است از کجا تهیه کنم وچگونه مصرف کنم قربانت بوس بوس خدا حافظ سلام. من 32ساله هستم و 78کیلو وزن دارم با قد 163.و دارای دو فرزند.من مقدار زیادی چربی دور شکم دارم که با رژیم و پیاده روی برطرف نشده.میخواستم بپرسم آیا میتوانم در کنار رژیم و ورزش پیاده روی روزانه به مدت 30دقیقه از کپسول ونوستات استفاده کنم؟ چه نوع رژیمی را توصیه میکنید که وزنم را 10کیلو کاهش دهم.یعنی من چند وعده غذا و در هر وعده چه نوع غذاهایی رو مصرف کنم تا وزنم کاهش پیدا کنه.قبلا از لطف شما نهایت سپاس رو دارم سلام پسر من ۶/۵ماهه هست قبل از ۶ماهگی غذای دستی شروع کردم خیلی با اشتها نمی خورد ولی خوب بابازی بهش میدادم بعد از واکسن شش ماهگی سه روز تب کرد قطره استا مینفون هم بهش میدادم ولی بهش نمیساخت خیلی اذیت شد یک روز بعد از اینکه تبش قطع شد سرما خورد الان چهار روزه تب نداره ولی آبریزش خیلی داره همه اینا به کنار خیلی ننگ شده نمی دونم مریضه یانه همش گریه میکنه وقتی بغلش میکنم آروم میشه در صورتی که عادت بغلش ندادم غذا هم هیچی نمیخوره فقط میخواد شیر خودمو بخوره شوهرم همراهی نمیکنه یه دکتر خوب ببرمش از لحاظ اعصاب خیلی به هم ریختم تورو خدا راهنماییم کنید چکار کنم باسلام من درهفته 31و4 روز بارداری هستم دچاردیابت بارداری شدم وروزی یک عدد متفورمین مصرف میکنم برنجم را خیلی کم میخورم (ده قاشق) وبرای همین هم همیشه احساس گرسنگی میکنم که تحملش خیلی سخت است
لطفا مراراهنمایی کنیدکه چه چیزی بخورم که هم وزن وهم قندم بالا نرود سلام و خسته نباشید
هفته ۲۳ بارداری هستم. میتوانم از ماهی شیر و میگو استفاده کنم؟ برای رفع کم اشتهای بچه یک نیم ساله برای رفع کم اشتهای بچه یک نیم ساله سلام وقتتون بخیرچه چیزهایی وچه غذاهایی گرم هست واسه افزایش سرعت اسپرم آقایان؟ باسلام
من دختری21 ساله هستم، وزن39 و قد153، به دکتر تغذیه مراجعه کردم و بار اول رژیم غذایی دادند و تعداد وعده های غذایی را زیاد کردند به مدت یک ماه به برنامه عمل کردم اما وزنم بالا نرفت، با توجه به اینکه قبلا هم از مکمل های ویتامینی استفاده کرده و تغییری ندیده بودم اینبار دکتر وی ام پروتیین را برام تجویز کردند و من 10 بسته را خوردم و فقط صورتم بهتر شد اما وزنم تغییری نکرد، چون دکتر داروخانه گفت این پروتیین به کبد فشار میاورد من ترسیدم که باز این را ادامه بدهم، به نظر شما دیگه چکار کنم تا چاق تر بشم؟ پدرم هم در جوانی مقداری لاغر بودند اما نه این اندازه، من واقعا فکر میکنم در زندگی ایندم دچار مشکل میشوم چون خودم دانشجوی مامایی هستم ميدونم که وزن زیر 45 که حتی نمیتونن باردار بشن، لطفا راهنماییم کنید سلام,درمورد مزاج و غلبه ی اخلاط سوال داشتم، مزاج من صفراوی هستش، رنگ‌پوستم گندمی،بدن نسبتا خشک، همیشه رفلاکس معده دارم و سوزش معده، موهام ضخیم و فر،و....
میخاستم بپرسم برای اعتدال مزاجم من باید چیکار کنم؟
با اصلاح مزاج مشکل ریزش مو و زبر و ضخیم بودن مو حل میشه؟ سلام و خسته نباشید خدمته شما.ببخشید برای پر پشت شدنه مو چ راهه خوراکی ای وجود داره اخه من روغن مالی کردنو نمیپسندم موهام بلنده کلافه میشم ولی خیلی دوس دارم موهام بلندتر و پرپشت تر بشه ممنون پیشاپیش از پاسخگویی دختری یکسال و هفتماهه دارم اصلا غذا نمیخورد،شیر هم زورکی میخورد سلام .من بیشتر وقتا سر کار چرت میزنم وزیاد خوابم میگیره لطفن راهنمایی کنید که چه غذا یا میوه ای بخورم که سرکار چرت نزنم .در حال ترک مواد هم هستم قرص متادون مصرف میکنم .ممنون سلام وخسته نباشید,دختری ۲۲ساله هستم و ۴۸کیلو وزن دارم.طی آزمایشات مشخص شد که کمبود ویتامین d و کم خون هستم..بنظر شما پزشک محترم کمبود وزن دارم؟؟متشکرم.. باسلام 
اشتهای کمی دارم و صبح ها معمولا حالت تهوع دارم که استرس آن را تشدید می کنم.البته احساس گرسنگی می کنم اما با خوردن اندکی غذا زود سیر می شوم و نمی توانم دیگر بخورم.
ممنونم سلام چرا ادم در بیماران کواشیرکورا دیده میشود درحالی که در بیماران ماراسموس  مشاهده نمیشود ؟ 26سال سن,قد161،وزن51, وزن نرمال بنده چه مقدار بايد باشد,و چه برنامه اى براى چاق شدن نياز دارم؟, پرخور نيستم,ولى ميل به خوردن دارم,گوشت خيلى کم ولى گوشت مرغ را بيشتر خورده,گوشتهاى ديگر به صورت چرخ کرده, آب زياد نمى خورم,  تنقلات دوست دارم... براى چاق شدن چه کنم, از بابت لاغرى بيشتر در صورت و دست ها رنج مى برم. دوست دارم صورت پرى داشته باشم  سلام من ۲۱ سالمه و متاسفانه خیلی اضافه وزن دارم و از طرفی هم میخوام خیلی زود یعنی حداقل در طول ۲ ماه لاغر شم برای ازدواجم ولی نمیدونم باید چیکار کنم که هم وزنم بیاد پایین و هم سلامت حفظ شه و از شما خواهش میکنم بهم کمک کنید من حد اقل ۳۰ کیلو اضافه وزن دارم و این عذاب اور ترین حس دنیاست در طب سنتی راهکارهای رفع جوش وداشتن پوستی صاف چیست؟ سلام من خیلی لاغر هستم برای اضافه وزن به مشاور تغذیه رجوع کردم و ایشان برای من پروتیین وی تجویز کردن ولی اثری نداشته وچند روزی هم دل درد دارم وشکمم بد کار میکند چه کار باید بکنم  سلام
من از قرص سیپروهپتادین به عنوان اشتها آور استفاده میکردم.
آیا داروی بهتری هم هست؟ سلام.میخواستم بدونم نودل رژیمی است با چاق کننده؟؟ممنون سلام
کمی چاق هستم و ورزش هم میکنم 
تغذیه ام هم مناسب است 
اما تغیر چندانی ندارم میخواهم صورتی چاق داشته باشم با سلام و خسته نباشید
من 28 سال سن دارم و قد من 180 و وزن من 104 کیلو میباشد و از چربی های دور شکم و ران هایم رنج میبرم و اراده ی قوی جهت گرفتن رژیم ندارم بطوری وضعیت چاقیم شدید شده که در تنفسم هم مشکل به وجود اماده 
ایا با توجه به شرایط چه روشی جهت لاغر شدنم وجود دارد ایا داروی خاصی جهت کاهش وزن وجود دارد یا روش دیگری
باتشکر با سلام و خسته نباشید
من 28 سال سن دارم و قد من 180 و وزن من 104 کیلو میباشد و از چربی های دور شکم و ران هایم رنج میبرم و اراده ی قوی جهت گرفتن رژیم ندارم بطوری وضعیت چاقیم شدید شده که در تنفسم هم مشکل به وجود اماده 
ایا با توجه به شرایط چه روشی جهت لاغر شدنم وجود دارد ایا داروی خاصی جهت کاهش وزن وجود دارد یا روش دیگری
باتشکر ایا اینکه میگن خوردن میوه جات به دلیل اینکه بعد از سن سی سالگی ذخیره نمیشه در بدن . واقعا تاثیری ندارد؟! با سلام و خسته نباشید . من مدت زیادی است که از اضافه وزن رنج میبرم و یک سال گذشته با زحمت بسبار همراه با رژیم وورزش ۲۴ کیلو از اضافه وزنم را کم کردم ولی پس از گذشت یه مدتی ۱۰ کیلو از اضافه وزنم دوباره برگشت . من نمی دونم واقعا باید چه کارکنم خیلی دارم عذاب میکشم ایا واقعا باید همیشه رژیم و ورزش و به صورت سخت دنبال کنم ... ممنون از لطفتون  با سلام.
گیاهانی چون گل گاو زبان،سنبل الطیب،اسطوخودوس،بابونه،
بادرنجبویه که آرامبخش و ضد استرس و اضطراب هستند در دوران شیردهی توصیه میشوند? و منع مصرف ندارند? سلام 27سالمه قدم 170وزنم 55هرکاری میکنم وزنم ایدال نمیشه ازمایشم دادم هیچ مشکلی نداشتم فقط چند میلی پروستاتم ضخیمه خواهش،میکنم کمکم کنید سلام، جوانه گندم خاصیت ملین داره؟ یعنی مصرف اون باعث برطرف شدن یبوست میشه؟
لطفاراهنمایی کنید سلام 
من یه جوان ۱۸ ساله هستم قد ۱۸۲ و وزنم ۷۲کیلو میشه یه برنامه غذایی بهم بدید؟؟ ممنون سلام خسته نباشیدکودک ماتازه پنج ماهگی روتموم کرده خواستیم برایش یک رژیم غذایی خوب واصولی برایش درنظربگیریم لطفادراین مورد کامل ماروراهنمایی فرمائیدباتشکر باسلام 
من 8ماهه باردارم
در آزمایش ادرارم کریستال وجود داشته علتش چیه؟ آیا در ماه های آخر بارداری طبیعیه؟  سلام و خداقوت،ببخشید من چندسال پیش دکتر رفتم گفتن ورم معده عصبی داری ،خواستم بدونم چه چیزهایی نباید بخورم،آیا عدسی ک برای صبحانه هست هم ممکنه خوب نباشه برام!!؟؟ممنون میشم راهنمایی کنید سلام
خواستم بدونم چای پر رنگ خوردن ضرر داره؟! من وزنم زیاده یک برنامه تغذیه میخواستم سلام میخواستم چند دارو برای چاقی معرفی کنین سلام خسته نباشید برای داشتن پریودی منظم دستور تغذیه ای میخواستم ممنون با سلام من هپاتیت B  دارم و نزدیک به بیست سال و تا کنون مشکلی ندارم و زیر نظر متخصص هستم و تازگيها چربی کبدم زیاد شده در ضمن اینکه پرهیز میکنم یکشب در میان کدو و چای قرمز و لیمو عمانی با ابشن  و زرشک دم کرده و گرد تخم کتون میخورم...سوال من این است با وجود اینکه تخم کتان را هرشب یک قاشق شربت خوری میخورم  بقیه با فاصله یک الی دو شب استفاده میکنم ضرری ندارد..لطفا راهنماییهای لازم را مبذول فرمایید متشکرم. سلام خسته نباشید..
دختر ۱۱ ماهه ام واقعا منو خسته,کلافه و درمانده کرده,, خیلی بی اشتها شده, نمیدونم بگم بی اشتها یا بدغذا...
قبلا هم در این باره گفته بودم, فرمودید یکی از دلایل بی اشتهایی کم خونی است.. دیگه هرروز قطره آهن و مولتی ویتامین بهش مرتب میدم.. واقعا دیگه نمیدونم باهاش چطور رفتار کنم؟ 
تصمیم دارم ببرمش متخصص تا از نظر عفونت ادرار و یا اینکه کمبود ویتامینی نداشته باشه بررسی بشه.
میشه بگین چه دلایلی باعث بی اشتها یی  میشه ؟
آیا لازمه یه برنامه‌ زمانی منظم براش تنظیم کنم تا سر یه ساعت هایی بهش غذا بدم شاید بهتر بشه ؟
واقعا به کمک و راهنما یی نیاز دارم ممنونم  با سلام. برای از بین بردن چربیهای دور شکم چکار کنم؟ ورزش میکنم ولی تغییر زیادی نداشتم  سلام و خسته نباشید خدمت شما ،واقعیتش میخواستم از خدمتتون بپرسم امکان چاق شدن صورت هست? بدون اینکه اندام چاق بشه سلام خسته نباشید کودک ما پنج ماهگی روتموم کرده آیامیتوانیم به او قطره آهن روبدیم یانه   سوال دوم آیامیتوانیم به این کودک مان قطره ویتامین adروهم بدیم همراه با ولتی ویتامین ..ممنونم از شما سلام خسته نباشید کودک ما پنج ماهگی روتموم کرده آیامیتوانیم به او قطره آهن روبدیم یانه   سوال دوم آیامیتوانیم به این کودک مان قطره ویتامین adروهم بدیم همراه با ولتی ویتامین ..ممنونم از شما چگونه وزن خود را کاهش دهم سلام خسته نباشید.خانمی ۲۷سال هستم.که قصدرژیم دارم.ولی دکتر رفتم به خاطرمشکل روده دارم گفتن نمیتونم این کاربکنم.مجردکه بودم۴۰کیلو وزنم بود.بعداز ازدواج وزایمانم۵۴شدم.فقط هم با شکم وپاسنم مشکل دارم.هرلباسی نمیتونم بپشم چون شکم بدنشون میده.لطفا راهنمایم کنیدکه چکاربایدبکنم.ممنون سلام خدمت دکتر عزیز.من اهل شهر بندر گناوه هستم حدود صد کیلو وزن دارم بیست و یک سالمه ران و باسنم خیلی بزرگتر از جاهای دیگر بدنم هست و من افزایش وزنم زیاده میخواستم بدونم نمیشه کاری کرد که لاغر بشم و یکم قدم بلندتر بشه البته قد برادرام ازمن بلندتر است لطفا اگه راهی داره بگید که خیلی اذیت شدم بیضه هام بدلیل بزرگ بودن ران هایم خیلی شدید درد میکنند خسته شدم یه دارو که شیمیایی نباشه.گیاهی واسه چاق شدن میخواستم راهنمایی کنید ممنون سلام بهترین راه سوزاندن چربی اطراف شکم چیست سلام. میخواستم وزنمو وزن ایده آل کنم چ کاری باید انجام بدم.
قدم ۱۷۶و وزنم ۱۰۵
مرسی راهنمایی کنین با سلام خدمت شما.من025كيلو اضافه وزن دارم و متاسفانه وقت ورزش ندارم و اشتهاي زيادي هم دارم.اما وزنم باكم خوردن سريعا كاهش ميابد0بارها اقدام ب رزيم كرفتن كردم0اما0نميتوانم جون درس ميخوانم0خواهش ميكنم قرص ضد اشتها بدون عوارض معرفي كنيد ودر موردقرص قهوه سبز توضيح دهيد0متشكرم سلام
آیا مصرف شربت کامبوجیا می تواند برای بدن مضر باشد و نظر شما در مورد مصرف شربت کامبوجیا چیست
 سلام وخسته نباشید خدمت شما
برای چاق شدن صورت بهترین غذاهایی ک باید بخورم چی هست ممنون سلام
من یه وختر ۲۵ساله هستم و قدم ۱۶۴ و وزنم ۸۵ هست.
قرص اسپیرونولاکتون و سیپروترون کامپاند مصرف میکنم و مجردم
از وقتی که تنبلی تخمدان گرفتم وزنم زیاد شد. اون موقع ۷۰کیلو بودم. الان با وجود اینکه بیماریم برطرف شده لاغر نمیشم و خیلی کلافه ام و نمیدونم چطور برنامه غذاییمو تنظیم کنم که هم بدنم دچار کمبود مواد مورد نیاز نشه و هم لاغر شم
خیلی کلافه ام خیلی سلام 
چند نوع اسید امینه وجود دارد . اسید امینه های ضروری کوتم ها هستند  چطوری صورت کمی چاق شود و پر شود.من 24سالمه.و74کیلو.قدم نیز 1/78... با سلام و خسته نباشی  من خانمی هستم سی ساله با وزن هفتاد و پنج و قد صدو پنجاه و دو هر بار که رژیم غذایی و ورزش میگیرم وزنم به شصت و هشت میرسه و تا مدتها ثابت میمونه و باز یکدفعه به قبل بر میگرده لطفا مرا راهنمایی کنید  با سلام
بدنسازی میروم میخوام بدونم که مواد مکمل ها باید مصرف کنم ؟؟
و در روز و هفته چه مقدار ؟؟ با سلام از شما دکتر بزرگوار.
ببخشید یک خانواده چهار نفره هستیم سن ۵۰ و ۴۲ و ۱۸ و ۲۵ با توجه به این که پسر بزرگم در حال حاضر بخاطر درسش روزی ۱۸ ساعت مطالعه داره چه خوراکی ها و مواد غذایی برای وعده های غذایش بهتره به حافظه و یادگیریش کمک میکنه. خودش کپسول فارماتون مصرف میکنه ولی من به مواد غذایی اعتقاد دارم. پیشاپیش از راهنمایی شما بزرگوار متشکرم. راهنمایی برای کاهش وزن سلام من خانمی 28ساله هستم و بچه ی7ماهه شیر میدم قدم 150وزن ام 60هستش میخوام لاغربشم هرکاری میکنم نمیتونم توروخدا راهنمایم کنید تشکر سلام وخسته نباشید من یه پسری دارم 3 ساله غذانمیخوره باید چکار کنم سلام بچه ای دارم 2ونیم سالشه غذا نمیخوره خیلی بهانه گیر شده اصلان دهنش به غذا نمیزنه نگرانشم چکار باید بکنم تشکر با سلام من میخواهم یک رژیم مناسب بگیرم چطور میتونم از شما کمک بگیرم  با سلام وخسته نباشید میخواستم بدونم ایا مصرف داروهای گوارشی نظیر قرصهای مزالازین پانصد و قرص آزارام باعث افزایش وزنش میشود و آیا مبتلایان به زخم روده بزرگ باید رژیم غذایی خاصی داشته باشن ؟ با سلام میخواستم بدانم ایا خوردن اب هویج در بارداری مشکل دارد دخترم 6 ساله است ووزن او 14900است خیلی لاغر  چکار کنم واصلا غذا نمی خورد باسلام وخسته نباشيد خدمت شماهمكارمحترم.خانمم يكماهه بارداره درمورد تغذيش خواستم سوال كنم.چه غذاهايي و ميوه هايي توصيه ميكنيد وچه چيزهايي ممنوعه و نبايد بخوره.بينهايت سپاسگذارم ازتون باسلام خدمت شما.خواستم سوال كنم درمورد غذاها وميوه هايي كه در حاملگي توصيه ميشن و مواردي كه ممنوعن و بهتره مصرف نشن.خانمم يكماهه بارداره.بينهايت متشكرم باسلام من یک چندوقت هست وزنم  ازهفتادکیلوبه چهل کیلورسیده چون قبلاارقرص های دگزامتارون وسیپرواستفاده میکردم استفاده نکردم اینجوری شدم الان چکارکنم که به وزن ایده ال خودم برسم با سلام 
من در هفته 34 بارداری و مبتلا به دیابت بارداری هستم
میخواستم بدونم خوردن هویج وشلغم وانار برای من بده؟ سلام.من یک ورزشکار هستم.رشتم فوتسال هست.تو مسابقات لیگ استان در حال بازی هستم.بدنم بعد از هر مسابقه بسیار افت میکنه و عضلاتم حالت شلی داری بطوری که تا دو سه هفته این حالت وجود داره.لطفا یک برنامه تغذیه ای قبل و بعد مسابقه برام بدین و بگین چه موادی بیشتر مصرف کنم.مرسی بنده عمل بای پس معده انجام داده ام میخواستم در مورد نحوه تغذیه اطلاعات بگیرم . ممنون
 سلام 
من صورتم خیلی لاغره بخاطرهمین خیلی ناراحتم هرکاری میکنم چاق نمیشه داروهای گیاهی وچاقی هم خوردم تامدتی چاق موندم ولی بازوقتی داروهاروکنارمیذارم لاغرمیشم توروخداراهی پیش روم بذاریدکه صورتم چاق بشه 
ممنونم با سلام
من شکم و پهلو نسبت به بقیه بدنم بزرگتر. می خواستم لاغر کنم لطفا رژیم غذایی متناسب لطف کنید
 وزن من زیاد است راه مناسب برای کم کردن ان چیست؟  با سلام خسته نباشید 
پسر من 35 روزه است و پزشک اطفال گفت بعد از پانزده روز به او قطره مولتی ویتامین بدید ولی بهداشت میگه بهش آ.د بدید در صورتی که فابیسم هم نداره
ومن برای او قطره مولتی ویتامین خارجی ایرو ویت میدم خوبه
و مدت دو هفته هس که جوش های قرمز رنگ زیادی روی تمام صورت و سرش زده و پوستش خشک شده و پوسته پوسته
لطفأ راهنمایم کنید باتشکر با سلام .من خانمی19ساله هستم.که اخیرا دچار اضافه وزن شده ام.وزنم 75و قدم حدود172.وزن مناسب برای من چقدر است.و با توجه به سنم.چه رژبم غذایی برای من پیشنهاد میکنید. سلام .آیا می شود یک برنامه رژیم غذایی به من بدهید.با تشکر چگونه لاغر بشم با درود فراوان.
آیا کمپوت الورا برای کودک پانزده ماهه که دارای کمترین وزن طبق جدول میباشد. مناسب است؟ سلام ،برادر من سه سال و هفت ماهشه و چند وقش بردیمش پیش دکتر برای قد و وزن اما دکترش گفت که قدش بلند نشده و همون اندازه ی قبلی هستش میخواستم ازتون بپرسم چه دارویی یا چه مواد غذایی باید استفاده کنه تا قدش و هم وزنش زیاد بشه .ممنون. سلام من چند ساله که برای افزایش اشتها قرص سیپروهپتادین مصرف میکنم چند وقتیه که دیگه مصرف نمیکنم ولی دوباره اشتهام رو از دست دادم مخصوصا وعده ی صبحانه رو اصلا نمیتونم بخورم هیچ اشتهایی ندارم چکار کنم که اشتهام باز بشه  با سلام خسته نباشید،
من برای چاق شدن داروهای زیادی مصرف کردم اما بعداز هربار قطع کردنش ب حالت قبل برگشتم، صورتم خیلی لاغر هس لطفا راهنمایی فرمایید چکارکنم

 سلام .شکمم ضایع بزرگ شده چکارکنم زشته بخدا . راهنماییم کنید چطوری کوچیکش کنم مثل قبلا باچه رژیمی باچه ورزشی  سریع ترین درمان کم بود ویتامین د(D)
 چه غذاهایی باعث تقویت حافظه کودکان میشه؟ سلام من تازه فهمیدم که باردار شدم ؛ میشه راهنماییم کنید چه غذاهایی باید بخورم و چه غذاهایی برام ضرر داره؟ سلام ،،،چطور میتونم صورتم رو چاق کنم وپوست صورتم سفت وشفاف بشه؟؟؟؟ من باردار هستم و به تازگي وارد ماه چهارم شدم.ميشه لطفا راهنمائي كنيد ك از چه مواد غذائي استفاده كنم ك بچه من باهوش بشه. با درود 
کسانی که با عمل جراحی کیسه صفرا خود را خارج کرده اند .
ایا باید از رژیم تغذیه خاصی پیروی کنند با سلام خدمت دکتر محترم . می خواستم بدونم خوردن ماست با غذا مشکل دارد ؟ بنده 2 سال است رژیم دارم و 22 کیلو کم کردم و رژیم خود را نه مثل اول ولی باز درخوردن رعایت میکنم 
الان یبوست دارم ولی زیاد شدید نیست اب روزی 10 لیوان میخورم و انجیل هم روزی 6 عدد ناشتا میخورم  خواهش میکنم کمکم کنید؟ باسلام.شخصی قرصی با نام فلوردو به من معرفی کرده.وگفته کاملا گیاهیه .وبرای لاغری موثره.و عوارض ندارد.آیاهمچین چیزی صحت دارد؟ با سلام خدمت دکتر محترم .می خواستم بدونم من کمی چربی بالا هست . در هفته می تونم تخم مرغ بخورم . چه غذایی نمی تونم بخورم با سلام آیا میشه پودر گردو و بادام رو همراه فرنی به بچه زیر دو سال داد؟ و یا کنجد همراه فرنی
اگر نه با چی ترکیب بشه بهتره بخوره با سلام,دربرخی از کتاب ها استفاده از روغن ماهی در دوران بارداری را توصیه کرده اند ک بدنبال پاکیزگی کبدباعث  زیبایی فرزند میشود,آیامصرف روغن ماهی ضرری ندارد؟و آیا در داروخانه هاموجوداست؟ باتشکر سلام من یک زن متولدسال 1365که حدودچهارسال که ازدواج کردمه قبلاوزنم 75کیلوبودم ولی ازقرص های دگزامتازون وسیپرواستفاده میکردم ولی حالاازروزی که ازدواج کردم چون قرص هاراقطع کردم وزنم به 45کیلورسیده قدم هم 155هست  تاالان هیچی ازوزنم اضافه نشده کمکم کنیدلطفاهمه ازمایشات رادادم وهیچ مسکلی ندارم حتی ازمایش تیروئید.الان یک قرصی مصرف میکنم که اسمش هست فت فست هست یک ماه هست استفاده میکنم که هیچ تاثیری نگذاشته بروزنم لطفاکمکم کنید باعرض سلام خانمی ۴۲ ساله با۷۸ کیلو وزن وقدم ۱۶۰ است بیماری لوپوس دارموروزی ۷/۵ میلی پردنیزولون مصرف می نمایم لطفا برنامه غذایی متناسب بااین خصوصیات رابرایم ارسال فرمایید باتشکر. سلام خانمی 33ساله با وزن 95و قد 164ميخواستم با توجه به اینکه اصلا توانایی گرفتن رژیم رو ندارم چون یه دختر کوچک دارم و هر کاری کردم نتونستم رژیم بگیرم متاسفانه مشکل گوارش و معده هم دارم میخواستم یه قرص لاغری بی ضرر به من معرفی کنید لا اقل بتونم 10ک وزن کم کنم تا انگیزه ای برای گرفتن. رژیم داشته باشم ممنون کمکم کنید  سلام چه قرص یاویتامینی  برازیبایی چهره تاثیرزیادی داره؟؟؟؟  سلام لطفاراهکارهایی برازیباشدن بهم بدیدحالاچه خوردن قرص ویتامین باشه یا.......
ممنونم به رژیم مناسب من که دارای قد 160 و وزن 95کیلو هستم ودارای قندخون بالا هستم ولی انسولین هنوز استفاده نمیکنم سلام، خسته نباشید. من به مدت 2 سه ماهه که بسیار خوراکم کم شده و میلی به غذا ندارم ، البته قبلاً هم کم خوراک بودم و خیلی لاغر شدم و ضعف پیدا کردم به حدی که دستانم زیاد میلرزه و پاهام توان نداره، قبلاً لرزش دست داشتم ولی خیلی کم ، خیلی حساس شدم و زودرنج،چکار کنم که از این وضعیت در بیام. ممنون با سلام.من الان یک سال است که از رژیم گرفتن من میگذرد ..الان وزنم ایده ال است ..برای اینکه این وزن رو حفظ کنم چه پیشنهادی میدهد؟وزنم ۵۷ قد ۱۶۷ با سلام کودک 11 ماهه ای دا م که شبها چون شیر کافی برای سیر شدن ندارد زود زود از خواب بیدار میشود و شیر میخورد میخواستم بدونم آیا میتوانم در این سن شبها بهش شیر پاستوریزه  در شیشه شیر بدهم یا ضرر دارد ممنون از راهنماییتون برای پسر بیست وپنج ماهه ام که 11 کیلو وزن داره و وزن تولدش 3300 بوده آیا مکملی تجویز میکنید؟ یا نیازی نیست باسلام.ممکن توضیح بدید چکارکنم که چربی خونم بالا نره.آیا خوردن سبزیجات یاحبوبات اگه کالری بالا داشته باشه تبدیل به ldlوکلا چربی میشود؟
 با سلام من ۲۹ سال دارم و نزدیک به ۳۰ کیلو اضافه وزن داشتم وبا ورش و رژیم غذایی تونستم ۱۳ کیلو از اضافه وزنم و کم کنم ولی روند کاهش وزنم خیلی پایین هست با اینکه روزی دو ساعت و بدن سازی در باشگاه کار می کنم . میخواستم بپرسم ایا دارویی هست به من معرفی کنید که بتونه در کاهش وزنم مفید باشه و سرعت ببخشه ( کاهش وزنم تقریبا هفته ای ۲۰۰ تا ۳۰۰ گرم هست ) لطفا من را راهنمایی کنید ممنون  سلام خسته نباشید
موهام یه چندوقتی هست ک شدیدا میریزه .جوری ک دست میکشم ب موهام چهار پنج تا تارمومیاد تودستم.بدن ضعیف و لاغری هم دارم.زود زود گشنم میشه.
وعده ی غذاییمم کمه و کم غذا هستم.میشه کمکم کنید هم برای تقویت رشد و جلوگیری از ریزش موهام و کم اشتهایی.ممنون میشم با عرض سلام و ادب و خسته نباشید.
   طبیعتِ  بادمجان(از لحاظ سردی یا گرمی) چیست؟
  در سایتهای  مختلف نوشته های مختلف و گاهاً متناقضی وجود داره .
   ممنون سلام . خسته نباشید . اگه کسی چربی خون داشته باشد باید چه چیزی بخورد و چه چیزایی مصرف نکند . بخش دوم سوال اگه کسی قند خون داشته باشد چطور؟ باعرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز
نوزاد ما5 و 16روزشه میخواستم ببینم میشه بهش سرلاک بدیم؟؟یا غذا بخوره؟
ممنون میشم اگه کمکون کنین سلام
من حدود یک ماه میشه که انرژی زیاد میسوزونم ،وهر یک ساعت احساس گرسنگی میکنم 
هیچ فعالیت ورزشی ندارم 
وزنمم تغییر نکرده با سلام .یک کودک پانزده ماهه دارم آیا خوردن بستنی یرای وی مجاز است . سلام. خسته نباشید.  قد من 164. وزنم 62. هیچ جای بدنم اضافه وزن ندارم فقط دور کمرم و شکمم بالاست. می خوام سایز دور شکم و کمرم 10 سانتی کم بشه تو رو خدا راهنماییم کنین.  ممنون میشم  باسلام من یک زن 38 هستم با قد156و وزن 71 کیلوحدود 10 کیلو اصافه وزن دارم به علت مصرف قرص وارفارین رزیم سبری جات نمیتونم بگیرم شما چه پیشنهادی برای رژیم غذایی من دارین؟  سلام .می خواستم خواص سبوس رو بدونم . ایا خوردن سبوس با شیر و ماست و .... مشکل دارد یا مفید است . تشکر سلام . می خواستم بدونم ایا خوردن اب انار هم مثل خوردن خود انار موجب یبوست می شود . چه غذاهایی موجب یبوست می شود . تشکر چند وقتیه که ورزش رو شروع کردمو خیلی بیشتر از قبل احساس گشنگی و ضعف میکنم و واقعا نمیدونم چیکار کنم.
هرچی بیشتر میخورم بیشتر تحریک میشم برای خوردن و از اون طرفم مجبورم بیشتر وقت بزارم برای این که اون چربی ها رو بسوزونم.
ممنون میشم راهنمایی کنید. متشکرم با سلام.میخواستم ببینم میشه در دوران بارداری از چای سبز استفاده کرد؟یا ضرری داره؟
 با سلام.میخواستم ببینم در دوران بارداری میشه از چای سبز استفاده کرد یا ضرر داره؟ سلام .من میخام رژیم بگیرم برای لاغری شما با توجه به قد و وزنم برنامه ی رژیمی تجویز میکنید واسم؟؟ با تشکر سلام خسته نباشید.
برای رشد قد چه چیزی خوب است؟؟ با عرض سلام ،من وزنه بدنم 78کیلوم قدم 160  تمام بدنم چاق نیست ،فقط شکمم خیلی بزرگه ،یعنی تمام وزنه اضافیم رو شکمم ،انگار حامله نه ماهم ،،حالا باید چکار کنم ، با سلام و خسته نباشید
من دارای درد معده هستم میخواهم ببینم چه میوه هایی برای درد معده مفید است. وچه میوه هایی مضر است.
با تشکر  با سلام
من سابقه معده درد دارم و تا به حال چندین مرتبه اندوسکوپی انجام داده ام. در آخرین اندوسکوپی من دچار ورم معده بودم و همچنین اسید معده زیادی مشاهده شده است . با وجود استفاده از داروهای مثل پنتوپرازول  و کلی دی یوم سی هنوز درد معده ام بهتر نشده است .
شما چه راهنمایی میتوانید به من بکنید .
و اگر امکان دارد یک رژیم غذایی به من پیشنهاد کنید.   سلام
برای کسی که بسیار لاغر است  و شاخص توده ای بدنش 16.5 است چه اقداماتی مفید است؟ باسلام
من در دوران شیردهی هستم.نوزاد40روزه دارم.خواستم بپرسم کپسول امگا3در دوران شیردهی هرچند روز استفاده کنم؟.ضمن اینکه گوشت ماهی نمیخورم.اصلاضرورتی به استفاده امگا3است؟من به خاطرهوش فرزندم قصدخوردن دارم
باتشکر سلام بخشید من خانم 39ساله هستم قدم 158 و وزنم75 کیلو است اشتهام  زیاد چیزای شیرین را دوستدارم سینه ام امسال بزرگتر شده   وقسمت شکمم خیلی بزرک.لطفا راهنمایی کنید با سلام خدمت شما میخواستم نظرتونو درباره روش لاغری بوسیله دستگاه کاویتیشن بدونم.با سپاس با سلام خدمت شما،میخواستم نظرتونو درباره دستگاه کاویتیشن بدونم.با سپاس سلام یک ریژم غذای برای افزایش قد ولاغری می خواهم  سلام.خسته نباشید؟
همسرم 24سالشه وباقد154و وزن 41کیلو وازنظرجسمی ضعیف هستن.البته دوقلو هم داریم که الان 3،5 ساله هستن..یه هفته قبل متخصص زنان واسش  آزمایش نوشته  که گفتن کم خون هست وقرص ففولیک  تجویز کردن..ایشون میخوان بدونن که برای اضافه وزن چه کارایی انجام بدن و یا چه غذایی باید مصرف کنن تا ازنظر جسمی هم بهتربشن؟همچنین بااین موضوع پیش کدام دکتر مراجعه کنن؟خواهشا راهنمایی بفرمایین؟ 
                          باتشکر با سلام جناب دکتر
لطفا در مورد افزایش اشتعا به من اطلاعاتی بدهید، بی اشتهایی شدیدی دارم.
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید خدمت حضرتعالی
بنده 22 سال هستم.اضافه وزن دارم و چاقی شکمم اذیتم میکنه .لطفا برای از بین بردن چاقی دور شکمم و پهلوهام بنده را راهنمایی بفرمایید  سلام خسته نباشید.  ذخترم ده سال و چهار ماهش.  پریود هم میسه. قدشم 156. اما بدنش ناجور تخت. یعنی اصلا باسن نداره. پاهاشم لاغر. یعنی ممکن بعد دور باسنش اضاف کنه و پاهاش جاق تر بشه یا نه. کلا فرم بدنش اینجوریه؟؟  خانواده باباش همه پایین تنه جاق دارن. ما همه که معمولی. اما دختر من فعاا که اصلا.  برا تغذیش چی کار کنم بدنش خوش فرم بشه؟؟   خیلی تو فکرشم. ممنونم از راهنماییتون. پوستشم که دو سه سالیه خیلی تیره شده.  جواب ازمایشاشم که خوب بوده.   چه مواد خوراکی دربهبود نرمی استخوان موثرند. سلام و عرض خسته نباشید 
میخواستم ببینم آیا میتونم به دختر یک سالم تخم مرغ نیمرو بدم؟؟
ممنونم  سلام خسته نباشید،خانمی هستم ۳۵ ساله دارای دو فرزند دختر میباشم اندامم در ناحیه شکم خیلی بزرگ شده بعضی مواقع شکمم کوچک و بعضی مواقع بزرگ میشود،رژیم غذایی ندارم  ورزش هم نمیکنم، چطور میتونم شکمم رو کوچک کنم. باسلام ایا شیر خشک میلوپا برای نوزاد چهارماهه خوب است من توی هفت ماهگی هستم ایا خوردن کندر برا بچم ضرر داره؟ سلام من داخل هشت هفته بارداری هستم حالت تهوع شدیددارم هیچی  نمیتونم بخورم احساس سنگینی رومعدم میکنم گاهی هم معدم میسوزه بایدچکارکنم ؟ سلام خسته نباشید در مورد چند تا دارو از شما راهنمایی میخواستم 1-قرض لاغري الکارنيتين که تاییدیه وزرات بهداشت داره چه کارهایی انجام ميده طريقه مصرفش چگونه است ؟2-well woman در مورد این قرص و طریقه مصرفش ؟ ودر آخر قرص لاغري natural  max slimming advanced horunايا تاییدیه داره؟ برای من که مشکل معده و گوارشي دارم عوارضی نداره ؟ خواهش میکنم راهنمايي کنید در مورد هر سوالم با سپاس باسلام . ببخشید برای درمان گرگرفتگی زن ۳۸ ساله که یایسه شده است چه پیشنهاد تغذیه ایی دارید ؟ ممنون از لطفتون
 سلام من 21سالمه و4ماهه باردارم ویارم خیلی بدبودالان چندروزه بهترشدم...ولی وزنم کم شده مخصوصاصورتم لاغرشدوپوستم خشک ....بنظرتون باتوجه به بارداریم چه تغذیه ای داشته باشم چیکا کنم وزنم بره بالا چون الان بدنم واقعالاغرشده60کیلوبودم الان56کیلوشدم...دوست دارم به وزن خودم برگردم... سلام و خسته نباشید
بنده ام اس دارم و نزدیک ۲ماه هست که داروی فینگولیمد مصرف میکنم.
از طرفی بر تساس توصیه های سنتی،پودر شده جنسینگ،سیاهدانه،خرفه،گزنه،زنجبیل و دارچین رو بدلیل طبعیت گرم مصرف میکنم.خواستم بدونم این مواد طبیعی با داروی اصلیِ من تداخل نداره که ؟و اثر اون رو از بین نمیبره که؟؟
ممنون. با سلام و خسته نباشی 
آیا عرق کرفس به تنهایی باعث سوخت و ساز و کم اشتهایی میشود!
 با سلام 
من قصد بارداری دارم  و میخوام رژیم تعیین جنسیت  برای پسر داشته باشم؛
از چه مواد غذابی باید استفاده کنم؟
پیشاپیش ممنون از توجه شما با عرض سلام و وقت بخیر
همسرم حدود 120 کیلو وزن دارد و 182 قد. که شدیدا اضافه وزن آزارش میدهد. در ضمن کارمند هست و پشت میز نشین .فرصتی برای ورزش ندارد. چطور می تواند کاهش وزن داشته باشد؟ آیا قرص خاصی وجود دارد که از آن استفاده کند؟
          با تشکر
 با عرض معذرت
فراموش کردم که بگویم همسرم 29 ساله است. سلام روزتون بخیر .ببخشید من 32 سالمه قدم 163 وزنمم تقریبا 55 مشکل من اینکه یه مدته شکمو پهلو دراوردم بدنم و صورتم تقریبا متوسط رو به لاغره اما شکمو پهلوم خیلی بده و قبلا اصلا اینطوری نبوده غذام زیاد نیست غذاهای چرب نمیخورم و در کل حواسم به تغذ یه ام هستش ورزش نمیکنم اما بی تحرک نیستم.میخواستم بدونم میتونه دلیل این مشکل مریضی خاصی باشه من سندروم روده دارم گاهی شکمم ورم میکنه اما اینطوری همراه با پهلوی زیاد نه.و در کل چکار میتونم بکنم واسه این مشکلم
با سپاس از زحماتتون سلام بهترین تغذیه برای دانش اموزان پسر کنکوری چههستند؟ باسلام،من حدود یک ماه است که به بدنسازی میروم ولی وزنم نسبت به سنم پایین است،میخواستم بدونم برای بالا بردن وزن خودم باید چی کار کنم.من18سالمه و 58کیلوگرم وزن دارم.آیا قرص های پروتئینی برای من مناسب است یا خیر. سلام خسته نباشید دخترم16ماهشه خیلی کم اشتاست وقتی غذا می‌بینه عصبی میشه.میشه راهنمایی کنید پسرم‌‌سه‌ساله‌هست‌٬وزن‌۱۴کیلو‌وقد۹۷دارد‌آیا‌طبیعی‌هست‌یانه؟ خسته نباشید 
خواستم بپرسم یه دختر یکسال وچهارماه دارم کم غذاست24ساعته هم فقط شیرمیخوره البته من زیادم شیرندارم!خواستم بدونم اگه ازشیر بگیرمش کاردرستیه تواین سن یانه؟! سلام من۱۴سال دارم وزنم۴۲ کیلوقدم۱۶۰ میباشدبنظرشمالاغرنیستم برای کمی چاقترشدنم راهنمایی فرمایید کودک من 32ماهه است واخیرا بمدت 15روز اسهال و استفراغ داشته که پس از بهبودی علاقه بیشتری نسبت به قبل به غذا خوردن پیدا کرده، که منجر به اضافه وزن است، چکار کنیم کمتر بخورد 
 سلام 
اگه ممکنه رژیم صحیح برای کودک 32ماهه با قد و وزن طبیعی متناسب با این سن  رو بفرمایید، کودک من مدتیه که خیلی غذا میخورد  سلام ببخشیدفرق مکمل آمینو وی ایرانی وخارجی درچیه؟ سلام فرق مکمل آمینو وی بامسیو وی چیه؟ سلام خسته نباشید.
فردی۳۶ساله باقدی۱/۷۰ و وزن۱۱۳ کیلو
مشکل من خروپف زیاد،که خودم شبهابعضی ازصدای خروپف خودم بیدار میشوم.از طرف دوستان و فامیل سفر زیاد پیشنهاد میشه به همین علت قبول نمیکنم حتی سفر کربلا را لغو کردم.اگرکسی شب منزل ما بیاد یا من برم تاصبح خواب نمیرم که نکنه خروپف کنم واونا ناراحت بشن.خیلی دچار مشکل هستم.انحراف بینی داشتم که عمل کردم همین طور لوزه سوم.
درضمن در تصادف دوتا از دیسک کمرم بیرون زده وچهار تا از مهره ها ترک خورده به همین علت نمیتونم ورزش کنم.لطفا کمکم کنید.
کپسول ادیوس،قرص متفورمین،فیل اسلیم،کپسول مجیک اسلیم،ریلاکر،فست اسلیمینگ،پرفکت اسلیمینگ و......کدومش جواب میده.
ممنون وتشکر سلام
بنده ۳۰ ساله هستم و قدم ۱۷۹ و وزنم ۷۷ کیلو میباشد.مدتیه دچار چاقی دور شکم شده ام.۳ هفته است رژیم گرفتم وتقریبا ۲ کیلو کم کردم.ولی تو خوردن غذاها خیلی سردرگم هستم.لطف کنید توضیحی درباره نحوه مصرف نان،چربیها،برنج و گوشت بدهید؟ بل عرض سلام و خسته نباشید. پسر من 25 ماهه است اما وزنش کمتر نمودار است و اشتهای کمی دارد و بسیار بد غذاست. شما چه مکمل غذایی را توصیه میکنید که به بهبود اشتها و رشد پسرم کمک کند
با تشکر سلام صبح بخیر میتونم سوالی بپرسم سلام
چه غذاها ومیوه ها وگیاهان شادی آوراست؟؟یا رفع کننده غم واندوه است؟؟لطفا به ترتیب اثرگذاری لیست کنید.ممنونم سلام
لطفا راهنمایی کنیدتاچکارکنم کلیه هام همیشه سالم بماند؟چه غذاها ومیوه هایی مصرف کنم؟؟ازچه چیزها دوری کنم؟ سلام خسته نباشید می خواستم بدونم میشه کنجد وخرما به دخترم که نه ماهش هست بدم سلام وقت بخیر آیا خوردن شیر موز و شیر خرما برای معده مضره!؟؟میگن شیر با خرما یا موز نمیسازه و برای معده سخته هضم کردنش!؟؟آیا این درسته!؟لطفا راهنمایی بفرمایید...
 سلام وقت بخیر آیا خوردن شیر موز و شیر خرما برای معده مضره!؟؟میگن شیر با خرما یا موز نمیسازه و برای معده سخته هضم کردنش!؟؟آیا این درسته!؟لطفا راهنمایی بفرمایید...
 با سلام 
آیا رب ازگیل برای کسی که فیبروم دارد مضر است؟ آیافیبروم را بزرگ میکند؟با تشکر با سلام 
آیا استفاده از رب ازگیل برای کسی که فیبروم دارد مضر است و باعث رشد فیبروم میشود؟ با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
آیا میتوان برای لاغر شدن پهلو و شکم در دوران شیر دهی از دم کرده تخم کتان استفاده کرد؟؟  

راهکار جلوگیری از چرب شدن کبد و بهترین راه های درمان کبد چرب باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترمحترم ما ی خانواده ی چهارنفره هستیم پدر۳۶ساله مادر۳۰ساله دخترها ب ۱۱و۳ساله ظاهرا هم همگی ازلحاظ جسمی سالم هستیم ومشگل خاستی نداریم خیلی برای بنده مهمه ک بدونم اجازه مصرف چند عدد تخم مرغ را درطول روز یا هفته داریم لطفا برای هر نفر بفرمایید ک چقدمجازب مصرف تخم مرغ هستیم باسپاس فراوان ازپاسخگویی شما با سلام خدمت دکتر محترم . می خواستم بدونم اگه هر شب رابطه جنسی داشته باشم بدنم ضعیف می شه . چه مواد غذایی باید بخورم تا قوی باشم  با سلام و خسته نباشید.
ایا تغذیه تاثیر زیادی بر روی زیبایی پوست دارد و باعث جوش زدن میشد؟!
چ غذایی نباید بخوریم تا جوش نزینم و چ مواد غذایی باعث شادابی پوست میشود
 سلام دکتر . می خواستم بدونم خوردن ماست موجود یبوست می شود و یا شکم را سفت می کند .  سلام خسته نباشید دخترم16ماهشه واسه کنترل وزن بردمش خانه بهداشت9کیلو بودگفتن وزنش زیاد خوب نیست یه کمی هم بد غذاست به نظر شما چی بهش بدم کمی وزنش بهتر بشه سلام ممنون از زحماتتون اگه امکان داره یه رژیم مناسب به من توصیه کنید باتوجه به اینکه من کمردرد وپادرد دارم ونمیتونم ورزش کنم وقرص ونابید میخورم به خاطر این دردا ودر حال چاق شدن هستم ایا باید یک وعده غذاییم رو حذف کنم با توجه ببه این که غذای من زیاد نیست سلام . من 17 سالمه  وقدم 175  دوست دارم بلندتر شم وبه 185 .خواستم بگم چه نوع مواد غذایی رو در روز مصرف کنم که روی  قدم تاثیر اساسی بزاره و بلند شه ممنون یا یه برنامه غذایی برام بریزین برای کاهش وزن از چه راه کار های می شود استفاد کرد سلام ایا میتونم تخم مرغبلدرچین رو به کودک نه ماهم بدم به جای تخم مرغ عادی سلام،شنیدم که اگرمایه غذاهایی مانند کتلت و همبرگرخانگی و اینجور چیزا ک پیاز دارن،اگر بصورت همون خام درفریزر نگهداری بشه ضررداره و ایجاد یک نوع کرم میکنه ک عاملش همون پیازه، آیا صحت داره؟ یعنی نباید مایه رو تو فریزر قراربدیم ؟حتی برای مدت زمان کوتاه؟ دارای کودک 16 ماهه پسر هستیم. آیا خوردن موز در هفته 2 عدد و یک لیوان کامل شیر موز برای وی ضرر دارد.؟
 ضمنا کودک ما از نظر جدول سلامت در رشد و سلامت کامل بسر میبرد با سلام و خسته نباشی خدمت جناب دکتر
من علاقع زیادی به سالاد شیرازی دارم البته سالاد ابغوره،میخواستم بدونم این سالاد را بعداز غذا بخورم بهتر است یا قبل از غذا
با تشکر از پاسخ شما باسلام وخسته نباشید وباتشکرازپاسخ شمادکتر محترم
پسرمن6ماه و12روز میباشد،وچندروری است غذای کمکی شروع کردم،میخواستم دررابطه باغذاهایی که الان باید بخوره راهنماییم کنین
میتوانم به جای شکراز کشمش که کاملن بااب پوره شده استفاده کنم؟
درروز چندوعده فرنی یاغذاهای دیگه باید مصرف کنه؟
از پوره گوشت سفید وگوشت قرمز میتونم استفاده کنم؟
ازشلغم میتوامم داخل سوپش یاابش استفاده کنم؟
ازسبزی های دیگه به جز گشنیز وجعفری میتونم استفاده کنم؟
ازماهی ،چه پوره ویا اب ماهی میتوانم استفاده کنم؟
از حبوبات میتوانم استفاده کنم؟
درروز چه مفدار حبوبات وچه مقدار سبزیجات وچه مقدار گوشت مصرف کند؟
ازحریره پسته وگردو وبادام هندی وفنذق هم میتوانم مثل حریره بادام به صورت نوبتی استفاده کنم؟
چه غذاهای دیگری میتوانم بدهم؟
ممنون میشم اگر یک برنامه غذای دراختیارم بگذارید
باتشمر ازصبرشماجهت پاسخ به سوالم با سلام خدمت شما،من یک سری نرمش انجام میدم که مخصوص کوچک کردن شکم هست،میخوام اگه ممکنه خوراکیهایی که روی بیشتر  شدن چربیهای شکم اثر میگزاره رو برام بگید که از اونها کمتر استفاده کنم.با سپاس با سلام.آیا مصرف رازیانه برای خانمی که قصد بارداری دارد مضر است یا نه؟ در مورد بخور کردن با چای سبز به منظور باردار شدن هم توضیح دهید. با تشکر سلام خدمت کارشناسان محترم 
من یه دختر دارم که اصلا غذا نمی خوره با زور هم که نمیشه وزنه نسبت به سنش کنه چکار باید بکنم با سلام
برای داشتن بدنی رو فرم و خوش هیکل چه راه هایی به جز باشگاه بدنسازی رفتن پیشنهاد میکنید؟
ایا امپول ها را اگر به اندازه مصرف شوند اشکالی ندارد ؟ با سلام خدمت شما دکتر.آیا خوردن قرص کلسیم خارجی برای استخوان بندی  خوبه چگونه و با چه داروهایی چاق بشم لاغرم خیلی با سلام،میخواستم بپرسم من بعد نزدیکی با همسرم چه چیزی مصرف کنم که بدنم افت نکنه،با توجه به اینکه کیک بوکسینگ کار میکنم و تمریناتم سنگین است،با تشکر از این کار خوبتون. با سلام،میخواستم بپرسم من بعد نزدیکی با همسرم چه چیزی مصرف کنم که بدنم افت نکنه،با توجه به اینکه کیک بوکسینگ کار میکنم و تمریناتم سنگین است،با تشکر از این کار خوبتون. سلام. خسته نباشید.  می بخشید اگه بخوام پایین تنه (باسن و پاها) پری داشته باشم چی باید بخورم؟؟  طوری که دور کمرمم باریک تر بشه.  ممنونم از راهنماییتون  با سلام 
خانمی هستم که در هفته 33بارداری ام ...با توجه به سونوگرافی داپلر رنگی که انجام دادم مشخص شده که میزان اب بچه به حداقل میزان طبیعی رسیده و وزنش کم است و مشکوک به تاخیر رشد است لذا خواهشمندم در تغذیه صحیح جهت افزایش اب و جبران تاخیر رشد و وزن بچه راهنمایی فرمایید لازم به ذکر است که وزن خودم در روال عادی بالاتر رفته است  با سلام 
خانمی هستم که در هفته 33بارداری ام ...با توجه به سونوگرافی داپلر رنگی که انجام دادم مشخص شده که میزان اب بچه به حداقل میزان طبیعی رسیده و وزنش کم است و مشکوک به تاخیر رشد است لذا خواهشمندم در تغذیه صحیح جهت افزایش اب و جبران تاخیر رشد و وزن بچه راهنمایی فرمایید لازم به ذکر است که وزن خودم در روال عادی بالاتر رفته است  با سلام و خسته نباشید 
خانمی هستم 35 ساله دارای 2 فرزند  قد 160 وزن 70 میخواستم بدونم چطور میتونم 10 کیلو وزن کم کنم بدون اینکه مشکل ریزش مو و یا مشکلات دیگه پیدا کنم 
فعلا امکان ورزش کردن برای من نیست مادرم ۴۰سالش است وزنش ۴۵ کیلو است باید مادرم چند کیلو باشد سلام.
وزنم46 کیلو و18 سالمه. الان درحال حاضر9 کیلو کمبودوزن دارم،بایدچکارکنم؟لطفا راهنماییم کنید. با سلام, صورت لاغرى دارم,براى چاق شدن صورت  مى خوام از جوانه ى گندم استفاده کنم,آيا فقط از جوانه هاى درآمده استفاده کنم يا به همراه جوانه ها گندم آن را هم استفاده کنم؟  سلام خسته نباشید، من باردار هستم و کمبود خون وکلسیم دارم هنوز هم در دوران شیردهی هستم یک تغذیه مناسب میشه بهم بگید در زمن 46 کیلو وزن دارم؟؟ سلام
میخواستم ازتون بپرسم ک 
من مدتیه هر روز ی استکان چایه سبز میخورم اما بعدش خیلی احساسه ضعف میکنم 
دقبقا مثل این میمونه ک ی عالمه سالاد بخورم ک بخواد ب معدم فشار بیاد 
الان این واسه من ضرر داره ؟
یامشکلی نیس و بعدا حل میشه؟
آخه خودم خیلی دوست دارم ک این چاییو بخورم ولی دچار ضعف میشم
باید چیکار کنم 
خیلی ممنون از شما با سلام خدمت دکتر گرامی،
خدمتتون عارضم بنده یک ورزشکار حرفه ای در رشته کیک بوکسینگ هستم و تمریناتم فشرده،،ولی یک مشکلی در کمر و مفاصل زانوم هست که بعد از رابطه جنسی در تمرینات اذیتم میکند،هم بشدت تق تق میکند و هم تو تمرینات سخت کمرم کم میارد،لطفا بگویید چطور تغذیه ای برای بعد رابطه جنسی مناسب است و میتواند تو تمرینات کمکم کند،،ممنون از این کار خوبتون. سلام 
خسته نباشین 
میخواستم بدونم ک تو دوران بدن سازی چ نوع غذا یا میوها و .. برای این کار مناسب هستن و باعث افزایش حجم ماهیچه ها میشن ؟
مثلا میگن ک بادام خیلی خوبه 
ممنون از شما سلام 
خسته نباشین 
میخواستم بدونم ک تو دوران بدن سازی چ نوع غذا یا میوها و .. برای این کار مناسب هستن و باعث افزایش حجم ماهیچه ها میشن ؟
مثلا میگن ک بادام خیلی خوبه 
ممنون از شما سلام دکتر من خیلی میخورم ولی لاغرتر میشم با سلام .من تازه وارد ماه ششم بارداری شده ام.آزمایش قند خون ناشتام چند روز پیش 101 بود..وزنم قبلاز بارداری 99 کیلو بود ولی درماه سوم 5 کیلو کم کردم.بعد از اون وزنم بالا رفت الان 102 کیلوام.
با توجه باینکه هم وزنم هم قندم بالا رفته چه توصیه ای برای من دارید.در ضمن دوتا از عمه های من به دیابت بارداری مبتلا شده اند و بعد زایمان هم خوب نشده اند.و من خیلی ازین بابت میترسم.لطفا راهنماییم کنید که تغذیه من باید چطور باشه.ممنون سلام خسته نباشید ناخن شصت پای پسر یک ساله ام قاشقی شکل شده خواستم ببینم علتش چیست؟آیا کمبود ویتامین خاصی هست؟؟؟ با سلام کودک من پنج ماه و یک هفته است و علاقه زیادی به خوردن غذا دارد آیا میتوانم به او فرنی رقیق بدهم یعنی میتوانم فرنی دادن را از این سن شروع کنم؟
با تشکر با سلام . 
فرزند 16 ماهه اشتها به غذای سفره بسیار کم دارد چگونه برای وئ اشتها لازم به وجود بیاوریم . مضافا اینکه از نظر جدول سلامتی در کمترین میزان طبیعی بسر میبرد        با سپاس فراوان شیر خشک بیومیل پلاس برای نوزاد تازه متولد شده خوبه؟من یکبار دارم به نوزادم دوبار استفراغ کرد.دلیلش چیه.ایا طبیعیه؟ باسلام خدمت شماعزیزان.درخواست برنامه یا راه حلی برای افزایش وزن دارم.وزن66.قد179.سن26.باتشکر.
 با سلام یک  سوال داشتم ممنون می شم راهنماییم کنیید سوالم راجب افراد در معرض دیابت هستش راستش دو سه روز پیش یه بار قند خون خودم رو اندازه گرفتم و رویه 108 بود و دو روز بعدش هم روی 105 و وقتی که شیرینی نسبتا زیاد می خورم تقریبا زیاد دستشوی می روم  در ضمن تو اعضای خانواده ام یه فرد دیابتی وجود دارد  آیا شما لازم می بینید که به یک مشاور تغذییه بروم یا نه ؟ و اینکه من چه قدر در معرض ابتلا به دیابت هستم سلام خسته نباشی،چند بار رژیم غذایی گرفتم  ،چند باری هم به پزشک تغذیه مراجعه کردم ،اما هیچ تاثیری بر لاغر شدنم نداشت،اگه میشه راهنمائی کنید،ممنون تست اپ مشاوره سلامت همراه test تست اپ سلامت همراه 
لطفا پاسخ ندهید test3 test4 test5 باعرض سلام و خسته نباشید
خانم ۶۳ساله ای که پزشک تشخیص داده است کلیه ی ایشان درحال پروتیین سازی است و نباید گوشت و حبوبات ویکسری از مواد غذایی را مصرف کنند . لطف کنید توضیح دهید چه مواد غذایی را میتوانند مصرف کنند و هرکدام در روز به چه میزان مصرف شود.
باتشکر فراوان خانمهای لاغری که قصدبارداری دارندچگونه افزایش وزن سریعی داشته باشند؟ایانیازبه برنامه غذایی خاصی دارند؟ سلام میشه غذاهای مقوی برای داشتن موستی شاداب رو بگید سلام خدمت دکتر گرامی ، می خواستم بدونم در روز چند عدد خرما مناسب هست برای خوردن و مزایا و معایب خرما را بگوید .   تشکر  سلام خسته نباشید میخواستم بدونم مصرف ال کارنتین ایا باعث جوش صورت میشه ؟؟؟ سلام
خانم 28 ساله هستم
48 کیلو وزن و 160سانت قد دارم
برای تپل شدن صورتم چکار کنم
 باسلام.نوزادی 3ماهه دارم که از شیر خودم تغذیه میکند و 6کیلو مانده که به وزن قبل از بارداری برسم و میخواهم لاغر شوم.لطفا مرا راهنمایی کنید . سلام خسته نباشید.ببخشید ایاحقیقت داره خوردن دارچین وعسل باعث اب شدن چربی های بدن میشه؟؟؟سرکه سیب چطور؟؟؟ سلام خسته نباشید
 کسی که کلیه اش پروتیین تولید میکند وباید یکسری مواد غذایی را مصرف نکند 
لطفا راهنمایی کنید چه موادغذایی را باید مصرف کند و کدامها را نباید 
ممنون سلام من تلاش های بسیار برای لاغری داشتم حتی از قرص های لاغری هم استفاده کردم حدود 8 کیلو لاغر شدم ولی الان 10 کیلو اضافه تر شدم چاقی من نوع گلابی هستش و هم فامیل پدری هم فامیل مادری همه چاق هستن میخواستم راهنمایی کنید چه طور لاغر شم؟ از اونجایی که تو بیمارستان کار می کنم وقت ورزش کردن هم ندارم سلام من تلاش های بسیار برای لاغری داشتم حتی از قرص های لاغری هم استفاده کردم حدود 8 کیلو لاغر شدم ولی الان 10 کیلو اضافه تر شدم چاقی من نوع گلابی هستش و هم فامیل پدری هم فامیل مادری همه چاق هستن میخواستم راهنمایی کنید چه طور لاغر شم؟ از اونجایی که تو بیمارستان کار می کنم وقت ورزش کردن هم ندارم سلام. برای کاهش ورژن چه کارهای موثر تر می باشد؟ با توجه به وقت آزاد کمی که در اختیار دارم؟ سلام :درخصوص خام گیاه خواری چه توصیه وپیشنهادی دارید .آخه با افزایش شبکه های اجتماعی اطلاعات وسیعی در خصوص فواید بسیار زیاد خگخ وشفا یافتن بیمار های بسیاری در حال گسترش است وبا تحقیقات انجام داده شد ه صحت آن زیاد به نظر میرسه ولی یک مقداری وشک وجود داره .با تشکر با سلام, زمانى که دچار استرس و ناراحتى شديد,  شوک مثلا از دست دادن عزيزان, مى شم, اعصاب پام به لرزه درمياد, ظاهرى پاهام رو کنترل مى کنم تا نلرزه, تغذيه مى تونه تو اين شرايط کمک کنه لرز کم شه, و اينکه چگونه با تغذيه اعصاب پارو قوى کنم  ببخشید یکی از دوستان در مورد چه موادی یا داروی استفاده کنیم برای کاهش چربی شکم و تفکیک معضلات شکم سوال داشت ،اگر امکان دارد ایشان را راهنمای بفرمایید؟ با سلام دکتر من لاغر نمیشم تروخدا کمک سلام و عرض ادب 
خاستم یه رژیم لاغری با حداقل کالری بهم بدید من 20کیلو اضافه وزن دارم و تنها راه کم کردن وزنم همین کنترل در خوردن غذا هست 
لطفا کمکم کنید سلام 
برای کاهش وزن برنامه غذایی توسط سامانه ارسال می کردن؟  teste سلام من 32 سن دارم 105 کیلو وزن دارم میخواستم یه رژیم خوب داشته باشم نا گفته نماند من برنج وگوشت خیلی دوست دارم ولی بخاطر کبد چربم مجبور به یه تغذیه مناسب هستم ممنون میشم کمکم کنید با سلام همسر من دوس داره لاغر بشه،چند بار تلاش کرد و رژیم گرفت،و لاغر هم شد ،اما بعد مدتی دوباره چاق میشه،تو رژیمهاشم بیشتر شام ن میخورد و از میوه و سبزیجات استفاده میکرد،الان میخوام بدونم آیا بیشترشام سبک  یا حذف ناهار و ناهار کم باعث لاغری میشه ،البته ب مرور زمان( البته این بار دیگه)!!؟؟لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون man mail be ghaza nadaram o ehsas mikonam bayad ghaza bekhoram ama harchi mikhoram oon tami nist ke doost daram با سلام و خسته نباشید. 
خاب رفتن(مور مور شدن)
 دست هنگام طبح ناشی از چ مشکلی میتواند باشد؟! سلام
من چند ماه ورزش ایروبیک انجام میدم و تغدیه مو هم کنترل میکنم اما وزنم هیچ فرقی نکرده علت این مشکل چی میتونه باشه؟
با تشکر سلام
من 15 سالمه و وزنم زیاده اصلا تو خوردن نمیتونم جلو خودمو بگیرم میخام لاغر شم چیکار کنم سلام وقتتون بخیر ببخشید من این روغن کنجد رو خریدم ولی میگن برا کبد سمه .آیا واقعا همینجوره یعنی مصرف نکنم؟  سلام خسته نباشید
مناسبترین ومثمرثمرترین ورزش برای کاهش وزن چه ورزشی است؟چندباردرهفته وچه مدت ؟
باتشکر سلام خسته نباشید.من چندین ساله به صورت حرفه ای بدنسازی کارمیکنم,العان که یک مادرشیرده هستم,میخواستم بدونم مکمل هایی مثل امینووگلوتامین,ویاامپول سوماتروپین,عوارضی برروی شیرمن وفرزندم دارد,,ممنون میشم راهنمایی کنین سلام.بخاطر اضافه وزنی ک دارم خیلی ناراحتم اطرافیانم خیلی بهم میگن چاق شدی و این حرفاشون خیلی روم تاثیر منفی میزاره خیلی دوست دارم رژیم بگیرم و وزنمو کم کنم ولی ارادم کمه و بخاطر همین نمیتونم رژیممو ادامه بدم دوس دارم تو مدت زمان کوتاه وزن کم کنم و نتیجشو ببینم تا رغبت ادامه دادن پیدا کنم..لطفا بهم بگین از چه رژیمی شروع کنم...ممنون  باسلام خداقوت میگم سوالی داشتم در مورد اینکه چه رژیم غذایی داشته باشیم تا به وزن ایده ال برسیم برادرم ۱۹ سالشه وخیلی لاغره وهمش ازاین وضع ناراحته ,اشتها ومیل به خوردنش هم خوبه ولی نمیدونم چرا اینقد لاغره البته همه ی اعضای خونواده ام تقریبا لاغرن یعنی متوسط اند ولی این یکی زیاد لاغره مخصوصا صورتش میخواستم بدونم ایا ارثی هستش یا برخی بیماری هاهم میتونه باعث لاغری باشه واینکه  چه عواملی بیشترین تاثیر رو داره رو لاغربودن وچه ازمایشهای لازمه انجام بدیم تاعلت مشخص بشه  ودر اخراینکه ایا پودر ها ومصرف مکملها تاثیری داره.باتشکر افزایش وزن افزایش وزن افزایش وزن میخوام چاق شم سلام خسته نباشید شوهرم سیروز کبدی داره میخواستم منا در نوع تغذیه اش راهنمایی کنید
باتشکر سلام خسته نباشید .
برای درمان رفلکس روده چه راه حلهایی هست؟ سلام خسته نباشید .
برای درمان رفلکس روده چه راه حلهایی هست؟ باسلام,ایا باتوجه به این که نوزاددربدوتولدسه کیلو سیصد وهشتاد بودوالان درسن هشت ماه وشانزده روزوزنش هشت کیلو وسیصد میباشد,ایامناسب است, با سلام هفته 33 بارداری هستم. از ابتدای بارداری هر از گاهی ارده شیره و کنجد میخورم.. زردچوبه و فلفل سیاه و نعنا هم خوردم.. اما شنیدم که میگن در دوران بارداری از این غذا بپرهیزید.. سوالی که دارم امثال این غذاها که شایعه شده به منع مصرف در بارداری ,اگر درست گفته باشند ,به جنین ضرر زده یا به مادر و ایا بعد از انواع سونو سلامت و غربالگری و سونو های معمولی علایم ان در جنین قابل تشخیص می باشد؟ چون تا الان در ازمایشات و سونو به مشکلی اشاره نشده..
سوال بعد اینکه خوردن ماهی با توجه به جیوه ی موجود در ان ایا برای جنین ضرر دارد؟ اوایل بارداری نخوردم اما قصد دارم از این هفته بخورم .لطفا راهنمایی کنید.با تشکر سلام  اشتهای من بسیار زیاده زیر نظر دکتر معز واعصاب هم هستم لطفا کمکم کنید اگر دارویی باشه چه بهتر
 باسلام وخسته نباشیدخواستم بپرسم راست میگن مصرف زیادپرتقال وکیوی باعث کم خونی میشودباتشکر سلام خدمت دکتر عزیز . می خواستم بدونم خوردن هر روز شیر موز در عصر مشکل ندارد ؟  باعرض خسته نباشید ... راه حلی برای چاق کردن صورت میخواستم .و روشن و سفید کننده طبیعی برای صورت میخواستم ... باتشکر و سپاس فراوان سلام من اضافه وزن زیادی دارم و باعث بیماری های متعدد شده ام وقت ورزش هم ندارم نمیدانم میتوانم از رژیم غذایی چطور استفا ه کنم و میدانم از نظر خوراک نمیتوانم تحمل کنم درصورتی که بسیار کم خوراک هستم  مدتی هم از رژیم قارچ استفاده کردم فایده ای نداشت لطفا راهنمایی کنید باعرض سلام و خسته نباشید , دختری  ۲/۵ ساله دارم باقد۹۸ و وزن ۱۶ کیلوگرم, اما اشتهای غذای اصلی او خیلی کم است و بزور کمی غذای اصلی را میل میکند اما مصرف میوه و میان وعده خوبی دارد و فقط برای خوردن ناهار و شام اذیت میکند, لطفأ بنده را راهنمایی کنید علاقه دارم وزن و سلامتی ایده ال داشته باشد و صورتش هم پرتر شود ...... باسپاس فراوان   بچه ای که پانزده روز به دنیا امده  ونفغ شکم داره  چه باید کرد  سلام ببخشیدمیشه ازفوایداب دربدن واستفاده ان برای لاغری وضررهای کم ابی دربدن توضیح بدید سلام من34سال دارم و84کیلووزنم هست برای لاغرکردنم چکار باید انجام بدم لطفا راهنمایی کنید
 سلام خسته نباشین من می خواستم خواهش کنم  برام یه رژیم لاغری بدین که چربی های شکمم آب بشه همش دارم توسط دیگران مسخره میشم . ممنون سلام من تا دوماه آینده باید حتما لاغر بشم..استعداد چاقی زیاد دارم و همینطور استعداد لاغر شدن..الان دو راه برام باقی مونده توی این زمان کم..اینکه قرص کارویل استفاده کنم یا روش ساکشن استفاده کنم،،به نظر شما چیکار کنم؟ سلام خدمت دکتر گرامی می خواستم بدونم ایا خوردن دلستر هم مثل نوشابه مضر است ؟ تشکر فراوان  با سلام
برای داشتن بدنی رو فرم چه راه هایی پیشنهاد میکنید؟
منظورم راه هایی به غیر از رفتن به باشگاه بدنسازیه
به نظر شما اول باید وزن اضافه کنم و بعد از ان سراغ وزنه زدن برم یا اینکه از همین الان وزنه زدن رو شروع کنم؟
و اینکه لطفا ورزش هایی که برای تناسب اندام در خانه میشه انجام داد رو بگید باسلام وخسته نباشید
سوال من این است که بعد ازدادن قطره مولتی ویتامین وقطره اهن تاچندساعت یاچند دقیقه کودک نمیتواند غذابخورد؟اگرزودتربخورد باعث اثرنکردن مولتی ویتامین ویااهن میشود؟و غذاهای کمکی ویاخودشیرمادر اگر10دقیقه قبل ویابعد قطره اهن یا مولتی ویتامین داده شود ،باعث جذب نشدن قطره هامیشود؟
باتشکر سلام  میخواستم اب شلغم بدم ب نوزاد ۵ ماهه روزی چ مقدار بدم؟ با عرض سلام. دختری 20 ماهه دارم که شیر من رو به هر غذای دیگه ای ترجیح میده طوری که کمتر پیش میاد که علاقه ای به خوردن غذا از خودش نشون بده. خیلی ها اعتقاد دارن که اگه از شیر بگیرمش غذا خور میشه. ممنون میشم در این رابطه من رو راهنمایی کنید. جواب آزمایش ها رو فرستادم باسلام و خسته نباشی من 44سال سن دارم وزنم 80کیلو است قدم 158است میخوام یک رزیم لاغری خوب ک سری وزنم را کم کنه بهم پیشنهاد کنید وایا رزیم لاغری جنرال موتورز خوبه یا نه ؟خواهشن راهنمایی کنید مرسی  سلام من ۲۷سالمه قد۱۶۳و وزنم ۷۵هست باشگاه میرم اما خیلی دیر وزن کم میکنم توی ۲ماه فقط4 کیلو کم کردم  .غذا هم کم میخورم.میخوام بدونم من باید چند کالری در روز مصرف کنم.که به وزن نرمال برسم و وزن نرمالم چند کیلو هست؟اگه امکانش هست یه برنامه رژیم هم میخواستم ممنون  با سلام و خسته نباشید.من چهار ماه و یم هفته س که حامله ام .میخواستم بدونم از چه غذای برای باهوش کردن کودکم  استفاده کنم.همچنین زیباییش.واینکه آیا از کندر استفاده بکنم؟اگر استفاده کنم چه میزان باشه؟با تشکر پنج ماه زایمان کردن هنوز شکم دارم چ رژیم غذایی بهم پیشنهاد میکنید‌؟ شیر و خرما ک میخورم دخترم اسهال میگیره چون بهش شیر میدم.قدم ۱۵۶ وزنم ۷۱ با سلام.بعد ازمایش مشخص شد نقرس دارم و میزان اسید اوریک9.3 بود وگفتن گوشت قرمز و حبوبات و نوششیدنی های گازدار نخورم ایا اصلا نباید خورد یا میزان کم میششود خورد با سلام کسی که نقرس دارد چه چیزی جایگزین حبوبات کند؟ ایا تخم مرغ هم نباید بخورد؟  اگر بیشتر راهنمایی کنین ممنون راجب بیماری نقرس
میزان اسید اوریک9.3 است سلام خسته نباشید.من یه پسر یک سال و سه ماهه دارم.موقع زایمان وزنم۸۴ کیلو بود الان فقط سه کیلو کم کردم وخیلی اشتهای کاذب دارم.میخواستم ببینم باید چکار کنم؟بخورم یا نخورم و زنم اصلا تکون نميخوره سلام دختری هستم ۲۱ساله قدم۱مترو۶۰وزنم۶۷ازناحیه ی شکمم خیلی چاق هستم وتوانایی مالی ندارم که پیش متخصص تغذیه برم ازشماتقاضادارم ک برای من رژیم مناسبی ک بتونه چربی های شکمم روآب کنه روواسم لیست کنین مرسی سلام دختری هستم ۲۱ساله قدم۱مترو۶۰وزنم۶۷ازناحیه ی شکمم خیلی چاق هستم وتوانایی مالی ندارم که پیش متخصص تغذیه برم ازشماتقاضادارم ک برای من رژیم مناسبی ک بتونه چربی های شکمم روآب کنه روواسم لیست کنین مرسی باسلام وخسته نباشید
همسر من متولد1355باوزن 78وقد187،ازمایش اخیری که انجام داده میزان کلسترول خونش235می باشد وبیشتراز حدنرمال است دکترقرص اتروواستاتین 20م م تجویز کردن
سوال من این است که زمان مصرف اتروواستاتین درطول روز چه زمانی است؟
همینطور رژیم وجیره غذایی برای همسرم میخواستم وازچه نوع روغنی استفاده کند؟چه غذا وماده ای باعث کاهش سریع کلسترول میشود وهمینطور این مقدار چربی چه مضراتی برروی قلب وکبد ودیگرارگانهای بدن دارد  س نظرتون درمورد تردمیل چیه برای خانمی ک ۴۶ سال سن با وزن۷۷ .۱۷ عدد پلاتین تو کمرش هست.میشه از تردمیل استفاده کنه.سابقه بیماری خاصی ندارد .فقط واریس زیاد دارد با سلام کودک من ششماهش را تازه تمام کرده و شیر خودم را میخورد بهداشت به من قطره آهن داد تا به او بدهم ولی تا به او قطره آهن میدهم حالت تهوع میگیرد و بالا می آورد واستفراغ میکند فکر کنم قطره آهن با او سازگار نیست من چه کار کنم 
با تشکر چ وسیله ورزشی برای تو خونه مناسبه ک چربی هاش شکم و پهلو اب بشن سلام خسته نباشید
میخواستم بدونم خاسیت سبوس گندم چیست و برای تقویت موی سر چه تغذیه ای لازم است با سلام یه دختر سه و نیم ساله دارم خیلی کم اشتهاس آزمایشم ازش گرفتم مشکلی نداشت لطفا راهنمایی کنید باید چکار کنم که خوب غذا بخوره. باتشکر سلام 
من پشت کنکوریم برای ارشد درس میخونم ولی کمی حافظه م ضعیفه به من گفتن شربت زینک وقرص کولین خیلی خوبه واسه حافظه بنظرشما چکارکنم ایا میتونم ازاینا استفاده کنم یا شما چیزبهتری پیشنهاد میدید
ممنون سلام خسته نباشید
روزانه من چندساعت ورزش کنم
چ موقعه هایی ورزشم کنم
چ ورزشی بکنم ک زودتر لاغر بشم با تشکر بسلام خسته نباشید من جوانی 30ساله که وزنم 65قدم 180ولی صورتم خیلی لاغر چه کنم صورت چاق بشه وجای جوشهیم هم خیلی معلوم میشه واون وقت خیلی ناراحت میشم اعصابم به هم میخوره دوست دارم صورت زود چاق بشه چه کنم لطفا کمکم کنین متشکرم از اورمیه
 سلام. خسته نباشین
چه غذاها و خوراکیهایی برای هفته های اول بارداری مضر و چه غذاهایی مفید است؟؟ سلام دخترم یک هفته است چندبار سرفه کرده  یکم هم دماغش کیپ شد چ شربتی پیشنهاد میکنید با سلام..چطور میشه چند کیلو رو بدون دارو به وزن خود بیفزاییم؟؟ من دانشجو م و روزی یک ساعت بین ساعت یازده تا دوازده پیاده روی میکنم و بیست سالمه....ممنون سجاد سلام.خواهر شوهرم ۳۷ سال دارد که با اندوسکوپی مشخص شده زخم انتهای مری دارد.لطفا راهنمایی کنید که چه رژیم غذایی را باید رعایت کند؟این زخم در چه بازه ی زمانی خوب می شود ایا احتمال سرطانی شدن هست؟ممنون با سلام و خداقوت 
آیا میشود برای بهتر شدن مزه چای سبز آن را با مقداری چای سیاه (چای معمولی)دم کرد!!؟؟ک از خاصیت آن استفاده کرد !!؟؟ باسلام.نوزادم ۴۳روزشه.۴کیلوهست.شیرم خیلی کمه.یعنی وقتی نوزاد زیاد کرسنه میشود می مکد فقط کریه میکند.و من مجبور میشوم شیر خشک به او بدهم.خواهشا"راهنمایی کنید چه چیزی بخورم تا شیرم زیاد شود و دیگر شیر خشک به نوزادم ندهم اولین بارداریم هست و ۲۳سالمه سلام
برای لاغری چای سبز و زیره راچه گونه دم کنیم و روزی چند لیوان مصرف شود سلام خسته نباشید 
من چند وقتی هستش ک بدن سازی میرم 
میگن یه پروتئین ک حالا اسمشو درست نمیدونم فک کنم گلو تامین باشه  خیلی خوبه برای عضله سازی
و اینک این رو هورمون رشدم اثر میزاره و برای  افزایشه قدم خوبه
میخواستم بدونم مصرف این برای بدن ضرر داره 
اگ نداره چ اندازه مصرفش مناسبه 
و اینک از کحا میتونم تهیش کنم
خیلی ممنون سلام من قبلا زیر نظر دکتر تغذیه که طب سنتی خونده بود شروع به کم کردن وزن خود کردم ایشان قرصهایی وبرنامه غذایی   به من دادن که  وزنم تو 4 ماه از 96 تا به 85 رسید  دولی تا قطع دوره کردم وزن من دوباره بیشتر شده الان دوباره میخواهم با مراجع به پزشک ادامه بدهم 
آیا قرصهایی که تجویز میشود عوارضی داد 
و آیا بخاطر قرصها بود که کم کردم  چیکار باید کنم که وزنم بتوانم حفظ کنم
باتشکر  سلام دکتر خسته نباشید ببخشید من بیست ویک سالمه و چهل کیلوهستم وقدمم163سانته اشتهامم خیلی خوبه ولی متاسفانه وزن نمیگیرم از هیکل خودم خیلی بدم میاد دوساله که ازدواج کردم ومیخوایم باردار بشیم گفتن وزن کم خیلی مضره میشه یکم منو راهنمایی کنید چی بخورم یا یه برنامه غذایی بهم بدید خییلی ممنونم خسته نباشید با سلام خدمت پزشک محترم. 
پسرم شش ساله هست و وزنش ۱۶ کیلو و خیلی لاغر بنظر میرسه آیا میتونم بهش شربت راسیپ بدم ؟ باسلام من باردار هستم هفته سی  ام از  هفته بیست وشش  تاسی فقط نیم کیلو اضافه کردم کم نیست ویه هفته ست خارش شدیددارم تمام بدنم, دکتر قرص لوراتادین وامپول دگزا برام تجویز کرده نظرتون چیه؟ باسلا م من باردارهستم هفته سی ,من طی یک ماه فقط نیم کیلواضافه کردم دکتر گفته  خودمو تقویت کنم ولی نمیدونم چی بخورم که تقویت شم؟ سلام خسته نباشید من بخاطر عفونت دندانم دکتر برام ده تا آمپول پنی سیلین ۸۰۰ و چند بسته قرص آموکسی کلاو و خشک کننده داده خواستم لطف کنید راهنماییم کنید بگید چه ویتامین و مواد غذایی مصرف کنم که بدنم ضعیفتر نشه در حین استفاده از این داروها چون چند وقته بدنم ضعیف شده و وزن کم کردم  باسلام وخسته نباشید،لطفادرموردچاق شدن سالم وبی ضرربرای افرادلاغربخصوص خانمهایی ک قصدبارداری دارندولی لاغرهستند توضیحاتی ارئه دهید.باتشکر سلام آیا مغز بادام پوست گرفته روان شدن روده کودک واسهالش را برطرف میکند؟ باسلام من وزن اولیه م62کیلوبوده,وقدم هم167سانتیمتر هستش از اول بارداریم تا هفته بیست وشش هفت کیلو اضافه کردم دکترم میگه خوب بوده ولی از هفته بیست وشش تا هفته سی فقط نیم کیلو اضافه کردم دکترم گفته استراحتتو بیشترکن وخودت روهم تقویت کن ولی نمیدونم چی بخورم  با سلام و خسته نباشید. 
تغذیه بر پوست تاثیری دارد؟؟ باتشکراز توضیحات مفیدوارزشمند شما سلام . خسته نباشین . پسرم سه سالشه می تونم بجای تخم مرغ تخم بلدرچین بهش بدم . چون باقالا داره مشکلی نداره براش و جوانه عدس رو چطور استفاده کنم براش بهتره باید از دانه جدا کنم یا نه . برای رشد قدش خوبه ؟؟قدش ۹۰ هست و وزنش ۱۲ کیلو کمبود وزن داره می دونم  در صورتی که زمان تولد قدش ۵۴ و وزنش ۳.۴۵۰ بود . ممنون سلام خدمت پزشک محترم..شوهرم اسید اوریکش  بالا ست..میخواستم ببینم چه غذاهایی باید مصرف کنه و چه غذاهایی نباید مصرف کنن.اصلا کلا برام توضیح بدین چی باید مصرف کنه..وچی باعث میشه اسید اوریک بالا بره..مصرف مرغ و ماهی برای اسید اوریک بده یا خوب..ممنون با سلام
آیا میتوان با خوردن غذاهای تعیین جنسیت رو در هنگام بارداری عملی کرد ؟؟؟ سلام .من 22سالمه .برج 3ازدواج کردم .و حدود 10کیلو وزن اضافه کردم بخاطر سبک تغذیه ای خانواده شوهرم و الان 55کیلو شدم.میخاستم 5کیلو کم کنم.ازچه مواد غذایی استفاده کنم و به چه مدت؟ قند خون من تو ازمایش ناشتا رو ۱۰۳ بود 
من ۱۵ سالمه و سابقه دیابت هم‌در خانواده دریم .
 آیا نیاز هست به یک مشاور تغذیه مراجعه کنم؟؟؟؟؟؟ سلام خدمت شما من 32 سالمه و قدم 175 و وزنم 85 هست.  یه رژیم خوب  میخواستم برای کم کردن وزن بدون ضعف جسمانی. خیلی ممنون میشم از شما.  با سلام و احترام 
کودک دو ساله من علاقه خاصی به مصرف ترشیجات دارد آیا این نشان دهنده کمبودی در بدن او میباشد آیا نیاز هست آزمایشی از او بگیرند تا معلوم شود کمبودی در بدن او هست یا نه و آیا مصرف ترشی برای او مضر هست یا نه؟ سلام 
وزن من خیلی کم هست 53 کیلو برای قد 180 تمام آزمایشات هم خوبه
بعد از رژیم های دکتر کرمانی و سایر دکتراها خیلی سریع دوباره و زنم کم میشه

چیکار کنم و زنم زیاد بشه بدون دردسر و بازگشت
ممنون با سلام و خسته نباشید.
ایا واقعا استفاده از مکمل ها و پودر های بدن سازی ضرر دارد.اگر پودر مصرف نکنیم میشه با مواد غذای و ب طور طبیعی بدن سازی را ادامه داد یا حتما باید پود بخوریم؟! برای کم کردن وزن چه باید کرد.
اگه میشه یک رژیم غذایی برام بفرستید با سلام و خسته نباشید
من علاقه زیادی به خوردن تخمه افتابگردان و کدو دارم
میخواستم ایا باعث کرم در نمیشه این زیاد خوردن؟
فواید و مضرات تخمه چی هس؟
با تشکر و ارزوی سربلندی برای شما باسلام.بنده نزدیک به 3ماه پیش عمل جراحی کیسه صفرا داشتم و بخاطر پولیپ و سنگ صفرا متاسفانه کیسه صفرا را از بدنم خارج کردم.جواب ازمایش پاتولوژی هم مشکل خاصی به غیر سنگ و پولیپ نبود ولی در این مدت 3 ماه تقریبا 3 کیلو وزن کم کرده ام با توجه به اینکه مشکل اشتها هم ندارم و حجم غذایی که مصرف میکنم زیاد است.سوال بنده اینجاست که چرا وزن کم میکنم با وجود اینکه اشتهای خوبی هم دارم.ایا این مورد طبیعی هست یا خیر ممنون از وقتی که میگذارید.در ضمن سن من 33 و وزن قبل عما69 کیلو و در حال حاضر 65 کیلو هستم سلام وخسته نباشید خدمت شما
ببخشید خواستم بدونم آیا واقعا روغن کرچک تاثیری روی لکه های صورت داره یا این حرف اشتباهه.ممنون سلام من قدم 183 وزنم 115 قبلا ورزش بدنسازی کار میکردم الان 5 سال ک هیچ ورزشی نکردم اگه میشه یک برنامه ورزشی. برای لاغر شدنم بگید تشکر  من مدتی بود موادمخدر مصرف میکردم الان که ترک کردم چکار کنم به روزهای قبلم برگردم از نظر تغذیه و رشد بدنی وزنم بالا بره باسلام وخسته نباشیدچطورلاغربشم ولاغرباقی بمانم نوزادی ده روزه دارم.هردفعه که شیر بهش میدم دوبار مک میزنه بعد ازسینم جدامیشه و گریه میکنه ایا شیرمن کم هست یا دلیل دیگر دارد وقتی هم شیر میدم از سینه دیگرم شیر میریزه.تواین ده روز فرزندم 3بار مدفوع کرده ایا خوبه? سلام خسته نباشید بنده قوز و لاغر هستم اگر راه حل درمانی دارين ممنون ميشم آیا قرصه چاق کننده استفاده کنمه من فک میکنم نسبت ب قدم لاغرم میخوام چاق بشم چه کاری باید انجام بدم؟ چاقی میخواستم بپرسم وزنم خیلی زیاده میخوام وزنمو کم کنم چیکارباید بکنم تورو خدا کمکم کنید دارم دیونه میشم. باسلام آیا خوردن دمنوش لاغری دردوران شیردهی ایراددارد؟ میزان استفاده ازبرنج درهفته؟ با سلام. با وجود ورزش کردن در طول روز به مدت یک ساعت در طول چندین سال چرا چربی شکم آب نمیشه؟؟؟؟با تشکر با سلام. با ورزش کردن مستمر به مدت یک ساعت چندین سال و رژیم کم کربوهیدرات چرا چربی های اضافی شکم آب نمیشوند؟؟؟ایا ربطی به کارکرد پایین متابولیسم بدن دارد؟؟؟ با تشکر  سلام ببخشید من باید چطوری رژیم بگیرم سلام.
سوالی که دارم این که مگه سیستم گوارش بدن مقدار چربی اضافه و مازاد خود را خودبخود دفع نمیکند پس چطور به چربی خون بالا مبتلا میشیم؟
ممنون از راهنماییتون. باسلام وخسته نباشید من یه دختر 9ماهه دارم که9ماهگی بهداشت بردم 7کیلو بود وزن هنگام تولدشم2800ولی گفتن وزنش همون وزن 7ماهگی و رشد قدی داشته اما وزنش همونه متاسفانه هیچی نمیخوره براش هر چیزی مثل سوپ ،فرنی،حریره درست کردم ولی اصلا نمیخوره فقط شیر خودمو میخوره وبسکویت مادرکه بسکویت مادرو باشیر براش قاطی میکنم کمیم پودر گردو وبادوم اضافه کنم ضرر نداره؟ وسوالم دیگه م اینه که بنظر شما باید چکار کنم که اشتهاش خوب بشه البته تمایل داره به خوردن غذاهای که خودمون میخوریم اما بهش ندادم صبام به زور بهش زرده تخم مرغ میدم  ممنون میشم راهنماییم کنین سلام.من 22سالمه وقدم 165و وزنم 52
من از لاغربودم واقعا ناراحتم . تا 18سالگی 56بودم ولی بعد از اون دوره که کم کم لاغر میشدم ازمایش دادم و دونستم که کم کاری تیروئید دارم و با مصرف روزانه قرص تونستم این بیماری رو برطرف کنم و چند مدت پیش که ازمایش دادم دونستم رفع شده.وحالا نمیدونم چرا اینقد لاغرم قرص و دارو هم استفاده کردم ولی تا یک مدت کوتاهی تونستم چاق بشم ولی بعداز نخوردن دارو دوباره لاغر شدم.و از شما تقاضا دارم تا کمی کمکم کنید و یک برنامه غذایی مناسب برایم بفرستید.امیدوارم که با یک برنامه غذایی مناسب بتونم دوباره چاق بشم  با سلام میخواستم بپرسم قهوه سبز بر ای لاعری واقعا موثر است و ضرری ندارد. با تشکر سلام. چگونه میتوانم تا عید وزن خود را سریع کم کنم؟
قد ۱۶۲
وزن ۷۱
سن ۲۳ سلام درموردقندخون وراهکارهای ان مطالب ارائه دهید.تشکر
 سلام.من مدتیه پوست صورتم پوسته پوسته میشه ب طوری ک پوسته ها داخل ابرو هایم هم دیده میشه چکار کنم؟ داروی کاهش اشتها میخواستم معرفی کنین بهترین ملین برای خانمهای بار دار با سلام من وزنم خیلی بالاست من الان هرکاری میکنم نمیتونم وزنم بیارم پایین چکار کنم سلام من فردی جوان ۱۷ساله میباشم من خیلی جاق هستم واضافه وز دارم وجه غذابخورم وجه هوااستشمام کن .بلخره هرکاری کنم جاق میشم واستعدا جاقی دارم لطفا به من یک برنامه غذایی وانواع ورزشهاو....وبه من بگی جه کاکنم  سلام.خدا قوت من به علت داشتن ضخم معده و ورم معده حدود یه سال دارو مصرف میکنم اما هنوز گاهی اوقات درد معده دارم .تا حدود زیادی هم پرهیز غذایی دارم تا کی باید پرهیز کنم.گوجه فرنگی.خیار شور .پرتغال .نوشابه هم جز پرهیز غذایی من باید باشه ایا
و هنوز هم شکم من بعد غذا خیلی باد میکنه  سلام.خسته نباشید.۲۷سالمه.۱۶۰قدم هست.وزنم ۷۲.ایا اضافه وزن دارم؟اضافه وزنم چقدره؟؟ سلام
ببخشید برای اینکه قطره آهن تاثیری روی دندان بچه ام نذاره باید چجوری بهش بدم.میتونم قاطی چیزیش کنم
                         با کمال تشکر سلام.ما از طرف خانوادگی ژنتیکی خیلی لاغریم
چگونه میتوانم از این بحران خیلی لاغری خودم رو نجات بدم؟
خواهشمندم توضیح کامل و واضح ای بدین لطفا با سلام میخواستم بدونم چه جوری باید رژیم بگیرم که وزن ایده المو داشته باشم  سلام برای اضافه کردن وزن ایا شیر خشک توصیه میشه و چه نوع شیر خشکی سلام .من توسط پزشک تغذیه در رژیم هستم ولی الان به مدت یکماه ببشتر که اصلا وزن کم نکردم .چرا؟؟؟؟ سلام پسرم شیرچایی خیلی می خوره ایااهن بدنش رو می سوزونه شیرخالی نمیخوره باچی بهش بدم ؟ من دوسال است که زایمان کرده ام وهنوز به وزن نرمال قبل ازبارداری نرسیده ام واضافه وزن دارم,برای کم کردن وزن چه کارهایی بایدانجام بدهم؟لطفاراهنمایی کنید سلام.خسته نباشید.....دکتر عزیز دختری هستم 23 ساله مجرد با قد 165 و وزن 46کیلو.لاغرم و از لاغری رنج میبرم.دکتر تغذیه رفتم گفت مشکل خاصی نداری و فقط بخور.من اشتهایی به غذا ندارم .لطفا اگه میشه راهنمایی کنید؟ممنونم از شما. با سلام ، من ورزش بدنسازی کار میکنم ، آزمایش خون و تستسترون دادم تستستورونم ۶/۱ ng/ml,  چند وقتی هم سردرد و چشم درد دارم آیا ممکن است بخاطر کم خونی موجود در آزمایش باشد؟ 
چند وقتی هم هست بی حال هستم دلیلش چی میتونه باشه ؟ ممنون  باسلام من هشت ماهه باردارهستم برای خارش بدنم عرق کاسنی میخورم,میخاستم بدونم زیادخوردن عرق کاسنی ایا ضررداره؟تاچه اندازه میتونم بخورم که ضرر نداشته باشه؟واینکه چیز دیگه هست که بخورم تاخارشم کمترشه؟ سلام شرمنده براساس مشخصات پروفایل قد و وزن و این آزمایش وضعیت بنده رو  سلام
برای بدست آوردن عضلات با حجم مناسب باید 
از چ برنامه غذایی روزانه.ویتامینها.دارو ومکمل مناسب و کاربردی استفاده کرد.؟ با سلام خدمت تیم مشاوره ابر سلامت
لطفا یه راهکاری جهت افزایش وزن با من معرفی کنید.
من یک جوان ۲۴ ساله هستم که خیلی خیلی غذا میخورم،به تنهایی شاید در یک وعده ۲پرس برنج بخورم ولی اصلا چاق نمیشم و بخاطر وزن کمی که دارم همیشه اعصابم بهم میریزه.
۱۸۰ سانت قد و ۷۰ کیلو وزنمه و خیلی لاغرم
لطفا کمکم کنید تا به وزن ایده آل برسم
 سلام من به شدت لاغر هستم ۲۹ سال سن با ۱۵۰ سانت قد وزنم ۳۲ کیلوست قبلا آزمایش تیروید دادم منفی بود الیته کم خون هم هستم بهپزشک عمومی مراجعه کردم طبق آزمایشاتی که برام نوشتند منو به متخصص تغذیه ارجاع دادند چکار کنم کمی چاق شوم؟ با سلام خدمت شما من از لاغری رنج میبرم و میخواستم راهنماییم کنید سلام.من از چاقی خودم رنج میبرم ومیخوام سریع لاغر بشم و با توجه به شغلم که معلم هستم زیاد وقت ورزش ندارم و هم حوصله شو ندارم.از پزشک‌محترم یه رژیم قوی لاغری میخواستم.با تشکر baraye sange koliye parhiz ghazayi darim? سلام فرید هستم ۱۹ ساله راستش من چندتا سوال دارم اول اینکه  تغذیه روی رشد ارتفاع بدن منظورم قد هست تاثیر داره یا ورزش بیشتر چه چیزایی ب افزایش قد کمک میکنه منظورم مثلا چ ویتامین یا قرصایی یا اصلا قرص افزایش قد هایی ک ماهواره تبلیغ میکنه تاثیر داره یا بینشون کدومش بهتره لطفا راهنمایی کنیین باسلام حدود ۵ماه است ریزش موی شدید دارم به علت کمبود آهن تاحالا چند تا دکتر عوض کردم و کلی دارو استفاده اما خوب نشدخ  چیکار کنم با سلام و ممنون از خدماتتون با توجه به اینکه من بیماری تیرویید دارم برای کاهش وزنم چیکار کنم؟   سلام.من میخوام یه برنامه کاهش وزن دقیق داشته باشم چه غذایی چه ورزشی ممنون میشم  آیا شیر سویا را می‌توان مانند شیر لبنی  جوشاند  وبا طعم دهنده هایی مثل نسکافه یا وانیل مصرف کرد؟  سلام ببخشید اگه قرص فولیک اسید رو بیش از سه ماه قبل از بارداری مصرف کنیم مثلا شش هفت ماه برای بارداری و مادر و جنین ضرر نداره ؟؟  خسته نباشید 68 سالمه 60 کیلو وزنم شکمم بزرگه چی بخورم کوچک شه 
 با سلام .من مدت 6ماه بدنسازی کار میکنم ولی دچار لاغری صورت شدم.میخواستم بدونم درمان طبیعی برای چاقی صورت هست ؟
ممنون  چه مواد غذایی برای پایین اوردن قند خون مناسب هستند من بیست سال سن دارم و 160 قد دارم ولی وزنم 40 کیلو هست و هر چه سنم بالاتر میره وزنم کمتر میشه خواستم از مشاور تغذیه راهنمایی بگیرم چگونه چاق شوم؟ چگونه به وزن ایده ال برسم چگونه اضافه وزن خود را پایین بیاورم باسلام من الان چندسالی هست که وزنم بین 55تا60هست ونه بالاترنمیره ونه کمترمیشه دکترتغذیه هم رفتم ولی کاری نتونست برام انجام بده لطفاراهنمایی بفرمایید.؟ با سلام من یک کلیه دارم و کراتین خونم یک ممیز شش تا یک ممیز هفت وکمتر هم میشه تا یک وچهار و یک ونیم هم پایین میاد مصرف میوه چگونه باید باشه و هم چنین مصرف کالری روزانه ام چقدر باید باشهوزنم هم هفتاد وشش کیلو فشارم ده روی هشت بعضی موقع هم یازده روی هشت ونیم تا نه ولی بالاتر نمیره  سلام من دچار بیماری زیادی از جمله کیست،پادرد،تنگی نفس،ناراحتی اعصاب،کبدچرب گریل2،بی حالی، پرخابی،....هستم که پزشکان میگن وزنتو کم کن و من هم دچار پرخوری هستم مخصوصا میل به شرینی زیاد دارم و نمی تونم کنترل کنم می خاستم کمکم کنید اشتهایم کور شود و از شیرینی بدم بیاد با تشکر ضمنا کارم زیاده وفکریه برا تقویت حافظه هم کمکم کنید سلام میخوام رژیم بگیرم .چندبار باشگاه رفتم .خوب هم کم میکنم.اما نمی خواک چاق باشم .اعتماد به نفس ندارم ..کمکم کنید.عذاب وجدان دارم  با سلام .وزن من  60کیلو هست و قد ام هم حدود 187 و 15 سال هم سن دارم .من لاغر هستم ودلم میخواهد که چاق بشم لطفا راهنمایی کنید 

باتشکر  برای یک فرد ورزشکار بدنساز روزانه چند گرم پروتئین و کربوهیدرات و ...  لازم و ضروری است تا عضله ها رشد کرده و تحلیل نرود؟ چگونه میتوانم به وزن 58 کیلو برسم سلام خسته نباشید 
من فرزندی دارم الان تو شیش ماهگی هست بهش فرنی دادیم صورتش سرخ شده و زیر گلوش کهیر زده احتمال داره به لبنیات گاوی حساسیت داشته باشه یا به آرد برنج
 سلام خسته نباشید من وزنم هیچ تغییری نمیکند اشتهامم خیلی کمه ممنون میشم که راه حلی بهم بگین که یکم وزنم اضافه بشه  سلام.
من 30 ساله هستم.و تقریبا 8 ساعت در روز فعالیت آزمایشگاهی دارم.
غذای محل کار رو مصرف میکنم و غذای خونه هم کم چرب هست.و بیشتر با روغن زیتون یا کنجد هست.
من خودم هم خیلی مراقبه خوردوخوراکم هستم.
با این وجود دچار کلسترول خون شدم.
مشکل از کجاست؟ و چجوری میتونم درمانش کنم؟ با سلام . من یه دختر 9ماهه دارم باشیر خودم تغذیه میشه ؛ من چندکیلو اضافه وزن دارم و میخواستم بدونم که میتونم رژیم لاغری بگیرم ؟ اگر میتونم یه برنامه غذایی مناسب میخواستم پیشنهاد بدید که دخترمم مشکلی براش پیش نیاد ؛ و یه سوال دیگه هم دارم ؛ برای درمان زخم های سینه که بخاطر شیر خوردن دخترم بوجود آمده باید چکار کنم ؛زخم ها بصورت ترک است ، راه درمانشون چیه ؛ ممنونم  من دچار کاهش وزن هستم.یعنی قدم نسبت ب وزنم همخونی نداره.میخواستم بدونم شما چ مشاوره و تغذیه ای برا کمبود وزنم میدهید! سلام خسته نباشین

من دوماهه باردارم و تهوع دارم و اشتهایی هم برای خوردن ندارم. گوشت قرمز اصلا نمیتونم بخورم. تخم مرغ و گوشت مرغ هم همینطور.غذاهای دریایی هم فقط ماهی میتونم بخورم.  توی همین چندهفته هم دوکیلو کم کردم. بارداری قبلیم ک شیش ماه پیش منجر ب سقط شد هم تا اخر ماه چهار تهوع داشتم و حدود ده کیلو هم کم کردم ک خیلی ضعیف شدم. الان اگه لطف کنین و یه برنامه غذایی برای دوران بارداریم بدین ممنون میشم.
باتشکر از شما سلام.خسته نباشید.من  قدم۱۶۹و وزنم۶۴کیلو گرمه.دورشکم و پهلوم ۱۰۰سانتیمتره.میخام بدون لاغرشدن شکم و پهلومو اب کنم.ایا داروی گیاهی هست ک فقط این قسمت رو اب کنه؟و اینکه کطور میتونم صورتم رو کمی چاق کنم.اخه بخاطر رژیم صورتم لاغرشده؟ممنونم ازتون میزان تری گلیسرید خونم خیلی بالاست کم کاری تیرویید هم دارم چربی هم خیلی کم میخورم ورزش هم هفته ایی دو سه روز میکنم در حدود روز نیم ساعت چربی کبد هم دارم ایا به خاطر تیروید هست چربی خون که دارم چکار کنم که بیاد پایین خصوصا چربی کبدم سلام بهترین روش برای افزایش وزن بدن لاغری باسلام من 77کیلو هستم قدمم 164ایناس میخاستم واسه لاغری. سلام علیکم من با اینکه نسبتا خوب غذا میخورم ولی باز لاغر هستم من خانمی هستم 34 ساله با وزن 168 و قد 155 وزن ایده آل من چند است ؟ 
اگر اضافه وزن دارم آیا رژیم غذایی خاصی را پیشنهاد میکنید و چکار کنم که به وزن ایده آل برسم در ضمن دوست ندارم صورتم لاغر شه چون با کم خوری صورتم لاغر میشه با سلام.ببخشید من یه دختر یک ساله دارم که رشد قدش متوقف شده .میشه راهنمایی کنید که چکار باید انجام بدم  سلام من بااین مختصات بایدچندکیلوباشم با سلام
برای پر کردن صورتم باید چیکار کنم؟ قند بالا دارم نیاز به مشاوره دارم سلام وقتتون بخیر دختری دارم ده ساله دوسه سال هست که آزمایش داده قندخونش روی ۱۰۴ تا۱۱۰هم رفته من فقط پرهیزش میدم به نظر شما چکار باید کنم با سلام و خسته نباشی خدمت شما،من قدم 183 هستش وزنم 86 ،ی مدت بدنسازی کار میکردم ،الان ی مقدار چربی دور شکم و پهلو دارم ،راحل چی هستش ب غیر از ورزش ک جواب دهیش سریع باشه یک برنامه غذایی برای افزایش ترشح هورمون رشد و افزایش قد میخواستم. سلام من در ۸ ماه گذشته وزنم ۱۲۱ کیلو بوده ولی با رژیم و ورژش رساندم به ۱۰۰ کیلوگرم ولی الان ۲ ماه است که وزن من پایین نمیاد باید چه کار کنم حتی برنامه ورزشی خودمو اضافه کردم و رژیم سخت تری گرفتم  آیا داروی مجازی هست که منو تو پایین اوردن وزنم کمک کنه  با عرض سلام خسته. نباشید ببخشید میخواستم افزایش قد داشته باشم قدم۱۷۳ است  سنم ۱۹ است دوماه دیگه میرم ۲۰ میخواستم بدونم که افزایش قد میتونم داشته باشم بعدم ایا این قرض های که مانند  نچرال و ارژنین است تودبعضی سایت تبلغ میکنن میگن بدون عوارض است  این دارو ها مکمل داروی نیست مکمل غذایی است بدون عوارض است ایا این صحت دارد ایا ما از اینها برای افزایس قد استفاده کنیم افزایش قد خواهیم داشت یا با انجام ورزش طبیعی و غذای مناسب و خواب مناسب به نتیجه رسید ممنون میشم جواب بدید . با سلام خدمت شما 

بنده یکسری از قرص های ویتامین تهیه نمودم که جهت مصرف انها خواستم از شما سوال نمایم که تصاویر آنها را براتون ضمیمه نمودم ضمنا چون حدود 3 ماه آینده تصمیم بر بچه دار شدن داریم قرص اسید فولیک هم روزانه یک عدد از مارک nature made 400 میلی مصرف می نمایم که خواهشمندم طریقه صحیح مصرف قرص ها را در چه نوبتی از روز و قبل یا بعد از وعده غذایی بفرمایید .
شایان ذکر است حدود یک هفته است بنده شروع به مصرف نمودم 
لطفا بفرمایید همسرم می توانند از این قرص ها استفاده نمایند جهت تقویت قبل از باردار شدن

با تشکر چرا باوجود رژیم وورزش وزنم ثابت
میماند؟ باسلام.نوزادم موقع تولد وزنش ۳کیلو و ۳۰۰بوده.۴۲روزگی ۴کیلوبود و در ۶۲روزگی ۴کیلو و۳۰۰شد . آیا وزنش خوب است؟؟؟؟؟؟؟ هم شیرخودم میخوره هم شیرخشک روزی دوبار میدمش.

سوال دیگری هم دارم. موقعی که شیر سینم میخوره به کمرش قوس میده آیا مشکلی, هست؟ سلام من هرچی میخورم چاق نمیشم وزنم کم میشه چکار کنم من میخواهم وزنم را اضافه کنم یعنی چاق شوم باید چه کار کنم وزن من ۶۲ کیلو وقد من۱۸۰ س است باسن ۳۴ سال چه وزنی باید داشته باشم. تشکر یه رژیم غذایی مقوی برای بچه1ساله سلام واسه کاهش وزن چه راهکاری هی با سلام 
من وقتی عسل موم دارمیخورم معده درد میگیرم بدجور درمانش چیه یا چه دارویی خوب است بخورم شده میخورم درد ندارم 
باتشکر با سلام 
فردی هستم 35 ساله با قدی 147سانت و وزن 56کیلو میخوام لاغر بشم ولی نمیشم در ضمن باسن من خیلی بزرگ طوری که مورد تمسخر دوستانم قرار میگیرم 
ممنون میشم که راهنماییم کنید. سلام و خسته نباشید .
من متولد سال 80 هستم و ورزش بسکتبال رو به مدت 1 ساله که ادامه دادم و توی لیگ بازی میکنم اما نمیدونم چرا اصلا قد نمیکشم و قدم نسبت به دوستانم کوتاهه . لطفا یه رژیم غذایی و راهنمایی هاتون رو به من بکنید . قد پدر و مادر من هم نسبتا بلنده...
ممنون  سلام وقت بخیر.من خیلی کم اشتهام .دکترای تغذیه و هزینه های هنگفت زیادی دادم اما بی فایده بوده تا زمانی ک دارو میخورم جواب میده لطفا راهنمایی کنید برای درمان بی اشتهایی  و چاق شدن
همچنین من زخم معده و مری دارم و از بس داروهای متفاوت خوردم  اوضاع بیماریم وخم شده سلام.خسته نباشید.متشکرم از راهنماییتون.طبق گفته شما چکاپ کامل انجام دادم مشکی نداشتم.ولی نمیدونم چرا همچنان لاغرتر میشم.ممنون میشم بازم راهنمایی کنید.متشکرم.فاضل باسلام مشکل من رشدبدنم هست خیلی لاغرهستم خوراکم خوب هست ولی اصلارشدبدنی ندارم امیددارم که دراین مشکل کمکم کنیدمرسی با سلام من جوانی ۲۲ساله هستم و غذای زیادی میخورم ولی هرچی میخورم چاق نمیشم,ازمایش انگل هم دادم و مشکلی ندارم و دکتر میگه سالمم ولی وزنم نسبت به قدم کمبود وزن دارم
قد۱۷۵
وزن۵۷
لطفا راهنمایی کنید با تشکر سلام و عرض ادب. 
من دارای وزن 177 کیلو بوده ام 
عمل اسلیف انجام داده و الان وزن 110 شده اما  وزنم استپ کرده و در یک ماه اخیر 5تا 7 کیلو وزن اضافه کرده ام ......
برای رژیم گرفتن راهنمایی میخواستم 
در ضمن نمی‌توانم خودم رو کنترول کنم و هی گرسنه هستم مدام  سلام من یک سال و هفت ماه این جراحی رو انجام دادم .زیر نظر پزشک تغذیه نبوده ام جز  سه ماه اول . زیاد وله خوردن دارم 
تیروئید هم کم کار بود یه کم موقع جراحی واسه اینکه مشکل پیش نیاد یه قرص دادن  که نصف میکردم  15 روز خوب شد تیرویید  ولی تا 6 ماه خوردم دارو رو بعد ازمایش دادم نرمال بود بهم گفته بودن غده تیروئید م ملتهب شده  راهكار از بين بردن چربي شكم و پهلو باسلام.من وزنم ۵۲کیلو و۲۱سال دارم همه بم میگن لاغری خودمم خیلی دوست دارم چاق بشم ولی نمیشم ازمایش تیرویید هم دادم مشکلی نداشتم.دوست دارم چاق بشم چیکار کنم؟  چطوری میتوان وزنم را کاهش دهم
 سلام و خسته نباشد
آیا مصرف رازیانه به هر شکلی( کپسول شیر افزا،عرق رازیانه،دم کرده رازیانه و ...) برای تولید شیر بیشتر مادر، در مادری که نوزاد پسر دارد مشکل آفرین است؟ در هورمون های مردانه نوزاد اثر میکند؟
تشکر پیشاپیش از وقتی که میگذارین  ایا مصرف روغن کنجد برای بیماران قلبی و بیماران دچار چربی خون مضر است باسلام.برای بهبودی هپاتیت B چه چیزهایی باید خورد وچه چیزهایی را نیاید خورد مخصوصا گیاهی و سنتی با سلام دختری دارم لاغر دکتر هم بردیم آزمایش هم داده و چیز خاصی نبوده و خیلی لاغره راهنمایی بفرماییئ با سلام و عرض خسته نباشید،
ببخشید من خانوم متاهل 28 ساله ای هستم که وزن و قدم به ظاهر نرماله ولی اصلا تناسب ندارم دست و پام لاغره شکم و پهلوم چاقه،قدو 162و وزنم 60هست،میخواستم بپرسم آیا رژیم بگیرم و قهوه سبز مصرف کنم پوست صورتم چروک میشه یا لاغرمیشه صورتم؟؟البته بیشتر مشکل من چاقی موضعی هست،ممنون میشم اگه برنامه یا توصیه ای داشته باشید،ناگفته نماندکه من سرکارم یه سره دلم میخواد خوراکی یا بیسکویتی چیزی بخورم وگرنه ضعف میکنم،با تشکر فراوان باسلام و خسته نباشید
کسی ک معده عصبی داره چه غذاهایی رو باید بخوره و از خوردن چه غذاهایی پرهیز کنه؟
ممنون از راهنماییتون با سلام
میخاستم بپرسم که من باقد173و وزن39کیلو دارای سوءتغذیه هستم؟
و دلیل چاق نشدن من چیه؟
از داروهای مکمل استفاده کردم ولی فایده ای نداره.غذاهم زیاد میخورم ولی دوباره همین وزن باقی میمونم.
البته ناگفته نمونه۵ماهه پیش وزنم45بود ولی ناگهانی بعد از دوهفته وزنم شد39
علتش چیه به نظرشما؟ سلام
وضعیت تغذیه من مناسبه و در روز از بیشتر گروه های غذایی استفاده می کنم، ولی نه قدم بلند میشه، نه وزنم اضافه میشه!
ممنون میشم راهنمایی کنید می خواهم بدانم چه مزاجی دارم و چه تغذیه ای باید متناسب با مراجم داشته باشم؟  سلام من در هفته هجدهم بارداری هستم ایا خوردن باقلی مازندرانی تر با غذا بده؟من علاقه شدید دارم و همیشه هوس میکنم ولی نگرانم که بد نباشه سلام ببخشیدیرای بازشدن اشتهای صبح وطول روزچکاربایدکردکه به اندازه ی لازمه ی ورزش سنگین  تغذیه ی بدن وبشه تامین کرد؟ سلام خیلی لاغرم بخصوص صورتم باید چکار کنم چه استفاد کنم.این دارو های گیاهی که واسه چاقی تبلیغ می کنن میشه استفاد کرد.لطفا راهنمایی کنید با تشکر. سلام می خواستم بدونم دارو های که برای چاقی تبلیغ می کنن می شه استفاد کرد.
و کدوم قرص برای ایجاد تمرکز موقع مطالعه میشه استفاد کرد.لطفا راهنمایی کنید باتشکر. من ازقرص زین پلاض استفاده میکنم عوارضی هم داره واسه چاقی کم خونی میخورم سلام برای اسید اوریک چه چیزهایی مضر وچه چیزهایی مفید است ، برنامه غذایی مناسب چیست ؟ سلام 
۳۵ ساله هستم که وزنم کمه و بدنم خیلی کم اب جذب میکنه. اگه یک لیوان اب بخورم  ده دقیقه بعد باید دفع بشه. و اصولا اب کم هم میخورم .چکار کنم کمی وزنم بالا بره..ممنون سلام یک برنامه غذایی یا دارویی برای افزایش قد میخواستم .
قد من به صورت طبیعی تا چند دیگه رشد میکنه.
با ورزش و بارفیکس و حرکات کششی چقدر میشه رشد کرد.
لطفا راهنماییم کنید خیلی برام مهمه .
تا چند سالگی میتونم رشد کنم.
خیلی ممنون. باسلام
چه غذاهایی باعث پر شدن صورت می شود؟ سلام پسرم دوساله نیم داره چندروز شکمش خشک کار میکنه دیشب شام نخور. وفقط یه کاسه ماست خورد که ترش هم بود وبعد هم مرتب آب خورد صبح که بلند شد بی تاب بود بهش تخم مرغ نیمرو دادم گفتم شاید گرسنه است ولی بعدش همه تخم مرغ با مقداری آب بالا آورد چه کار کنم براش بهتره نبات داغ خوبه چیز ديگه هم هست نهار چه چیز باشه بهتره  سلام پسرم دوساله نیم داره چندروز شکمش خشک کار میکنه دیشب شام نخور. وفقط یه کاسه ماست خورد که ترش هم بود وبعد هم مرتب آب خورد صبح که بلند شد بی تاب بود بهش تخم مرغ نیمرو دادم گفتم شاید گرسنه است ولی بعدش همه تخم مرغ با مقداری آب بالا آورد چه کار کنم براش بهتره نبات داغ خوبه چیز ديگه هم هست نهار چه چیز باشه بهتره  سلام خانومی۲۳ساله هستم وزنم۴۸وقدم۱۶۱است میخواستم برای چاق شدن راحت وسریع راه حلی پیشنهادکنید ممنون با سلام
آیا شوره ی سر باعث ریزش مو میشود؟ آیا ماساژ سر مخصوصا با روغن زیتون مفید است یا مضر؟ سلام
واسه ده کیلو افزایش وزن چکار باید بکنم.به صورت طبیعی و تغذیه خوب پول به اندازه کافی ندارم.از این پودرهای افزایش وزن چه چیزی مورد قبول شماست که سریعتر جواب بده و مانگاری داشته باشه؟ سلام، من: آقای 24 ساله با قد 174 و وزن 60 کیلوگرم با استخوان بندی ظریف، برای رشد و تقویت استخوان بندی و استحکام استخوان هام و همچنین افزایش وزن در حد فیتنس و افزایش قدرت بدنی راهنمایی میخواستم، در مورد مولتی ویتامین مینرال ها هم برام بگین با توجه ب اینکه میوه و سبزیجات هم زیاد مصرف نمیکنم، اگه میشه متناسب با نیاز من یه برند مولتی ویتامین مینرال موثر و خوب بهم معرفی کنید، آیا برند دیلی ساخت امریکا مناسب هست؟ سوال دیگه اینکه آیا راهی برای افزایش قد توی سن من هست دیگه؟ و چه رژیمی باید رعایت کنم، بخاطر تپش قلب هم ایندرال مصرف میکنم و مشکل خاص دیگه ندارم
با توجه ب شغلم مواردی ک گفتم برام خیلی مهمه، با تشکر با سلام
آیا ورزش های کششی برای من که یک پسر 17 ساله هستم باعث افزایش قد میشود؟ چه موقع انجام دادنشان نتیجه بخش تر است؟ چه شرایطی داره؟ و آیا انجام دادن آن باید قبل از ورزش های قدرتی باشد یا پس از آن؟
خیلی ممنون تست  با سلام وخسته نباشید .
من  ۲۰سالمه وزنم ۸۰کیلوگرم است و قدم ۱۷۵ میخواستم یه رژیم غذایی مناسب برایم تجویز کنید .
با تشکر   سلام
وقت بخیر
اغلب شب موقع خواب جنب مبشم و صبح بیدار میشم هیچی انرژی ندارم. ایا این میتونه باعث لاغر شدن و از دست رفتن اب بدن بشه؟  چاره کار چیه؟
ممنون سلام و خسته نباشید.
من شرایط شغلیم جوریه ک تو محیطی ک همش بوی رنگ و بنزین هست کار میکنم.
متاسفانه سال های زیادی هم قلیون میکشیدم  الان تازه فهمیدم چ بلایی داره سره ریه هام میاد.
میشه با روش های سنتی کاری کرد برای بهبود عملکرد ریه هام؟وپاکسازی از سم هایی ک واردش شده؟
پیشاپیش ممنون از پاسخگویی با سلام سال نو مبارک 
ببخشید پسر من یک سال و پنج ماهشه فقط شیر خودم میخوره, اصلا هیچ غذایی نمیخوره. میخواستم ببینم اشگال نداره با تشکر باسلام و خسته نباشید
ممکنه بفرمایید بی ام آی بنده چنده؟ وزنم 60کیلو و قدم 150
در ضمن چندکیلو اضافه وزن دارم؟ باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما یک بچه یکساله دارم که به تازگی متوجه شدم باردارم بابه دنیاآمدن فرزند اولم شیرم خیلی کم بود حال کمترهم شده آیا این شیر دیگر کیفیت ندارد میتوانم ازلیدی میل برای افزایش شیرم استفاده کنم یااصلا به کودکم دیگر شیر ندهم باتشکر سلام
یک خانم مجرد 29 ساله هستم قدم 161 وزنم 44 کیلو
تا دو ماهه پیش ورزش میکردم اهل ورزش کردن هستم اما در مجموع اشتهای کمی دارم ، ارام غذا میخورم و به سبزیجات و میوه بیشتر علاقه دارم از غذا هم اگر دوست داشته باشم لذت میبرم، در مجموع همین که سیر باشم برام کفایت میکنه ممکنه با یک شیرینی سیر شم و وعده غذاییه بعدی رو خیلی کم بخورم... هیچ بیماریه خاصی ندارم. سالمم
اما  واقعا دلم میخواد 6، 7 کیلو اضافه کنم از شما قرص یا شربتی برای افزایش اشتها میخوام
ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام یک خانم مجرد 29 ساله هستم قدم 161 وزنم 44 کیلو تا دو ماهه پیش ورزش میکردم اهل ورزش کردن هستم اما در مجموع اشتهای کمی دارم ، ارام غذا میخورم و به سبزیجات و میوه بیشتر علاقه دارم از غذا هم اگر دوست داشته باشم لذت میبرم، در مجموع همین که سیر باشم برام کفایت میکنه ممکنه با یک شیرینی سیر شم و وعده غذاییه بعدی رو خیلی کم بخورم... هیچ بیماریه خاصی ندارم. سالمم اما واقعا دلم میخواد 6، 7 کیلو اضافه کنم از شما قرص یا شربتی برای افزایش اشتها میخوام ممنون میشم راهنمایی کنید.
بدون عوارض بودن دارو برام بسیار اهمیت داره و همینطور نمیخوام خواب آلود کنه.
از هیبروسپتادین تعریف خوبی نشنیدم.
پیشاپیش متشکرم از راهنماییتون تست سلام و خسته نباشید. لطفا در مورد رژیم افراد دیابتی راهنمایی کنید. باسلام وخسته نباشید
پسرمندرسن 10ماه ودوهفته میباشد وهنگام تولد وزنش3250kgبود ومیزان خوردن شیرش هم عالی بود حتی 1صدک بالاتررفت ولی پس از6ماهگی این روند صعودی دروزن گیری رانداشت بااین که غذاهای مقوی وپرانرژی وکالری بالا بهش میدم اماوزن گیری خوبی نداره ووزنش بالاتراز9400kgنمیره واین درحالی هستش که درکارت بهداشت بامشخصات صدک پسرم وزنش باید بیشتراز10باشه واوایل بااینکه غذامیخورد اما فعالیتش زیاد بود ولی جدیدن اصلن غذای کمکی نمیخوره ودرمیان غذاهای کمکی فقط فرنی رودوست داره البته فرنی روزیاد میخوره تقریبن یه کاسه پر که باکره وانواع مغزها درست میکنم مثل بادام وبادام هندی وفندق وگردووپسته وخیلی هم دوست داره  وقدش 74cmمیباشد ودورسرش هم پیشرفت خوبی داشته اما وزن گیری خوبی نداره وبرای اینکه اشتهای خوبی براغذاها داشته باشه باید چیکارکنم؟
باتشکر. باسلام   پدرم دارای 50کیلو اضافه وزن میباشد قد185 وزن 136کیلو و68سال سن دارد در صورت امکان رژیم غذایی مناسبی برای پدرم توصیه شود همچنین دارای بیماری قلبی و پروستات میباشد ممنون  سلام.من دختری شش ماهه  دارم.هفته ای چهارروز هم سر کار میروم.من دراین مدت ازصبح تاظهرقبل ازبرگشتن به خانه به بچه شیرخشک میدهم.اگربقیه روزهای تعطیل شیرخشک ندهم یااینکه ناگهانی شیرخشک راقطع کنم آیاضرری برایش ندارد؟
باتوجه به این بچه لاغرهم هست که میخواهم باشیرخشک کمی چاق شود. وزن مناسب براي بچه دوسال چقدره؟؟پسرم صورتش خيلي لاغره چ غذاهايي بايد بيشتربدم بهش خيلي بدغذاس!!باتشكر من کم کاری تیرویید دلرم سالهاست دارو مصرف میکنم روزی یکی و نصفی رژیمم میگیرم ولی وزنم پایین نمی اید لطفا مرا راهنمایی کنید باسلام پسرم هفت ماه و نیم داره و وزنش هشت کیلو هست نمودار رشدش پایینه چیکار کنم وزن بگیره?چون قطره آهن نمیخوره دکتر براش قطره ویتان نوشته ولی نگفت چن تا قطره بهش بدم لطفا راهنماییم کنید سلام  سلام.لطفا برای یبوست دختربچه ۱۹ ماهه داروی مناسب رو معرفی کنید سلام فکر میکنم دچار کمبود وزن هستم دکتر فشارخون دارم چی باید بخورم یک رژیم لاغری مناسب و کم هزینه می خواستم که به طور استاندارد وزن کم کنم و ماندگار باشه بهترين تغذيه براى كوچك كردن شكم چيست؟ سلام..
دوستان شما که اعلام کرده بودید مشاور رایگان، حالا پول طلب میکنید.. چگونه مي توان روند چربي سوزي بدن را علاوه بر ورزش و رژيم غذايي تسريع كرد؟ سلام من اضافه وزن شديد و تأ به حال رژیم های زیادی امتحان کردم اما نتیجه نداشته  باسلام وخسته نباشید،
من19سالمه وزنم بعد ازعقد بشدت بالارفت و میخوام تاعروسیم لاغربشم خواهش میکنم که یه قرصی چیزی بهم پیشنهادکنید 
پرخوری میکنم وقتی غذا باشه نمیشه ک نخورم بخصوص زمانی ک عصبی باشم دیکه حد و اندازه غذام رو متوجه نمیشم :-( 
وزنم100شده و قدم 166هست 
باتشکر  سلام.من مقداری اضافه وزن دارم و قصدم هم کم کردن وزنم هست.به نظر شما چه باید کنم؟ مواد موثر بر پايين اوردن اسيد اوريك با سلام وخسته نباشید فرآوان
خواستم بپرسم که من باید چیکار کنم که چاق شوم لطفا منو راهنمایی بفرمائید قدم 197وزن69سن 21
باتشکر سلام  بنده بعد از سرما خوردگی  شدید دچار یبوست شده و چند روزی است که بیرون روی ندارم حتل بدنم از جمله شکم و پشتم درد میکند لطفا مرا راهنمایی کنید برای خانم های شیرده که به علت نفخ نوزاد قادر به مصرف لبنیات نیستند، چگونه باید به جبران فقدان مواد لبنی و کلسیم و تقویت شیر مادر پرداخت؟ باسلام و خسته نباشید خدمت شما.بنده چاق هستم و وزنم۹۴کلیوگرم هست و سنم ۱۸سال دارم .میخام لاغرشم چکار کنم؟ سلام خسته نباشید ببخشید 
در استان ما لرستان در شبکه استانی قرص های لاغری رو تبلیغ میکنن  ایا می شود به این قرصا اعتماد کرد  وباعث لاغری می شود
 سلام و عرض خسته نباشید. من کمبود وزن دارم غذا خیلی میخورم . اما یک کیلو هم اضاف نمیکنم . لطفا راهنماییم کنید . باتشکر سلام .من چهار ماهه باردارم در ضمن در زمان شیردهی باردار شدم وزنم خیلی بالاست و حداقل هفته ای یک کیلو اضافه میکنم بچه ام الان یک سالشه وقتی بیشتر شیر بخوره بیشتر گرسنه میشم آزمایش تیروئید دادم t3=۲.۱ بوده الان باید چی کار کنم تا وزنم بالا نره میدونم اگر شیر دادن رو قطع کنم وزنم شدیدتر بالا میره ممنون میشم اگر راهنماییم کنید با سلام.بنده مشکلم اینه که وزنم رو هرچقدر زیاد میکنم ثابت نمیمونه و تو مدت کوتاهی دوباره لاغر میشم.چندین بار وزنم رو بالا بردم اما دوباره خیلی لاغر شدم.آیا مشکل خاصی داره بدنم؟ سلام.به طور عجیبی وزنم در حال افزایش میباشد.کارمند هستم و وقت زیادی برای ورزش ندارم.لطفا کمکم کنید.سپاس. سلام من یک کلیه دارم وآخرین آزمایش کراتینم را1.2نشان داده برای پایین اوردن چه مواد غذایی مصرف کنم؟ سلام بهترین برنامه غذایی برای لاغری چیست ممنون از شما با سلام من خیلی لاغر هستم و میخواهم به وزن ایده آلم برسم سلام. خسته نباشید. من حدود یک سال پیش 30عدد امپول سوماتروپین برای رشد جسمی (قد) تزریق کردم ولی نتیجه دلخواهی نگرفتم چند بارم به دکتر تغیذیه مراجعه کردم برای تغذیه ولی باز نتیجه خواصی نگرفتم خواستم یه راهنمایی برای تغذیه برای رشد بدید ممنون میشم  قرص برای فقراهن کدام بهتراست سلام و خسته نباشید.
متاسفانه بیش از حد لاغرم و این بس بسیار عذابم میده و معظلی شده در خانواده.
خوراکم بد نیست و هزار راه هم امتحان کرده ام که متاسفانه نتیجه ای نگرفته ام.
از همه لحاظ مرا ریخته بهم.
لطفا کمک و راهنماییم بفرمایید. دیگه خسته شدم.
سپاسگزارم... یا علی... سلام بر دکتر عزیز و مهربان
سوالم اینه که من دست و بازوهای لاغر دارم،ساق پاهامم باریکه
ولی وزنم از باسن و شکم تقریبا ۷۰ درصد وزنم رو تشکیل میده
باید چه کنم که اندام ایده آل و مناسبی داشته باشم
چه غذاهایی باعث آب شدن چربی های شکم و بخصوص باسن میشود؟؟
متشکرم.. سلام  سینه ام عفونت شد داشت وبا استفاده از داروها عفونتم خوب شد اما دران مدت تقریبا سه ماه قبل بود در دوران بیماری یک هفته غذا نخوردم ۱۰ کیلو لاغر شدم اما ازان به بعد بدنم  توانایی جماع ندارم بدنم جواب نمی دهد وزن من چقدر باید باشد سلام. من يك برنامه رژيم لاغري مي خوام. مرسي سلام،آیا خوردن شیرینی های طبیعی مانندخرما،کشمش،مویز قبل از وعده اصلی ناهاریاشام؛روش مناسبی هست حهت کم ترکردن اشتها؟شیرینی های صنعتی که قطعا خیر...
باعلم براینکه صبخانه مهمترین وعده غذایی است،وتاالان همیشه ودرهرشرایطی مواکداهرشرایط ومکانی صرف میشود.
باتشکر
علی احمدی سلام.من ودزش بدن سازی انجام میدم.واز مکمل های کراتین.گلوتامین.پروتیین وی وآمنو اسید استفاده میکنم .آیا مصرف آنها بخصوص کراتین ضرر دارد.در ضمن روزانه 5گرمکراتین مصرف میکنم.متشکر با سلام....میخواستم یک برنامه ساده رژیمی عمومی برای کاهش وزن داشته باشم...البته ورزش میکنم..ولی در کنارش نوع تغذیه مهم است...ممنون از پاسختون سلام. من یکم اضافه وزن دارم، و میخوام حداقل سه یا چهار کیلو کم کنم. میخواستم بدونم چه رژیم غذایی رو پیشنهاد میکنید؟لطفا غذاهاش ساده باشن، چون من فعلا تو خوابگاه زندگی میکنم و آشپزی زیاد برام راحت نیست و هرروز نمیتونم غذا بپزم. ورزش چی‌توصیه میکنید؟
سپاس فراوان مشکل کاهش وزن دارم به دکتر هم مراجعه کردم قرص های کومین و کارنیتین را معرفی کرده به خاطر وزن بالا ورزش هم برام سخته برای کاهش وزن چیکار کنم دخترم 4سالشه با وزن 11کیلو چکار کنم وطنش بالا بره ضعیفه سلام خسته نباشید پسر هفت ماهه من دارای حساسیت به پروتئین گاوی است بنابرین من نمیتوانم که محصولات چهارپایان رو بخورم همچنین بدلیل نفخ و دل درد هم از خوردن حبوبات سبزی جات ومیوه ها استفاده نمیکنم لطفا من را راهنمایی کنید چه مواد غذایی مصرف کنم تا دچار سو تغذیه نشوم  یک فرزند دختر 4 ساله دارم.هر وقت از خوراکی های بسته بندی شده که تاریخ انقضا دارد استفاده میکند دچار دل درد میشود.احتمالا به مواد نگهدارنده حساسیت پیدا کرده است.
آزمایشهای گوناگون انجام داده و سالم است.
راهکار چیست؟ سلام من لاغر هستم بهترین توصیه شما برای چاق شدن چیست؟ با سلام خسته نباشید. سوال من در ارتباط با افزایش وزن هستش به این صورت که من بعد از ارتودنسی دندان هام دچار کاهش وزن شدم و بعد از اینکه برداشتمش همچنان دچار کمبود وزن هستم و الان شدیدا میخام که وزنم افزایش پیدا کنه و به وزن نرمالم برسم اما مشکل ریفلاکس معده هم دارم و به این دلیل نمیتونم هر چیزی رو بخورم مثلا آجیل زیادی بخورم که به چاق شدنم کمک کنه، چیز دیگه ای که شاید لازم باشه بگم اینه که من کلا آدمی هستم که زود عصبانی میشم و این قضیه پس از کاهش وزنم بیشتر هم شده که احساس میکنم نرمال نیست و شاید بخاطر ضعف بدنمه و همچنین فشارمم زود میوفته. جدیدا تصمیم گرفتم ورزش کنم اما علاقه ای به افزایش وزن در طولانی مدت ندارم. امیدوارم شما بتوانید کمکم کنید. با تشکر.  دختر پنح ساله ای دارم که هفت وهشت ماه ناخناش رشد نمیکنه تا قبل از این هفته ای یکبار ناخنشو می چیدم یه سری آزمایش که داده خوب بوده موردی نداشته می خواستم دلیلشو بدونم ممنون باسلام دختر 20ماهه دارم. وزنش8.600است وقدش 80برای اینکه وزنش کمه میخواستم بکنم. دکتر بردیم ازمایش گرفتن فقط کمی کم خونی داشته. تا کمی هم رشد میکنه اسهال استفراغ یا سرما خوردگی شدید میگیرتش که وزنش خیلی میاد پایین لطفا راهنمایی کنید دخترم ۵ سالشه ومینور است  موهاش ریزش زیادی دارد اشتهای کمی به غذا دارد آیا میتوانم قرص فروس سولفات بهش بدم فولیک هم بهش میدم سلام من رژیم میخواستم  وزنم بالاست  خیلی عزیتم آیا اضافه وزن دارم ؟ سلام برای کسانی که عفونت روده دارند چی بخورند بهتره با تشکر چه غذاهایی برای دیابتی خوب است از اضافه وزنم بسیار ناراحتم و دیگر اراده گرفتن رژیم را ندارم واقعا نمیدانم چه کنم هر کاری میکنم کمتر بخورم حریص تر میشوم سلام ...دنبال روش های بزای چاقی صورت هستم ولی بدون عمل جراحی ؟؟؟ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام ببخشید من ۱۵سالمه و دوسال خودم احساس میکنم که عضلات دستو پام اب رفته هرکسی منو میبینه میگه اوستخون شدی لطفا بگید چه غذاهایی رو بخورم تا عضله سازی رخ بده با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم
ببخشید من دختری هستم ۱۵ ساله قدم ۱۵۹ و وزنم۴۵ کیلو است من با کمبود وزن مواجه هستم. من بنظرم اندامم خوبه اما استخوانهای دست من ریز است و بخاطر همین لاغرتر معلوم میشوم(بعضی ها استخوانشون درشت بخاطر همین خیلی لاغر دیده نمیشن)من یک دفعه بخاطر این موضوع به دکتر رفتم و آزمایش دادم و فقط کمی کم خونی داشتم و داروها و آمپول های تقویتی به من دادند که خیلی تأثیر نداشت از ۴۲ به ۴۴ رسیدم بنظر شما من باید چه چیزهایی مصرف کنم و چه کارهایی انجام بدم تا استخوان هام درشت تر بشه و چاق تر بشم و قدم بلندم بشه
ممنون میشم راهنمایی کنید. برای کوچک شدن شکم چه باید کرد. با رژیم و ورزش هیچ نتیجه ای نگرفتم. ایا ژل های تبلیغات ماهواره موثر هست؟ سلام فک من شکسته با مراجعه به دکتر به من گفتن که به عمل احتیاجی نیست با یک ماه غذای آبکی درست میشه هفته پیش بعداز حدود دو ماه مراجعه به یک دکتر دیگه متوجه شدم که هنوز جوش نخورده وباید همون اول فک سیم کشیده میشده که الان بعداز گذشت دو ماه دیگه نمیشه اینکارو کرد وباید مجددا دو ماه رژیم غذایی بگیرم..ولی منی که سرباز راهنمایی ورانندگی با غذای آبکی چطور میتونم سرپا بایستم..لطفا کمکم کنید..چه برنامه غذایی داشته باشم؟تو اراک متخصص خوب پیش کی برم؟کلا برای اینکه فکم خوب بشه چکار باید بکنم؟ من یک برنامه غذایی میخواهم که هم افزایش قد داشته باشد و هم افزایش وزن که بحد نورمال برسد.  سلام دخترم 4سالشه ضعیف و بی اشتهاست قد 93و وزنش12کیلوگرم غذا نمیخورد پیش متخصص بردیم آزمایش کلی داد ویتامین دی پایین و کم خون بود مکمل و داروهای اشتها آور استفاده کردیم افاقه نکرد ممنون میشم راهنمایی بفرمائید چکار کنم سلام.من هرچی میخورم چاق نمیشم.غذاهای چاق کننده هم میخورم تاثیری نداره...شربت انگل هم خوردم.چیکار کنم چاق شم.مرسی سلام خسته نباشید من ۲۷سالمه میخوام ی رژیم خوب برای من معرفی کنید  آیا مصرف فولیک اسید باعث چاقی می شود باعرض سلام. وزن ایدواله من چند میباشد سلام  چه گیاهی واسه دیابت نوع 2 معجزه میکنه ممنون چند سال میخوام به وزن نرمال برسم نمیتونم دکتر رفتم میگن ارثی قدم184ووزنم 56اقا  سلام
من دارای تریگلیسرید بالا هستم. شب ها غروب به بعد کتف و دست و بندهای انگشتان دست و پام دچار درد می شود. لطفا بفرمایید چه کار کنم. چه رژیم غذایی استفاده کنم. با سلام. دخترم 12ماهشه. 8 کیلو و 200 وزنشه و 74 قدش. وزن بدو تولدشم 3 و 600 هست. اشتهاش خوبه هرچی ام میدم میخوره ولی وزنش بالا نمیره. این 2ماه اخیر حتی کاهشم داشته. دکتر بردیم آزمایش دادیم فقط کمی کم خون بود و ویتامین Dش کم بود. دندوناشم هنوز درنیومده.خوابشم خیلی کمه. دکتر خودش اعتقادی ب شربت اشتها آور یا خواب آور نداره. با این تفاصیل پیشنهاد شما چیه؟ واقعأ دیگه از حرفای دوروبریا خسته شدم. مرسی سلام
خسته نباشید
من وزنم خیلی زیاده و حدود 25 کیلو اضافه وزن دارم
چ طوری و با چ برنامه ای وزنم رو کاهش بدم؟ ما معمولا دو وعده ی صبحانه و نهار رو میخوریم ضمنا من 20 سالمه  سلام من فردی هستم 20ساله وزنم 81و قدم هم 170و میخواهم به وزن مناسب برسم 
1.وزن مناسب من چقدر هست؟
2.در طول یک ماه با یک رژیم غذایی چه مقدار وزن کم میکنم؟
چه مقدار طول میکشد که به وزن ایده آل برسم.
ممنون منتظر پاسخ شما هستم. من ۵۴‌کیلو هستم و میخوام ۱۰کیلو وزن اضافه کنم چون کمبود چزن دارم اشتهایی به غذا ندارم کلا کم اشتها هستم  وخیلی دیر وزن اضافه می کنم چکار کنم دنبال راه برای لاغری هستم شکم خیلی بزرگ هست هرچه دارو گیاهی و ....استفاده میکنم تاثیری نمبگذارد چکار کنم با تشکر سلام.من قبلا وزنم حدود شصت بود و وزن خودم را کم کردم. با ورزش کم نکردم از طریق غذا کم خوردن وزن کم کردم تا اینکه الان پنجاه هستم ولی میخوام وزنم بیشترشود اخه خیلی کم شدم اما الان هرچی غذا میخورم چاق نمیشم زیاد ترازقبل میخورم .دلیلش چیست باید چیکارکنم??  من می خواهم ۴۰کیلو از وزنم را کم کنم چه باید بکنم و چه رزیمی بگیرم راه درمان لاغری راجب فشارخون,چی بخوره  سلام من به خاطر وزن پایین و اندام نامناسب رو به استفاده از شربت اشتها آور ویتامکس که حاوی سیپروهیپتادین هست شدم و وزن خودم رو ۱۰ کیلو افزایش دادم تقریبا ولی با قطع دارو دوباره بی اشتهایی شدید و احساس ییر بودن میکنم و وزنم به سرعت کاهش پیدا میکند . میخواستم بپرسم از چه طریقی میتونم همین وزن رو نگه دارم و دارو رو دیگه مصرف نکنم  باسلام ..سوالم اینه که صورتم نسبت به اندام بدنم خیلی لاغره چیکار میتونم بکنم تا صورتم چاق بشه ..ممنون سلام..من ۲۲ سالمه و قدم ۱۷۱ سانته..میخواستم بپرسم ک آیا امکان افزایش قد برای من به هر روشی وجود داره؟ در مورد جراحی برای افزایش قد هم لطفا برام توضیح بدید..با تشکر من دوسال قبل انژی شدم البته گفتن رگهات بازه وزن تو کم کن یبوست شدید دارم غذا رو تند تند میخورم فشار خون دارم همیشه گرممه انگار تو معدم چیزی گیر کرده
اعصابم هم خیلی ضعیفه نمیدونم چطور باید وزن کم کنم  چون قبلا سییگاری بودم الان ترک کردم ولی وقتی پیاده روی میکنم ریه هام درد میکنه نمیدونم باید چیکار کنم برای لاغر شدن احتیاح به رژیم مناسب دارم لطفا یک رژیم مناسب به من بدهید من چهارده سال دارم و وزنم پنجاه و دو کیلو است باسلام.قد من با ۱۵سال سن ۱۵۸سانتی متر است و وزنم ۷۰ کیلوگرم.اگر بخواهم قد بلند تر شوم تا ۱۷۰ سانتی متر باید چه کارهایی انجام بدم.افزایش قد سریع.ممنون یک رژیم غذایی برای لاغری بدید لطفا وزنمم 104کیلو هست  من پور خوری میکنم و وزنم میخواهم 
متعادل کنم یک رژیم سالم غذایی میخواهم چه باید بکنم  با سلام بنده مشکل  لاغری از نوع ارثی و سرشتی دارم پزشکان هم میگن که رژیم غذایی و زیاد غذا خوردن هم تاثیری روی روند بهبود این مشکل نداره سالها پیش هم ازمایش تیروعید دادم و مشکل تیروعیدی ندارم با این حال چاره ی کار چیه که یتونم وزن اضافه کنم من لاغرم .برنامه ی برای افزایش وزن میخواهم با سلام.من پسری هستم ۲۰ ساله.دارای قد ۱.۶۶سانتی متر.ووزن ۶۱ کیلو گرم.قدم خیلی کوتاهه و از این مشگل رنج میبرم.می خوام بدونم راهی برای بلندتر شدن قدم وجود داره یا نه باتشکر. سلام برای درمان یبوست باید چه کنیم من جوانی 25 ساله با وزن 102 کیلوگرم و قد 170 سانتیمتر 
من خیلی به غذا حریص هستم و با ولع میخورم. من آرزو دارم لاغر بشوم حداقل در هر ماه 5 کیلو لطفا کمکم کنید. سلام آیا استفاده ازقرص مکمل های غذایی برای بدن ضرر دارد ودرصورتی که جواب شما نه؟ میباشد چه نوع مکمل های میشه استفاده کرد.در ضمن علایم کم خونی دارم وزیر چشام سیاه وریزش مو دارم و رنگم پریدس . باسلام 
به علت سرماخوردگی شدید ۶کیلو وزن کم کردم و استعداد چاق شدن ندارم...
میخام به وزن85 کیلو برسم..بدن سازی هم میرم
لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام  بنده یک جوان 25 ساله هستم  با قد 185 سانتر از اقای دکتر خواهش دارم خواهشن  جواب بدین اگه راهی درمانی هستش که بتواند ادم یه 7 سانتی قد خودرا کاهش دهد  یه دنیا مدیونتون میشم؟  اگرم بگید قد بلند خوبه  ولی همین قد بلندم باعث بی اعتماد بنفسیم تو جامعه شده هستش خسته شدم  کمکم کنید خواهشن . سلام من لاغر اندامم و ازمایش های کامل انجام داد و هیچ مشکل پزشکی ندارم ،،دوس دارم کمی افزایش وزن مخصوصا در ناحیه صورت داشته باشم خواهش میکنم بم کمک کنید ک صورت پرتری داشته باشم و همچنین چنتا جکش در اطراف چانم دارم در حالی ک پوست صورتم سفید هستش،بم بگید راه درمان این جوشهای سطحی چیه؟با تشکر سلام 
مدت زمان زیادی ایست از بیماری زخم معده و اسید معده رنج میبرم مدت سه یا چهارساله تحت درمان هستم پیش متخصص ولی همچنان معده در هضم غذا ناتوانه و بعد از صرف هر وعده غذا مدتها طول میکشد تا غذا هضم شده و ساعتها با سوزش سر دل همراه بوده وپس از مدت طولانی بین 5 تا 6 ساعت غذا هضم میشود .خواهشمند ام راهنمایی فرمایید کودک 9ماهه ام مدتیه ک صورتش پر از دونه های ریز شده ایا میتونه بخاطر موز ک بهش دادم باشه؟ایا لازمه ببرمش پیش دکتر سلام و عرض خسته نباشید 
من پسرم و 17 سالمه،قدم 175 و وزنم 50 کیلو هستش 
میخواستم بدونم چجوری وزنمو بیشتر کنم ،اگه میشه یه رژیم غذایی واسه افزایش وزن بدین بهم ،ممنون .
این کمبود وزن برام یه معضل شده . سلام ودرود برشما
بنده سه سال پیش دچار شکستگی ستون فقرات شدم وبعدعمل جراحی خدارشکرتاحدودی بهترشدم درمدت درمانم که طولانی شده بودبنده  کم وبیش دچار عارضه کلیوی ودستگاه گوارش شدم که انهم طی چندجلسه مراجعه به پزشک تاحدودی کنترل شده وهم اکنون ازنظر تغذیه هم مشکلی نیست بلکه خیلی هم فوق العاده هستش ولی کاهش وزن از زمان ابتدای بیماری هنوز به قوت خود باقیست لذا برای همین امر بنده کمی رنج میبرم ودرزمینه اجتماعیم تاثیرمنفی گذاشته لطف کنید بنده رادراین زمینه راهنمایی کنید.          ممنون باسلام باتوجه به اطلاعات پروفایل بنده لطفا رژیم کاهش وزن برای بنده ارسال بفرمایید.باتشکر من خیلی اضافه وزن دارم بدنم برای رابطه جنسی ضعیف شده  همش احساس خستگی میکنم همیشه  سلام می خواستم بدونم چگونه صورت پر  وگونه های سفتی داشته باشیم چه غذاهایی برای کسی که قند  دارد خوب است  من خیلی چاقم چکار کنم باسلام   بنده با سن 25  سال  با قد 185 و وزن 84  کیلو  هستم ، ایا با توجه به سنم بازم ممکنه رشد قدی کنم که اصلا دوستم ندارم ،ومثلا هیچ راهیم برای کاهش قد نیستش  که اگه باشه دوباره متولد ب زندگی میشم بخدا راهنمایی کنید . سلام خسته نباشید من دیابت نوع یک دارم وهمیشه انسولینم رو سر وقت میزنم و غذای زیادی هم نمیخورم اما متاسفانه به مشکل کاهش وزن برمیخورم خواستم بپرسم چه کاری باید انجام بدم؟؟آیا میتونم مکمل های ورزشی استفاده کنم؟؟؟ چاقی با سلام برای اضافه وزن باید چکار کنم متاهل هستم Salam khubi n.man 3mahe zayeman kardam hanuz ezafe vazn daram rejim monasebeshirdehi.bedin.mamnunam   با مراجعه به پزشک وتشخیص متخصص دچاربرگشت اسید معده هستم ولی داروهای تجویزی عملا بی فایده بوده وسوزش سر دل وبرگشت اسید کما کان آزارم میده چه باید کنم سلام من استخوان بندی قوی ندارم. اگه روزانه یه عدد مکمل ویتامین D بخورم مشکلی برام پیش میاد یا نه؟ لازمه که بخورم 
یا اگه ویتامین D نخورم چی خوبه برای تقویت استخوان ها  مدتیه یبوست دارم به پزشک هم مراجعه کردم ولی خوب نشدم الان چن وقته مدفوع همراه با خون دارم لطفا راهنمایی کنید سلام من وزنم 52 کیلوست و هر کاری می کنم چاق نمیشم 26 سالمه و قدم 182 سانتیمتره.  لطفا راهنماییم کنید که چگونه چاق بشم. ممنون برای بیماری کم خونی شدیدچه موادی مصرف شود باسلام.من هجده سال سن دارم اما بسیار لاغر هستم.بیماری خاصی هم ندارم.کم خون هم هستم.برای رفع لاغری باید چه بکنم؟ با سلام
حدود دوماه پیش ازمایش خون دادم که نشون داد کبدم چربه اما یک هفته پیش سونوگرافی دادم که کبدم سالمه و هیچ مشکلی ندارم سنگ کیسه صفرا هم ندارم،به علت مشکل استرس داروی سرترااین مصرف میکنم الان چند ماهیه وزنم رفته بالا و شکم اوردم،ایا کبدم چربه یا داروهای سرترالین باعث شده شکم بیارم؟همچنین نشانه های کبد چرب چیه؟
با سپاس فراوان سلام
بنده 21سال.183قد و تقریبا 50 کیلو وزن دارم.
خواستم بپرسم مصرف قرصهای چاقی مانند  Super Fat Fast برای سلامتی ضرری دارد؟؟؟؟؟؟ سلام. یه مشاور برای برنامه های ورزشیم میخاستم حجم درصد چربی بدن و مصرف مکمل.  با سلام دختر 15 ماهه ای دارم که نه شب خوب میخوابه نه روز شبا تقریبا نزدیک صبح به خواب میره و ظهر نشده بیداره تو طول روزم 1 ساعت بیشتر نمیخوابه چشماش گود افتاده این بیخوابیه دلیلش چی میتونه باشه ممکنه کمبود آهن یا ویتامین داشته باشه  خیلی نامنظم اهن و مولتی میدم ...
و اینکه به محض خوردن غذا یا میان وعده مدفوع میکنه آیا اینم طبیعیه وزنش هنوز 10 کیلو نشده وزنه تولدشم 2700 بوده ...
با تشکر.. سلام و خسته نباشید .دکتر من 20سالمه و BMI 45 رو دارم و تصمیم به عمل جراحی بای پس معده گرفتم..اما اطرافیان منو منع میکنند و از عوارض بعد عمل میترسم..آیا به نظر شما عوارض این عمل از عوارض چاقی مفرط بیشتره؟آیا من برای بچه دار شدن و زندگی آیندم به مشکل نخواهم خورد؟آیا سال های بعد این عمل باعث آسیب جدی به بدن من نمیشه؟ممنون میشم پاسخ سوالات منو بدهید.با تشکر  علت خستگی و یبوست و کبودی دور چشم وگرفتگی عضلات ب طور هم زمان آیاپروستات کوچک میشود چه غذاهایی بایدخوردوچه غذاهایی نبایدخورد وچه نکاتی رابایدرعایت کرد باتشکر دختری دارم 4/5ساله که به هیچ غذایی جزماست وپنیر میل ندارد تاحالابه چند پزشک متخصص تغزیه هم مراجه کردم ولی جوابی نگرفتم   با عرض سلام و خسته نباشید
بنده تو دو سال گذشته نزدیک به 28 کیلو وزن کم کردم و از 88 کیلو به 60 کیلو رسیدم البه باید این نکته را اضافه کنم که برای این کاهش وزنم به دکتری مراجعه نکردم و با ورزش و اصلاح رژیم غذاییم این کار را انجام دادم .
ولی در حال حاظر داره وزنم زیاد می شود به علاوه این موضوع مقداری از چربی های دور شکم باقی مانده که خیلی اذیتم می کند.
 با توجه به اینکه قدم کوتاه هست و جسه کوچکی دارم و به خاطر اینکه می ترسم جسم از اینی که الان هست کوچکتر شود نمی توانم برای از بین بردن این چربی ها ورزش سنگین کنم جدای از این موضوع فرصتش را هم ندارم.


می خاستم از شما خواهش کنم اگر امکانش هست یک رژیم غذایی مناسب که من بتوانم در عین حال که جسه ی بدنیم از اینی که هست کوچکتر نمی شود این چربی ها را هم از بین ببرم و در همان حال از چاق شدنم جلو گیری کنم به من پیشنهاد بدهید
با تشکر از توجه شما
خیلی ممون باسلام.چه عواملی در چاق شدن تاثیر دارد؟26سال سن دارم و42کیلوگرم وزن دارم.خیلی دوست دارم یکم چاقتر بشم.لطفا راهنماییم کنید.باتشکر سلام و خسته نباشید، من ۳۳ سالمه وزنم 44هست و قدم ۱۶۱ ، میخوام وزنم رو افزایش بدم چطور این کار رو انجام بدم
ممنون  سلام من کمبود وزن دارم.الان دارم کراتین مونوهیدرات مصرف میکنم روزی یه قاشق کوچک.میخام ببینم ضررکه نداره یابهتره چی مصرف کنم با عرض سلام وخسته نباشید
میخواستم بدونم من با۲۳ سال سنی که دارم اما هنوزم ازنظر بلوغ ظاهری وجسمی
خوبی برخوردار نیستم که برخلاف سایر اعضا که رشدخوبی دارن من خیلی کم جسته وضعیف هستم
آیاراهی وجود دارد تا این مشکل راه رفع کنم
ممنون ازبرنامه خوبتون سلام یرای شل شدن پوست صورت وافتادگی پوست صورت درمان یا کرم قوی معرفی کنید40سالمه سلام ،
لطفا چربی خون دیابت فشار خون و اضافه وزن مرا حساب کنید سلام دخترم بیست ماهشه. وزنش نه کیلو است. غذا خوب نمیخوره. لطفا راهنمایی کنید برای افزایش وزنش چه کنم  با سلام و خسته نباشيد 
مدتي است كه موهايم به شدت در حال ريزش هستند و حدود ٥ ماه است كه زايمان كرده ام و اطرافيان ميكويند به دليل شير دادن است و خود شروع به مصرف زينك بلاس كردم و شامبو ضد ريزش مو هم استفاده ميكنم ولي هنوز ريزش موهايم ادامه دارد جه كنم ؟ 

 باسلام.دارویی برای افزایش قد وجود داره؟تبلیغات زیادی وجود داره اما نمیشه اعتماد کرد.لطفا اگه چیزی بلدید در رابطه با مشکل ما بگید.ممنون میشم با سلام و خسته نباشید خدمت شما دکتر گرامی. اینجانب نزدیک به دو سال است که کم کاری تیروئید دارم  و همچنین کم خونی تالاسمی مینور هستم . در حال حاضر نوزادی یازده ماهه دارم که از شیر خودم تغذیه میشود اما فوق العاده ضعیف شده ام میخواستم بدانم میتوانم فرزندم را از شیر بگیرم و باشیر خشک تغذیه اش کنم چون نگرانم بخاطر کم کاری تیروئیدم چون شیر خودم را میخورد مشکل برایش بوجود آید البته من در این دو سال مرتب قرص هایم را مصرف کرده ام و آزمایشات غربالگری که برای فرزندم انجام دادم مشکلی نداشته است از همکاری شما متشکرم تعیین جنسیت با تغذیه قبل از بارداری را میگویید ممنون چگونه لاغر شویم سلام
من میخام وزنمو بالا بکشم یکم عاخه خیلی کمه تو سن من
غذا هم میخورم والا
چیکار باید بکنم؟ با سلام
بنده ۲۳ سال دارم.حدود ده شال است که از لاغری شدید رنج میبرم. گاهی اوقات حالت گزگز بزای دست و پایم رخ میدهد.اکثر اوقات احساس خستگی دارم و وقتی ورزش میکنم سری خسته میشوم و قلبم به تپش میافتد.لطفا مزا راهنمایی کنید. 
با تشکر من خیلی اشتهام کمه دوس دارم یکم تپل بشم میشه راه حلشوبگید؟ سلام و خسته نباشید خدمت همه عوامل. کوتاه بگم من کمبود وزن دارم با قد ۱۸۲ وزنم۷۱ کیلو ،سنم ۳۹ سال هستش،مخصوصا صورتم. خوابم خوبه خوراکمم بد نیست مشکل کمبود اشتها هم خیلی ندارم اما وزنم به سختی بالا میره. اگه لطف کنید راهنمایی کنید ممنون میشم سلام من باردار هستم و ویار زیاد دارم چیره خاصی نمیتونم بخورم سیزده هفته هستم .
میخواستم بدونم واسه بچم ضرر نداره؟
قبله بارداری مشکل معده داشتم الانم تشدید شده.به نظر شما من چیکار کنم به بچم اسیبی نرسه؟یعنی بچم سالمه هیچ مشکلی واسش پیش نمیاد؟ باسلام خدمت مشاورين محترم 
من يک مشکلى دارم 
وقتى غذا مى خورم 
توى کلويم غذا گير مى کند و با زور اب ان را مى فرستم پايين راهای چاق شدن وازبین بردن بوی دهان وچکارکنم زندگی خوبی داشته باشم وزودعصبی میشوم سلام 
من 25 سالمه 
179 قد 
و 52 همش وزنم 
خیلی لاغرم 
غذام هم بد نیس 
آزمایش هم رفتم 
ولی اصلا هیچیم نیس سالمم 
ولی هیچ افزایش وزنی هم ندارم 
ممنون میشم راهنمایی کنید 
در ضمن میخواستم بدونم آیا خود ارضایی تاثیری بر اندام بدن داره یا نه  سلام و خسته نباشید خدمت تمام پزشکان عزیز و دست اندر کاران این برنامه .
من حدود 9 ماه میشه که اعتیاد به تریاک را ترک کردم ولی نمیدانم باید چه چیزهای استفاده کنم که چاغ شوم و خواب داشته باشم . درباره تناسب اندام
 با سلام.نشانه های غلظت خون چیست؟و بهترین تغذیه برای غلظت خون چیست؟ سلام.من خیلی لاغر هستم هرچی میخورم بجای اینکه هیکلم پر شود روز به روز لاغر تر میشم ممنونم راهنماییم کنید تا به وزن ایده الم برسم. باسلام نه سال است که دیابت دارم قندناشتای من اکثرادویسته،ویتامین دی من هم خیلی پایینه،الان برای دیابت قرص مصرف میکنم راهنماییم کنید،احساس سیرشدن نمیکنم تغذیه اسان برای رژیم چربی شکم وتخمدان ها با سلام من اشتها ب غذا ندارم احساس گرسنگی میکنم اما میل ب غذا ندارم با خوردن کمی غذا احساس سیری میکنم ولی بعد نیم ساعت دوباره احساس گرسنگی میکنم دوست دارم غذا بخورم گرسنه هستم ولی میل ب غذا ندارم  من خیلی کم وزنم باسلام
من ١٨ساله هستم وقدم ١۵٠ووزنم ١۵٧میباشد از بعضی از اطرافیان شنیدم که واسه افزایش قد امپولهایی هست 
میخواستم بدونم باید پیش چ دکتری برم و چ چیزی واسه افزایش قد موثر است؟
با تشکر سلام
چندین ساله مشکل لاغری دارم.قد ۱۸۴ و وزن ۶۰ باعث شده اعتماد به نفس پایین بیاد و خیلی از مشکلات دیگه.چند بار به دکتر رفتم اما نتیجه نداشت.تیروئید دارم .از بچگی و مادر زادی در وجودم هست.نمیدونم چه کنم.برنامه هایی که دکترا میدن بی فایدس.راهکار دیگه ای ندارید که از این وضع خارج بشم.چند وقت میخواستم اب جو بخورم میگن باعث چاقی میشه.هنوز اقدام نکردم‌ کمکم کنید.ممنونم♥  من دختری 16 ام. که   تنها خواسته ام. اندامی مناسبه برای افزایش قدم و  کاهش وزن چه راه کاری رو‌پبش‌نهاد میکنید؟ با عرض سلام و خسته نباشید ، من یک دانش اموز سال آخر دبیرستان هستم . من به دلیل کمبود وقت و اقدام به درس خواندن نتوانستم تحرک کافی را داشته باشم و ۱۰ کیلو اضافه وزن کردم ،وزن خودم ۹۳ و قدم ۱۷۵ سانتی متر است و سنم ۱۷.۷ است از شما درخواست داشتم یک مشاوره در مورد بنده انجام دهید. با تشکر وزن من115هست چقدراضافه وزن دارم اطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید .میخواستم بدونم گرفتن رژیم کانادایی چ عوارضی داره ؟ سلام چرا همیشه رود هام صدا میدند با سلام و خسته نباشد
درد و سوزش معده داشتم که بعد از مراجعه به پزشک اندوسکوپی انجام دادم و از معده نمونه برداری شد نتیجه اندوسکوپی زخم مری و معده و اثنی العشر گزارش شد در ضمن میکروب معده داشتم که برطرف شد و تست مدفوع و تست ubt که انجام دادم گفت میکوبی وجود ندارد با این حال با گذشت شش ماه هنوز بهبودی کامل پیدا نکردم در حال حاضر هنوز هم زیر نظر پزشک هستم و دارو مصرف میکنم. سلام من 23سالمه.یک زایمان سزارین داشتم اما همیشه از لاغری خود رنج میبرم.قدمن168و وزن من بعد زایمان54شده است.وزنم قبل زایمان همیشه50بود.الان میخوام کمی چاق شم لطفا کمکم کنید.اشتها هم دارم فقط صبحانه نمیخورم.
 راهی برای چاقی صورت سلام خسته نباشی من تیروییدکم کار دارم دکترگفت کمی کم کار ولاغرهستم هیچ وزنم اضافه نمیش چندروز قرص میخورم همش بی حوصله وخستم لطفا راهنمای کنی با سلام
طبع اینجانب سرد است وبا کوچکترین مزه با این طبع بی حسی شدیدی پاهام رو فرا میگیره
در ضمن خیلی هم رعایت میکنم از خرما وزعفران و۰۰۰۰وچیزهایی که طبع گرم دارن سعی میکنم استفاده میکنم
ازمایش هم انجام دادم مشکلی نداشتم
وقتی این بی حسی پاها به سراغم میاد دیگه حس هیچ کاری رو ندارم
خیلی میوه هارو دوست دارم مثل هندوانه وپرتقال وغیره ولی از خوردن همش محرومم.اکثر مواقع از زنجبیل هم استفاده میکنم ولی
خواهشن منو راهنمایی کند 
باتشکر
 ببخشیدمن اضافه وزن دارم  با سلام 
من می خوام لاغر شم چیکار کنم که تو دو سه ماه لاغر شوم با عرض سلام من مشکل زود انزالی دارم همسرم خیلی ناراحته از این موضوع خواهشا راهنمایی کنید ممنون چگونه لاغر شویم با سلام من چهار ماهه دچار اسهال شدم و به پزشک مراجعه کردم و تا زمانی که دارو مصرف میکنم خوب میشم به محض اینکه دارو رو  قطع میکنم دوباره دچار اسهال میشم لطفا کمککم کنید مشکلم حل بشه نزدیک به یه هفته میشه سردد دارم و بالای یک ماه میشه اسهال دارم سلام بنده فکر می کنم که قدم به اندازه‌ی کافی بلند نشده می خواستم ببینم چه چیزی برای افزایش قد خوبه و باید چه کار کنم؟ با سلام من یک ازمایش چکاب انجام دادم و متوجه شدم که چربی کبد دارم از شما میخوام تا کمکم کنید تا این مشکل حل بشه و بگوید چه کاری باید انجام بدم با سلام من خیلی وقت هست اشتهام خیلی کمه و معده و دل درد شدید دارم پیش یه دکتر رفتم گفتن معدم عفونی شده ولی با اینکه دارو مصرف کردم هیچ تغییری نکردم خواهش میکنم راهنمایی کنید ممنونم در دوران شیردهی هستم خیلی وزن کم کردم چه کنم که به وزن قبلیم برسم با سلام و خسته نباشید ..سنم در حدود 38 سال است ..کمی چاق هستم میخواستم چند قرص لاغری خوب معرفی کنید ..ترجیحا گیاهی ...ممنونم  با 
سلام و خسته نباشید ..سنم در حدود 38 سال است ..کمی چاق هستم میخواستم چند قرص لاغری خوب معرفی کنید ..ترجیحا گیاهی ...ممنونم  سلام خسته نباشی برای لاغری رژیم میخوام مرسی سلام من میخواهم چاق شوم باید چه کنم ببخشید من  میخوام لاغر شم چون خیییییلی چاقم تقریبا ۱۷ سالمه قدم ۱۵۲ و وزنم ۷۳ کیلو یه راهکار خوب بهم بدید لطفا مرداد عروسی داداشمه باااااید خیییلی لاغر بشم تو رو خدا کمکم کنین به دادم برسید اینم بگم که کمرم باریکه رون هام هم خوبه فقط باسن و پهلوهام خیلی بزرگن !!!!!!!  سلام وقت بخیر میخواستم بپرسم راه پر کردن صورت چی هست .مرسی ... سلام من۱۸سال سن دارم وزنم۷۰کیلو و قدم۱۶۰به یک رژیم احتیاج دارم اگ میشه راهنماییم کنید سلام رژیم لاغری سلام بنده 31 ساله و آقا هستم از چند سال قبل یا بهتره بگم از ده پانزده سال قبل مشکل گوارشی دارم و چند سال هست که هنگام مدفوع خونریزی با درد دارم و مشکل دفع مدفوع هم دارم و بعضی وقتها هم ناحیه مقعدم درد شدیدی دارم وقتی دستشویی میرم باید آب داغ بگیرم روی مقعد تا مدفوع خارح بشه اکثر مواقع جمع میشه توی شکم و روده و با آب داغ خارج میشه میخواستم بدونم مشکل من دقیقا چی هستش و آیا خطرناک هست با تشکر با سلام
من حدود 5 ساله که به پرورش اندام مشغولم ژنتیک بدنم بین مزومورف و اندوموروفه برای کاهش چربی تصمیم به دویدن (یک ساعت) صبح ها قبل از صبحانه و مصرف قرص زنیکال و کراتین گرفتم خواستم دوز مصرف زنیکال و اثر کراتین رو تو نگه داشتن بیشتر حجم عضله بدونم؟ سلام می خواستم از مشاور تغذیه بپرسم چه راهکاری انجام دهم لاغر شوم حالت تهوع زیاد و احساس پر بودن معده چه باید کرد در بارداری بعد از ماه 3 چی بخورم درمان درد و التهاب معده جیست من مرد 30 ساله ای هستم ک احساس میکنم بدنم هیچ گونه ویتامینی را جذب نمیکند .در واقع گویا سوء جذب دارم.چرا ک خ اب شبانه ام دچار مشکل است.ناخن های دست و پایم هم قاشقی شکل شده.موهایم ریزش دارند.حالت شبکوری دارم.سیستم عصبیم گاها ضعیف هست.
در ضمن من چربی خون و چربی کبدم هم روی400 هست. 
نظر شما  برای مشکلاتم چیست؟ سلام ببخشد من یه چن سالیه سر معدم درد میکنه . اندسکوپی انجام دادم پیش فوق تخصص گفت معدت هیچ مشکلی نداره فقط اسیدش زیاد شده. دارو بهم داد نصبت به قبل خیلی بهتر شدم ولی خوب بعضی وقتا هم درد میکنه. من استرس و فکر زیاد دارم و وقتی هم عصبی میشم سر معدم درد میکنه. به نظرتان باید چکار کنم با عرض سلام و خسته نباشید

من مشکلم سفیدی مو است

چند ماهی حدودا سه ماه هست که خیلی با سرعت داره موهای سرم بیشتر در قسمت جلو سفید میشه میخواستم ببینم آیا راهی برای جلوگیری از سفیدی مو یا حتی برگردوندن مو به همون حالت مشکی هست

من سه تا داداش دیگه دارم که هیچکدومشون مو سفید ندارن و بابام هم تا سن 50سالگی اصلل مو سفید نداشت.

لطفا راهنمایی کنیدخیلی به مشاورتون نیاز دارم

 ممنونم  سلام خسته نباشید.
من مدتی پیش آزمایش دادم, متوجه شدم که تلاسمی مینور دارم. دکتر که رفتم گفت قرص فیفول بخور, قرص رو خوردم ولی تاثیری ندیدم. همیشه رنگم زرده, زیر چشمام گوده و احساس خستگی میکنم و یکمی بدوم نفس نفس میزنم. با این تفاسیر من باید چکار کنم که این چیزایی که گفتم برطرف بشه؟! قرصی یا دارویی اگر هست بهم بگید. فقط لطفا نگید که باید با دکتر مراجعه کنم چون الان مراجعه کردم دیگه! با تشکر از شما با سلام بنده به مدت ده روز هست که قرص ب2 مصرف میکنم و تو این مدت به شدت اشتهام کم شده و وزنم اومده پایین. همچنین سیستم خواب و بیداریم هم به هم خورده. ممنون میشم راهنماییم کنید
سپاسگزارم جایگزینهای قطره آهن برای کودک من خیلی وزنم پابینه و خوب هم نمیشم
راهکاری دارین؟؟ من اضافه وزن دارم، چکار کنم تا به وزن مطلوب خودم برسم ببخشید دارویی داریم که بعد از غذا مصرف کنیم تا غذا به چربی تبدیل نشه ؟  سلام و ارز خسته نباشید به جامعه ی پزشکی...درباره ی تغذیه در فوتسال و بدنسازی خواستم مشاوره بگیرم و از دوستان قصد کمک داشتم لطفا راهنمایی کنید خیلی ممنون مچکرم درمان لاغری چگونه چاق شویم با عر ض سلام و خسته نباشید من مبتلا به چاقی کلاس3 یا به عبارت دیگر مرضی هستم وزنم189 کیلو و قدم 186 سانت سابقه فشار خون و یبوست و کمی چربی وتریگلیسیرید  دارم قند خونم هم عادی است دچار چربی کبد هم هستم حالا سوالی که از شما دارم این است من بین راه های مختلف سر در گم شده ام  و میخواستم  ببینم کدام راه حل برای من بهتر است من سابقه رژیم هم دارم و بعضی از دارو های لاغری من جمله ونوستات و چندسال قبل هم فلوردو واسلیم مکس و ال کارنی تین عده ای از پزشکان گفتند اسلیو معده یا بالون معده و یک جراح هم گفت مینی بای پس یا بای پس معده  عده ای هم گفتند  دو پزشک  هم گفتند رژیم درمانی و دارودرمانی همراه با ورزش و یک پزشک تغذیه هم گفت از دستگاه های لاغری مانند awt یا Lpg استفاده کنم یک روانپزشک هم پیشنهاد انجمن های لاغری متنند پرخوران گمنام را داد و یک متخصص پوست هم پیشنهاد تخلیه چربی و جراحی پوست اضافه را داد حالا منبین این همه راه حل گیج شدم خواهش میکنم مرا راهنمایی کنید  کاهش وزن دارم چگونه وزنم را افزایش دهم با سلام به شما
من پسری هستم 15ساله.وزن من خیلی کمه و این باعث شده پیش دوستام خجالت بکشم و اونا هم منو مسخرم میکنن..نمیدونم چیکار انجام بدم تا بدنم قوی تر شه و از این شرایط برم بیرون..لطفا کمکم کنین سلام 
من وزنم کمه خواستم بدونم ميتونين يه رژیم به من معرفی کنین که درزمان کم به وزن دلخواه برسم،درضمن من صورتموپشت کمرم جوش ميزنه دراين زمینه هم کمکم کنین با عرض سلام  و خسته نباشید من  19 سالمه و 189 کیلو وزن دارم  و قدم 186 من  با مراجعه به پزشک تغذیه ودریافت رژیم غذایی و روزی 20 تا 30 دقیقه ورزش منتها تذکر دادند که پیاده روی نکنم چون با توجه به وزن بالا به زانوانم فشار می آید من در ورزش سنگین زود به نفس نفس می افتم حالا از شما این پرسش را دارم که شما چه ورزشی و برای کدام ناحیه از بدن و به چه مدت پیشنهاد میکنید سلام!من مشکل معده دارم.در قسمت سر دل و زیر جناغ سینه احساس میکنم هر چی میخورم همونجا جمع میشه و وقتی که خم میشم مواد برمیگرده و همیشه اول صبح حالت تهوع دارم. سلام و وقت بخیر خدمت شما.
ببخشید سوالی داشتم.من 2سال پیش واسه چاقی اقدام کردم..وزنم ی مقدار بالا اومد اما چون شیر زیاد خوردم معدم بهم ریخت و بعد چند ماه وزنم به شدت پایین اومد و به حالت قبل برگشتم..تا چند ماه پیش گه پیش ی دکتر خوب رفتم...بهم قرص سپروهپتادین داد...چاق شدم 8 کیلو..اما چند هفته اس قرصو ول کردم...چند روزه بعد اینکه ناهار یا شام میخورم حس میکنم دارم بالا میارم...رفلکس داره معدم...خیلی اذیتم میکنه...پیش ی دکتر داخلی هم رفتم قرصا های سیپروکینول 250 و دومپریدون10 و مبورین135 و نولپازا20 داده..1هفتس مصرف میکنم اما بهتر که نشدم بدتر شدم...باید چکار کنم...خیلی بد شده حالم...الانم اگه غذا کم بخورم باز این 2ماه که به خودم رسیدم ضرر میکنم و وزنم کم میشه باز...چرا اینقد معدم رفلاکس داره...!!؟ شما بگین چکار کنمِ.راستی دکترم گفته بود چون رودت ورم داره غذارو پس میزنه حس میکنی داری بالا میاری.. سلام.برادر8ساله ای دارم که وزنش 20 کیلو و فوق العاده لاغر است و هیچ علاقه ای به خوردن غذا ندارد ولی در روز بیش از اندازه چایی میخورد.. چندروزی است موهایش به شدت ریزش پیدا کرده.. به طوری که هروقت سرش را تکان میدهد ریزش دارد و همه اش میریزد.. روی بالشتش هم پراز مو میشود.. دکتر برایش آزمایش نوشته ولی جواب آزمایش خیلی دیر به دست ما میرسد میخواستم اگر امکان دارد شما بفرمایید مشکل چیست..چون هرروز بیشتر از روزهای قبل ریزش دارد مردی هستم ۲۵  ساله با وزن ۵۵ کیلو وقد ۱۷۶ مشکل من اینه که چاق نمیشم لطفا اگه میشه جواب بدید چگونه شکم خود را کوچک کنیم برای پسر دار شدن چه کنم؟ باسلام.خانمی ۲۲ساله هستم ,۴۰کیلو وزن دارم باقد۱۵۶.چند وقتی هست دچار بی میلی نسبت به غذا وکاهش اشتها شدم طوریکه ضعف وحالت گرسنگی دارم ولی نمیتونم غذابخورم.ازطرفی یک سال ونیمه که اقدام به بارداری کردم ولی حامله نمیشم دکتر احتمال داده بخاطر لاغریه.لطفا راهنمایی کنید  سلام چند سالیه از مشکل لاغریم رنج میبرم خوردو خوراکم خوبه ولی نمیدونم چرا وزنم بیجااین که بره بالا پایین تر میاد.ی روش برا چاقی میخاستم لطفا با سلام بازوهای دستم خیلی چاق تر از بقیه ی اعضای بدنمه راه حل اصلی چیه؟ چگونه‌چاق‌شویم سلام  برای ورم معده چه چیزی تجویز می کنید  سلام من خیلی عصبی هستم داروی افسردگی میخوردم دیگه ترک کردم ولی باز چاق هستم لاغر نمیشم چیکار باید بکنم رژیم لاغری چه کنم قدم بلند شود برای درد معده سلام ممنون میشم جوابمو بدید. قصد بچه دار شدن داریم .باید از چه مدت قبل از بارداری مراقبتها یا احیانا رژیم غذایی داشته باشیم واون مراقبتا چیه ضمنا واسه بچه پسر باید چیکار کنم.خانومم هیجده سالشه و خودم بیستو پنج سال سلام برای چاق شدن صورتم چکار کنم؟ سلام برای تثبیت وزن بعد از رژیم غذایی چه کنیم  چه چیزی باعث میشود روز به روز کاهش وزن پیداکنم ازمایش تیرویید دادم نرمال هست فقط اهن بدنم پایینه سلام 
بنده به مدت ۵ سال هست که قرص دپاکین و لاموژین مصرف میکنم ، البته با مصرف این دارو به نسبت بیماری بهبود پیدا کرده اما مشکلی که با آن درگیرم کاهش وزن و نمیدونم با چه دارویی میتونم حداقل ۵ کیلو گرم افزایش وزن داشته باشم . البته سیگار هم مصرف میکنم . اشتها و میل به غذام در اکثر مواقع پایین . 
لطفا راهنمایی کنید . تشکر  چه کنم قدم بلند شود میخواهم چاق شوم همه آزمایش ها را دادم سالمم و مشکلی ندارم فقط خیلی لاغرم با خوراک نسبتا خوب نمیدونم چیکار کنم با سلام. من دختر 21 ساله با قد 167 و وزن 70 کیلو هستم. میخوام حدود پنج کیلو وزن کم کنم. چ رژیمی مناسبه ک بگیرم تا صورتم زیاد خراب نشه ولی در مدت کم به وزن ایده ال برسم ؟؟؟ سلام میخواستم بدونم چرا هرچقدر غذا میخورم چاق نمیشم ولی باقرص چاقی یکم پر میشم؟ سلام خسته نباشید من پسری هستم نوزده ساله خیلی لاغرم این لاغری داره اذیتم میکنه خیلی هم کم اشتهام اگه لطف کنین یه دارویی چیزی که چاق کننده و اشتها آور باشه بهم معرفی کنین ممنون میشم  بنده 31سن و63وزن دارم ادم لاغر اندامي هستم ،تاکنون هر چه تلاش کرده ام براي  افزايش وزن وداشتن اندامي متناسب نشده  به سرعت وبه راحتي وزن کم ميکنم مخصوصا وقتي زياد استراحت ميکنم با خوردن مواد مغذي مثل سنجد، به، گردو،عسل وغيره هم نتوانسته ام، معده حساسي نيز دارم که زياد ترش ميکنم وحس ميکنم باجذب مواد غذايي مشکل دارم کارم نيز سنگين نيست وساير اعضا خانواده متناسبند چه بايد بکنم باتشکر با سلام.من با توحه به سن و قدم سایز سینه ام 75هست ولی خیلی داروهای گیاهی مصرف کردم آیا قرص یا آمپولی وجود دارد برای افزایش سایز؟ من دچار یبوست هستم و هر ده روز یکبار بیرون روی دارم ولی نفخ و درد و یا هیچ گونه مشملديگري ندارم دکتر هم زیاد رفتم ولی داروهایی  که دادن همه درمان کوتاه مدت بوده لطفا راه حلی برای درمان قطعی به من پیشنهاد کنيد با سلام   من  مشکل  وزن  دارم   وزن من  خیلی  کم  هست  چکار  کنم   تا وزن  ایده  خود  پیدا  کنم   من  وزن  55وقد من 178 سلام من ۱۱۲ کیلوام و نمیدونم چ رژیمی بگیرم ک وزنمو کاهش بده و چربی بسوزونم  ودرضمن روزی یک ساعت پیاده روی و دوندگی دوساعت بدنسازی و یک ساعت و نیم ووشو کار میکنم ولی چون لاغر نمیشم میخوام بخاطر لاغر شدنم از قرص های پروتین و ویتامین امینو استفاده کنم و همه هم گفتن بی خطرن و مخصوص بدنسازیه ب نظرتون استفاده کنم؟؟؟ مرسی تیروییدکم کاردارم امابیش ازحدلاغرهستم موهایم بشدت ریزش داردتیروییدکم کارچاقی میاره اماچرامن لاغرهستم سلام ميخواهم چاق شوم کارگر شرکتى هستم کارش هم سخته حال حوصله رژيم هم ندارم يه تجويزى ميخوام که هم سالم باشه هم سريع جواب بده راسى خواستم بدونم تو داروخانه ها تو عطارى هاى پودرهاى چاق کننده هستن سالم هستن عرقهاى گياهى که چاق کننده هستن تو عطارى قابل اعتماد هستن اگه ميشه يه مکمل غذاى سالم وقابل اعتمادى که هست براى چاق کننده معرفى کنيد  سلام علیکم، پسری چهار ساله دارم که اشتهاش خیلی کم شده در حدی که به طور فاحشی لاغرتر شده و اصلا میل به غذا نداره اما برعکس تنقلات و پفک و این جور چیزها رو با ولع میخوره، لطفا راهنمایی بفرمایید که چکار کنیم، با تشکر سلام شبتون بخیر برای چاقی صورت وشکم چیکاربایدکرد چگونگی برگشتن به وزن قبلی بعداز زایمان  چگونه وزن خود را پایین بیاوریم  چگونه میتوانم درکوتاهترین زمان از وزن خود کم کنم سلام من قدم 173 ولی وزنم 49 کیلو و میشه گفت خیلی لاغرم خوراکمم بد نیست آزمایشم دادم ولی آزمایشم حالا به فال نیک میگیرم و گفتن که هیچ مشکلی ندارم 
می خواستم بدونم چیکار کنم و چی بخورم که بتونم وزن اضافه کنم ؟
فرض کنید هر چیم میخورم چاق نمیشم و الان تنها امیدم اینه که دارویی باشه که مثلا چیزی رو که باعث چاق نشدنم میشه رو غیر فعال کنه و من بتونم به وزن مناسبی برسم خواهشا فقط دارو بهم معرفی کنید هزینش مهم نیست

نمیتونم بگم استعداد چاقی دارم یا نه ولی اصلا چاق نمیشم مگر اینکه من تو یه دوره سه ماه که رفتم باشگاه حدودا 3 کیلو اضافه کردم ولی دقیقا بعد از 3 ماه که دیگه نرفتم دوباره برگشتم به همون 49 کیلو یعنی نه کم میشم نه زیاد 

در ضمن فعالیتمم به واسطه کارم خیلی زیاده مشغله فکری و استرس هم دارم

ممنونم میشم کمکم کنید 
بازم میگم دارو بهم معرفی کنید با عرض سلام و خسته نباشید بنده یک برنامه غذایی برای کاهش وزن میخواستم برنامه هر چقدر هم فشرده باشد مانع ندارد فقط میخوام در عرض یکماه کاهش وزن چشم گیری داشته باشم با سلام.میخوام طی حداکثر یکماه صورتم پر بشه.روی شقیقه هام پر بشه.ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام لطفا غذاها و نوشیدنی هایی که برای یه زن باردار هم از مفید و هم از ضررش رو نام برده تا از سقط جنین جلوگیری شود با تشکر سلام 6ساله عروسی کردم الان مدت 4ساله اقدام ب بچه دارشدن کردم اماجواب نگرفتم با دارو یک سالو هشت ماه طول کشیدحامله شدم اما همون دوماه اول سقط کردم الانم بهم گفته ک کیست داری چیکارکنم چی بخورم ک کیست تخمدان هام بره وزود حامله بشم باتشکر با سلام وخسته نباشیدوتشکرازبرنامه ی خوبتون بنده مدت کوتاهیه که بعدازیک رژیم درمانی گیاهی دچار درد عضلات دوقلووگردن وکمردردوزانودردشده ام ودهانم خشک میشوداحساس میکنم یا کم خون شده ام یاکمبودویتامین د دارم لطفاکمکم کنید رژیم غذایی دیابت چیست؟ سلام من یک برنامه رژیمی میخواستم   که وزن کم کنم ممنون میشم بفرستید
 سلام خدمت شما خسته نباشید
من تازه بدنسازی رو شروع کردم و جفتش فوتبالم بازی میکنم که داره به صورت حرفه ای میشه
الان یه 2 هفته ای هست چیز شیرین  و چرب نمیخورم
میخواستم یه برنامه غذایی به من بدید که اصلا چربی و شیرینی داخلش نباشه
و این که میخواستم بدونم میوه هارو دقیقا کی باید بخوریم همراه با غذا یا جدا 
من متولد 1373 30 ابان هستم وزنم 72 قدم 176
با تشکر از شما سلام .بنده بچه ای 2 سال و 4 ماه دارم از وقتی که به دنیا اومد کولیک داشت زردی و رفلاکس معده داشت تا چند ماه پیش واقعا مارو خیلی اذیت کرده بود حالا هم که خوب شده احساس میکنم بیش فعال شده نمیتونم ساعت خواب منظمی براش تعیین کنم و از لحاظ غذا خوردن هم بیشتر اوقات اذیت میکنه و نمیخوره پیش چندتا دکتر متخصص هم تا حالا رفتم اشتها آور بهش دادیم با تجویز پزشک ولی چون داخلش سیپروهیپتادین داشت عصبانیش می‌کنه داخل جمع که میره بیقراری میکنه و فقط میگه بریم وقتی هم خودش بازی میکنه با چند تا بچه جیغ داد میکنه .راستی آلت تناسلیش هم وقتی بدنیا اومد بیمارستان همون روز اول ختنه کردن و وقتی که ختنش رو باز کردیم از اون روز داخله و بیرون نمیاد پیش چندتا دکتر متخصص هم تا حالا رفتم گفتن چون با فشار دست بیرون میاد مهم نیست و خوب میشه ولی تا حالا خوب نشده از لحاظ ادراری مشکل نداره .پیش یه دکتر متخصص هم رفتم وبا یه انبر مانند چربی بغل التشو بیرون آورد بهتر شد ولی بازم نسبت به هم سنش هم کوچیک و هم داخله .دکترا وقتی بچه بود می گفتن دور التش چون چاق بود چربی و زمانی که راه بهره خوب میشه ولی تا حالا خوب نشده وقتی با دوتا دست به بغل التشو فشار میدیم میاد بیرون ولی همون در حالتی که بیرون میاد از هم سنش کوچیک تره و نازک تر.
پس خواهشها نسبت به خوابش . غذا خوردنش.بیش فعالی و آلتش کمکمون کنید .ممنون باسلام .  25 ساله هستم  با وزن 84    هفته ای دوبار ورزش بدنسازی هم  انجام میدم ،  فقط سوال اینکه  دوست دارم  از پروتینهای خوبی استفاده  کنم ولی ترس اینو ک اضافه وزن پیدا کنم   ایا راه کاری دارین که با مصرف همه موادها    اضاف وزن چندانی نداشته باشم  چون قبلنا  چاق بودم  بسختی   با پیاده روی ، دو    تونستم ب وزن ایده الم برسم   چیکار کنم  ک همیشه وزن ثباطی داشته باشم ؟  سلام،من  29 سالمه،متاهلم،قدم 170 و وزنم 50 کیلو هست.با این که اشتهام خوبه و زیاد غذا میخورم ولی وزنم زیاد نمیشه، درضمن آزمایش هم دادم مشکل تیروئید ندارم،پزشک تغذیه هم رفتم ولی وزنم تغییری نکرده
لطفا شما راهنماییم کنید،باتشکر،نازیلا  با سلام خدمت شما؛ 
من پسری هجده ساله هستم که کمبود وزن دارم، اشتهایم خوب است ولی با وجود خوردن زیاد باز هم وزنم کم است و از همه مهمتر صورتم لاغر میباشد، لذا از شما تقاضا دارم در چاق شدن صورتم به من کمک کنید.
وزن: 56
قد: 178 با سلام خدمت شما؛ 
من پسری هجده ساله هستم که کمبود وزن دارم، اشتهایم خوب است ولی با وجود خوردن زیاد باز هم وزنم کم است و از همه مهمتر صورتم لاغر میباشد، لذا از شما تقاضا دارم در چاق شدن صورتم به من کمک کنید.
وزن: 56
قد: 178 با سلام خدمت شما؛ 
من پسری هجده ساله هستم که کمبود وزن دارم، اشتهایم خوب است ولی با وجود خوردن زیاد باز هم وزنم کم است و از همه مهمتر صورتم لاغر میباشد، لذا از شما تقاضا دارم در چاق شدن صورتم به من کمک کنید.
وزن: 56
قد: 178 با سلام خدمت شما؛ 
من پسری هجده ساله هستم که کمبود وزن دارم، اشتهایم خوب است ولی با وجود خوردن زیاد باز هم وزنم کم است و از همه مهمتر صورتم لاغر میباشد، لذا از شما تقاضا دارم در چاق شدن صورتم به من کمک کنید.
وزن: 56
قد: 178 با سلام خدمت شما؛ 
من پسری هجده ساله هستم که کمبود وزن دارم، اشتهایم خوب است ولی با وجود خوردن زیاد باز هم وزنم کم است و از همه مهمتر صورتم لاغر میباشد، لذا از شما تقاضا دارم در چاق شدن صورتم به من کمک کنید.
وزن: 56
قد: 178 من 21سال سنمه قدم 165 و وزنم 45میخوام چاق شم برای کاهش وزن چکار باید کرد سلام
کودک بیست ماهه ام اصلا غذا نمیخورد
 و گرسنگی را هم اطلاع نمی دهد
نگران هستم این موضوع با وجود اینکه تا گنون رو ی نمودار رشد او تاثیر منفی نداشتخ اژ این پس داشته باشد
چه باید کرد؟؟؟ سلام وخسته نباشيد من 32 سالمه 59 کيلومه احساس ميکنم خيلى لاغرم ميخواهم چاق شم وضع مالى خوبى ندارم  که رژيم بگيرم که بتوانم غذاهاى متنوعى بخورم ميخوام چاق شم واگه يه مکمل خوب وقابل اطمينان چاق هستش معرفى کنيد خواستم بدونم شير خشک بچه  شربتهاى مولتي ويتامين چاق کننده هست. تو عطارى ها ميگن عرق يونجه چاق کننده عرق يونجه که قابل اطمينان هستش تو بازار موجود هست اسمشو ميدونيد ممنون ميشم راهنمايم کنين سلام خسته نباشید پرهامم چند وقتی است از قرص های سیپرو هپتادین استفاده میکنم بدون مشوره پزشک نزدیک یک شال میشه اولش چاق شدم الان که سال دوممه لاغر شدم جوری شده که دیگه نمیتونم قرصو ترک کنم وابسته شدم اگه مصرف نکنم اشتهام کور میشه خاهش میکنم در این مورد راهنمایی ام کنید مرسی سلام وخسته نباشیدچرا من هرگزتوان جسمی ندارم اصلانمیتونم کاری انجام بدم هرکاری برام سخته تمام بدنم خسته س؟  ترش کردن معده من 18 سال دارم ولی وزن 46 مطلوبی ندارم. برای افزایش وزنم به پزشک طب سنتی مراجعه کردم اما پس از مصرف دارو دچار خون دماغ شدم و دارو هارو قطع کردم. به پزشک تغذیه هم مراجعه کردم ولی چیزی جز اینکه با افزایش سن بهتر میشوی نشنیدم....من واقعا همسن و سالان خودم به اندازم لاغر نیستند. چیکار کنم تا کمی چاقتر شوم؟آیا راهی بجز صبر کردن وجود داره؟ سلام .روز بخیر.من چندسال مشکل ریفلاکس اسید معده دارم.و متعاقبا اسپاسم مری و التهاب حنجره.طبعم هم با گرمی سازگار نیست.از چه ترکیباتی میتونم استفاده کنم جهت بهبود؟  سلام خسته نباشید من خیلی باغرم به طوری که گفتار اطرافیان من را آزارمیدهد دوتا بچه هم دارم ولی اصلا تواین چندسال وزن اضافه نکردم همه مدل دارو گیاهی وشیمیایی هم مصرف کردم ولی فایده نداشته شما اگر میتونید کمکم کنید  سلام خسته نباشید..من یکم لاغرم اگ کراتین بخورم ماهیچه هام بیشتر میشه؟؟یا ضرر و فایده اگ دارن هم بگید..و اگ میشه ی برندقابل اعتماد هم تعیین کنید؟ با سلام. من مبتلا به کولیت اولسراتیو هستم. در نتیجه به توصیه پزشک شیر مصرف نمیکنم. آیا میتوانم از شیر بدون لاکتوز استفاده کنم؟ سلام خسته نباشیدمن تیروییدکم کاردارم وقرص مصرف میکنم تیروییدکم کارباعث چاقی میشه امامن بشدت لاغرهستم وریزش مودارم تمام آزمایشات کم خونی.دیابت بیماری عفونی.انگل انجام دادم وهمه نرمال هستن برای چاق شدن ازقرصهای مختلفی استفاده کردم ولی فایده نداره لطفاراهنمایی کنیدممنون چکار کنم تپل بشم باسلام. با اینکه ۲۴سال سنمه ولی نسب به هم سن سالام خیلی لاغرم. و وزنی معادل ۴۳کیلو دارم و قدم هم ۱۵۵سانته و ازمایش هم انجام دادمکم خونی ندارم. و گاهی وقتا از معده درد رنج میبرم و سوزش قفسه سینه و یه حالتی مثل خارج شدن گاز معده از دهانم رخ میده و وقتی معده درد میگیرم یه حالت تهوعی بهم دست میده باسلام   
  ادم با هفته ای دوبار ورزش  و  تقریبا کار فشرده دروز   وبا نخوردن  شام  جایگزینش میوه   میتونه از همه غذاها استفاده کنه  بدون اینکه اضافه وزنی پیدا نکنه  . سلام 25قطره برابر با چند سی سی است? سلام.من همش احساس بی حالی و کم رمقیو ناتوانی دارم ورزشم تا حدودی میکنم.خوابمم خیلی زیاد شده صبح به سختی بیدار میشم انکار یه کامیون از روم رد شده متشکرم چیکار کنم وزن اضاف کنم در زمانه کم چگونه میتوانم لاغر کنم درصورتی ک ریزش مو نگیرم؟
آدم حله حوله خوری هستم و مدام دوست دارم ی چیزی بخورم واز نخوردن ناراحت واصرار بر خوردن عصبی میشوم! سلام برای چربی سوزی چی خوبه  سلام.برای چاقی باید چیکار کرد؟ من به چندتا دکتر مراجعه کردم انواع ویتامین رو مصرف کردم ولی فایده ی نداشت. salam
baray kahesh dard hemorieid khareji(vabasir)che bayad kard?  سلام میخواستم بدونمبرای رفع بواسیر چه نوع تغذیه ای داشته باشم.ممنون با سلام و خسته نباشید کودک یکسال و نیم دارم دختر که برای غذا خوردن خیلی اذیت میکنه و رشدش کم هست و کلمه نکن را اصلا نمی داند خیلی عصبی میشوم در برابرش باید جیک ار کنم من مزاجم رو نمیدونم چیه لطفا راهنماییم کنید چربی خون وفشار خون چگونه کنترل کنیم قندخون  سلام برای رشد قد چکار کنیم چراکودکان نوپا میلی به خوردن غذاندارندورفته رفته وزنشان پایین می آید؟ سلام .من کبد چرب دارم حالت تحوع زیاد غزا نمیتونم زیاد بخورم از لاغری رنج زیاد مبرم  سلام من چربی خونم بالاست آیا داروهای گیاهی تجویز شده توسط پزشک موثر است یا خیر؟ خانمها با سن 50به بعد چه ویتمینهای باید بخورند? کم خون هستم سلام روز بخیر .لطفا راهنمایی نماید چند وقت بعد زایمان  می توان رژیم لاغری گرفت .(بنده دچاراضافه  وزن حدود سی کیلو بخاطر بارداری  شدم و دچار درد پا و کمردرد شدید هستم و اضافه وزنم باعث افسردگی ام می شود .) سلام روز بخیر .لطفا راهنمایی نماید چند وقت بعد زایمان  می توان رژیم لاغری گرفت .(بنده دچاراضافه  وزن حدود سی کیلو بخاطر بارداری  شدم و دچار درد پا و کمردرد شدید هستم و اضافه وزنم باعث افسردگی ام می شود .) سلام روز بخیر .لطفا راهنمایی نماید چند وقت بعد زایمان  می توان رژیم لاغری گرفت .(بنده دچاراضافه  وزن حدود سی کیلو بخاطر بارداری  شدم و دچار درد پا و کمردرد شدید هستم و اضافه وزنم باعث افسردگی ام می شود .) تغذیه سلام خسته نباشید
دارم برای چاقی از پودر جوانه گندم استفاده میکنم اما نمیدونم باید قبل از غذا یا بعدش مصرف کنم لطفا راهنمایی فرمایید
تشکر  سلام برای چروگ پوست وچاقی صورت چه کار باید بکنم ممنون باسلام و خسته نباشید.
برای پاکسازی کبد به طور کامل باید چه چیزی مصرف شود چون من کبدم چرب است و صورتم جوش های زیادی میزند.صورتم هم زیاد از حد چرب هست و به مقدار کمتری کل پوست بدنم.باید چه کار کنم.جوش های صورتم من رو آزار میدهد.ممنون میشم کمکم کنید اگه داروی خوبی دارید ممنونم میشم بگید. چراترک قهوه باعث سردردمیشود؟ سلام شب بخیر من مشکل خاصی ندارم فقط خواستم سوال کنم که چگونه روم زیر شکم خود را ازبین ببرم چون زیر شکم کلی چربی جمع شده است این چربی ها بسیار شل هستند  سلام شب بخیر من مشکل خاصی ندارم فقط خواستم سوال کنم که چگونه ورم زیر شکم خود را ازبین ببرم چون زیر شکم کلی چربی جمع شده است این چربی ها بسیار شل هستند  با سلام  پسری 17 ساله هستم  ذخیره خون بدنم کمه و تراکم اسخوان هم کم بوده البته طی ازمایشی که چند سال پیش انجام دا دم 

وزنم 42
قدم 160

می باشد دکتر غدد که رفتم  دارو بهم داد قرص اهن و زینگ و کلسیم و ویتامین Dو A برایم تجویز کرد و من از ان موقع به بعد گه گاهی از این دارو ها استفاده میکنم  البته قد و وزنم قبلن کمتر بوده الان این طور هست مثلا 4 سال پیش قدم 142 سانت بود الان 160 میخوام بپرسم ایا دارو  هایی که میخورم خوبه؟ 

و در ضمن 1  سالی هست که زیاد  جوش میزنه چه طور درمان کنم 

ممنون با سلام  پسری 17 ساله هستم  ذخیره خون بدنم کمه و تراکم اسخوان هم کم بوده البته طی ازمایشی که چند سال پیش انجام دا دم 
  و الان گه گاهی قرص اهن و زینگ و کلسیم د مصرف میکنم در ضمن من تا به حال  لبنیات درست نخوردم چون علاقه ای نداشتم حال  برای اینکه وزن و قدم خوب شود چه کنم وزنم 42 و قدم 160 سانیمتر میباشد باسلام .لطفا  بهم قرص یا دارویی معرفی کنید که باعث بی اشتهایی بشه .ممنون باسلام وخسته نباشیدمن هرکاری میکنم بازهم لاغرهستم چگونه چاق شوم بچه 8ماهه هم شیرمیدهم من 16 سال دارم و دچار مشکل ریزش مو هستم لطفا مرا رانمایی کنید.اگر طب سنتی وگیاهی باشد بهتر است باتشکر. چجوری چاق بشم؟؟؟ با سلام . شیر مادر چه تاثیری در رشد دندان کودک دارد؟ من یک رژیم غذایی برای لاغرشدن میخپام با سلام.من به شدت لاغرم.٧٣ كيلو وزنمه و ١٧٧ سانتر قدم.وزنم به صورت عددي درسته ولي ظاهري به شدت لاغرم و اصلا بهم نميخوره ٧٣ كيلو باشم.وزن من تحت هيچ شرايطي زياد نميشد با اينكه خيلي لاغر بودم ولي پارسال تونستم با تقسيم بندي وعده ها به ٦ وعده وزنم رو ١٠ كيلو اضافه كنم و به ٧٣ برسونم.ولي ازون موقع به بعد باز وزنم ثابت مونده.درضمن همه ازمايشات رو رفتم و هيچ مشكلي ندارم.ميخوام هيكلم درست بشه و زود چاق بشم.درضمن تاندون شانم پاره شده و باشگاه بدنسازي نميتونم برم.خواهشا يه رژيم معقولانه و فوري بهم بديد تا وزنم بره بالا.دو ماه ديگه دامادي برادرم هست.ممنون. با سلام و خسته نباشی.
من لاغر هستم و حالا ورزش بدنسازی میرم اگه از داروهای:کربوهیدرات و کراتین و گلوتامین برای چاقی استفاده کنم ضرر دارد.
لطفا جواب بدید.مچکرم سلام ، برای داشتن شکم صاف و 6 تکه چه حرکات ورزشی باید انجام داد . باتشکر  با عرض سلام خدمت شما ....مدت 1 هفته است که ورزش بدنسازی رو دوباره شروع کردم ...9 ماه ورزش میکردم 3 ماه درو بودم از ورزش.تو این یه هفته صبح هوازی روی تردمیل.عصر بدنسازی.با رژیم غذایی خیلی خوب.ولز تو این هفته نه تنها وزن کم نکردم بلکه 1 کیلو زیاد کردم....واسه ورزش هوازی صبح چه چه نکاتی رو واسه مدت ورزش هوازی نوع تغذیه قبل ورزش و بعد مدت زمان ...انجام بدم که هم عضلم نسوزه هم چربی بسوزونم....کامران هستم 28 ساله...وزن 86 ..قد 178....پارسال 96 کیلو بودم....با تشکر سلام.برای افرادی که بدنسازی کار میکنن چه نوع غذاهایی رو که معمولا در منزل موجوده رورپیشنهاد میکنید ؟ سلام.خانومی 20 ساله هستم. نیاز به خروج چربی های اضافه بدنم دارم آیا لیپو ساکشن راه مناسبیه و معایب و مضراتش رو خواستم بدونم  سلام وقت بخیر،میخواستم بپرسم من با وجود کم کاری تیروئید و خوردن قرص پردینوزولون برای اگزمای پوستیم باید برای لاغر شدن باید چکار کنم،درضمن ریزش شدید مو هم دارم قبلا از لطف شما کمال تشکر را دارم ،موفق باشین با عرض سلام و خسته نباشید ....مدت 6ماهه به صورت کامل اشتامو از دست دادم و بی میلی شدیدی نسبت به غذا دارم از خواب که بیدار میشم تا 3 ساعت هیچ غذایی دوس ندارم مصرف کنم وزن 15تا کم کردم از مشاوره تقاضا دارم یه روش افزایش اشتها همراه با میل داشتن پیش روم بذاره سلام روز بخیر.لطفا راهنمابی نماید بعد از شش ماهگی کودکم(دوران شیر دهی )می توانم رژیم گیاه خواری بگیرم  سلام میخواستم در مورد کبد چرب و رژیم غذایی مربوط به آن را بدانم ممنونم خیلی بی اشتهاهستم لا سلام
اقای 23 ساله مجرد با قد 174 و وزن 64 کیلو گرم و بدون سابقه بیماری و مصرف داروی خاص میباشم.میخواستم وزنم را به 70 کیلو برسانم ولی با وجود تغذیه ی مقوی و مناسب وزنم همچنان ثابت است .تشکر میکنم اگر برنامه غذایی و یا مکملی را که به سلامتی ام ضرری نرساند به بنده معرفی کنید. لا سلام
اقای 23 ساله مجرد با قد 174 و وزن 64 کیلو گرم و بدون سابقه بیماری و مصرف داروی خاص میباشم.میخواستم وزنم را به 70 کیلو برسانم ولی با وجود تغذیه ی مقوی و مناسب وزنم همچنان ثابت است .تشکر میکنم اگر برنامه غذایی و یا مکملی را که به سلامتی ام ضرری نرساند به بنده معرفی کنید. سلام من میلی به خوردن غذا ندارم و خیلی در روز ضعف و بیحالی دارم ولاغرم چکار کنم برطرف بشن؟ لطفا یک برنامه تغذیه برای کاهش وزن به من بدهید.
سپاسگزارم سلام من میخوام وزن اضافهدکنم چون نسبت به قدم وزن کمی دارم و از طرفی زیاد نمیتونم غذا بخورم یعنی معدم جواب نمیده میخواستم یه برنامه خوب غذایی داشته باشم که در مدت زمان کوتاه به بهترین نتیجه برسم مرسی  سلام ،خسته نباشید،امکان داره برنامه ،رژیم غذایی لاغری بهم بدین لطفا.37ساله ،خانم ،81 کیلو  ،162 قد  سلام ،خسته نباشید،امکان داره برنامه ،رژیم غذایی لاغری بهم بدین لطفا.37ساله ،خانم ،81 کیلو  ،162 قد  با سلام خدمت سروران گرامی خواستم به عرض شما برسانم فردی لاغر اندام هستم و برای افزایش وزن میخواستم از شما مشاوره بگیرم با تشکر با سلام.خانومی 34 ساله وزن 84 کیلو و قد 175 شاخص توده بدنی ایشون چطوره و در صورت اضافه وزن چه نوع رژیمی رو پیشنهاد میکنید؟ سلام من 17 سال دارم و قدم هم 190 هست می خواستم بدونم باز جا داره قد بکشم یا نه در ضمن برادر و دایی هام هم قد هاشون 2متر هست. خیلی نیاز دارم چون والیبالیستم من مي خواهم از مكمل هاي ورزشي مثل پروتئين وي و آمينو اسيد استفاده كنم مي خواستم ببينم توصيه مي كنيد با توجه به اينكه من بدنسازي كار مي كنم  سلام من قدم ۱۵۵و وزنم نزدیکه ۸۰با توجه به کارم که نشسته انجام میدادم تعریقم هم دارم لطفا بگید که چه رژیمی رو بگیرم تا وزنم کنترل بشه،با سپاس باسلام بنده شش ماهه رژیم لاغری دارم ولی الان یکهفته هست که شبها مجدد غذا میخورم  وحس میکنم امکان برگشت چاقی دارد راهنمایی دارید جایگزین وعده کنم که اضافه وزن برنگردد کبد چرب دارم سلام ببخشید در رابطه با قدم سوال داشتم من 4داداش دارم که همه ی اونها قدشون بالای 170 هستش مادرم قدش 158وپدرمم هم 165هست قد خودم متاسفانه کوتاه موند ورشد کافی نکردم. راهکاری هست برای بلندترشدن قدم؟؟؟ 18ساله هستم سلام میخواستم بپرسم برای لاغری سینه چی کار کنم میدونم برای چاقیه اما طریقه ی لاغر کردنش رو نمیدونم میشه راهنمایی کنید .
با تشکر سلام دکتر خسته نباشید  به نظر خودم خیلی چاق هستم چکار کنم لاغر بشم  سلام می خواستم در مورد وزنم بدونم مشکلی ندارم با عرض سلام و خسته نباشید...
من چند بار اقدام به افزایش وزن کردم با انواع داروها ولی امکان پذیر نیست ازمایش انگل هم در گذشته دادم ولی چیزی نبوده من وقتی دارو اشتها اور مصرف میکنم تا زمانی که مصرف میکنم خوبه ولی وقتی قطع میکنم دوباره وزنم کم میشه اشتهام کم میشه اروم غذا میخورم و بعضی وقتها از خوردن غذا خسته میشم و بلافاصله باید برم دستشویی ولی زمانی که دارو مصرف میکنم تعداد دفعات دستشوییم خیلی کم میشه بیشتر هم از صورت لاغر میشم و فقط هر دو یا سه ماه یک وعده قلیان مصرف کنم وگرنه چیز دیگری مصرف نمیکنم بدونه دارو هم هیج جوره اشتهام زیاد نمیشه حتی وقتی خیلی گشنه باشم با مقدار خیلی کمی سیر میشم تو این چندسال کلی دکتر رفتم ولی کار خاصی برام نکردن از 7سالگی هم تا 6سال پیش ورزش رزمی میکردم ولی صورتم همچنان لاغر مانده و دیگر راه دیگه ای به ذهنم نمیرسد...
ممنون میشم اگر منو راهنمایی کنید...
وزن:64
قد:172
سن:1369
مرسی... سلام.من ده کیلو اضافه وزن دارم درخواست یه برنامه ی رژیم تغدیه و مشاوره برای کاهش وزن دارم..
 وزنم 70 و قدم ۱۶۴  سلام من اصلا اشتها به غذا ندارم چیکار باید کنم 
با سلام
یه دختر 20 ساله ،قد147 ،وزن60 کیلو
ایا امکان افزایش قد با استفاده از هورمون رشد وجود دارد؟
در ضمن مادر و مادر بزرگ ایشان همین قد را دارند
با تشکر با سلام.ی برنامه تغذیه خوب میخواستم برای لاغری.مرسی با سلام من بمدت 4 ماه رژیم و ورزش کردم فقط 5 کیلو کم کردم ولی زود وزنم برگشت چکار کنم که ماهی 4 کیلو کم کنم سلام.چه غذاهایی برای بهبود زخم معده مفید و چه غذاهایی مضر است؟ راههایی درمان کم خونی باعرض سلام وخسته نباشید.من سی ویک سالمه دوبارهم زایمان سزارین کردم شکمم نسبت به بقیه جای بدنم خیلی بزرگ. کمربند ویبره میبندم.چای سبز میخورم.تخم کتان میخورم اصلا فرقی نمیکنه.در ضمن مجرد که بودم پلی کستیک داشتم.ممنون میشم راهنمایم کنین باسلام من سی وسه ساله هستم ودوسال پیش دکتر تشخیص داد باکتری هلیکوباکتر معده من زیادشده با کمک اندوسکوپی، دارو مصرف کردم بمدت یکماه وپنج ماه بعد بازهم دردهای شدید شکمم رو اذیت کرد که سونوگرافی کیسه صفرا رو پر از سنگ تشخیص داد مجبور به برداشتن آن شدم تقریبا ۹ماه قبل. آیا میتوانم روزه بگیرم برای سلامتی بیشتر چکارکنم حالا که کیسه صفرا ندارم در خصوص وزن کم کردن  سلام و خسته نباشید من فرزند شش ماهه دارم که تغذیه اش شیرمادر و شیرخشک است با توجه به اینکه شیر کمی دارم بدلیل تناسب اندام داشتن ایا میتوانم رژیم بگیرم ؟ چگونه ؟ سلام. موضوعی که همیشه من رو از دوران بچگی ازار میده و باعث کاهش اعتماد بنفسم شده اینه که من اصلا به خانواده ام شباهت نمیدم و الان از روی گروه خونیم که متفاوت با اون هاست شکم به یقین تبدیل شده . پدر و خواهر برادهایم دارای گروه خونی oمثبت ولی منbمثبت هستم  دچار دوگانگی هویت شدم و دایم توی خودم افتادم که حتما توی زایشگاه جابجا شدم با توجه به اینکه فرزند پنجم خانواده هستم و از یک خانواده کارمند قشر متوسطی هستم که بعید میدونم که خواسته باشند فرزند خونده داشته باشن . چون مدارک زایشگاه و حین تولدم موجود است . لطفا کمکم کنید که چطور میتونم هویت واقعی ام رو بیابم . باور کنید برای اولین باره توی زندگیم داره راجع به این موضوع با کسی درد دل و صحبت میکنم . و الان چند ساله که در درون خودم این راز رو حبسش کردم حتی با شوهرم که نزدیک ترین فرد زندگیم جرات درد دل کردن راجع به این موضوع رو ندارم لطفا کمک کنید . با تشکر از شما هرکاری میکنم نمیدونم چرا چاق نمیشم وقتی هم قرص اشتهااورروبه مدت حدودن۱ماه مصرف میکنم شکمم بعدازغذاخوردن شروع به صروصدامیکنه با سلام خدمت شما عزیزان
من درباره مزاج سوال داشتم
من پرمو هستم و موی سر من لخت نیست و تابستان دائم کپلر روشن است اما علاقه شدیدی به خیار دارم 
با این ویژگی من گرمایی هستم یا سرد مزاج با سلام.من بیست و شش سال سن دارم.سن حاملگیم ش هفته اس.مشکلی که من دارم اینه که قند بارداریم ناشتا 99بود و بعد دو ساعت قندم روی 115بود.وزنم هم 46کیلو با قد 165.با توجه به این مشکل کم وزنی و قند لب مرزم من رژیم غذایی رو میخوام برام تجویز کنین که وزنم هم بره بالا.ممنون چگونه وزن خود را کاهش دهم؟ چگونه وزن خود را کاهش دهم؟ با سلام . من قند خون دارم و مندم تا نزدیک 200 بالا می رود و روزی یک عدد قرص منفورترین مصرف میکنم. و تا عدد 130 و حتی کمتر هم پایین می آید.و چربی هم داشتم که اون را هم با مصرف شبی یک قرص کنترل می کنم و حالا 130 تا140 می رسد. و غذا هم همه چیز می خورم . لطفا راهنمایی کنید چکار کنم.و چطوری ادامه بدم. با تشکر. سلام خسته نباشید من وزنم خیلی کمه بنظرتون باید چیکار کنم که وزنم نرمال شه؟ممنون از برنامه خوبتون اگر‌چربی‌نوع‌خوب‌ما‌کم‌باشد‌‌باید‌چکار‌کنیم چه جوری میتونم بزنم رو کاهش بدم از راه درست البته سلام،من ۱۶سالمه وحدودا دوسه ماهی میشه که بدنسازی میرم ولی اون جور که میخواستم بشه نشدم میخواستم بپرسم که چه مواد غذایی رو مصرف کنم که وزنم بالاتر بره یا کراتین مصرف کنم؟
با تشکر با سلام خدمت پزشك محترم.بنده مدتي هست بر اثر ديابت دچار نوراپتي محيطي شدم و پاهام از مچ تا به انگشتان بي حس ميباشد.براي درمان اين بيماري راه حلي هست.رژيم غذاي خواسي مد نظرتان هست كه بتونم قندمو كنترل كنم ممنون ميشوم راهنمايم كنيد.با تشكر با سلام خدمت پزشك محترم.بنده اقاي ٥٦ساله هستم دچار ديابت ميباشم.خواستم از شما پزشك محترم براي پاين اوردن قند خونم رژيم غذاي پيشنهاد بدين.ممنون ميشوم.لطفاً راهنمايم كنيد در شهر ما پزشك متخصص وجود ندارد. سلام . خسته نباشید . من ۱۷سالمه . و ۵۰کیلوم . یه مشکلی دارم و اون اینه که صبحا خیلی کم اشتها هستم مخصوصا وقت هایی که در معرض استرس قرار می گیرم حالت تهوع و سرگیجه شدید پیدا می کنم . مثلا الان که دوره امتحاناته صبح که پا میشم نمیتونم هیچ چیزی بخورم در حالی که گشنمه . همینجوزی میرم سز جلسه اونجا سر گیجه پیدا می کنم با حالت تهوع تا حالا تو اکثر امتحاناتم بالا اوردم . و این خیلی ازیتم می کنه که وختی صبحونه نخوردم هیچ چیزی نیست که بالا بیارم و خیلی وضعم داغون میشه و امتحانو خراب می کنم می خوام بدونم دلیلش چیه از لاغرمی؟ استرسه؟ البته اینم بگم در حالت عادی که امتحانم ندارم باز صبحا خیلی کم اشتهام ولی دیگه خیلی شدید نمیشه وضعیتم ... ممنون  سلام
برای انسان (بی ام ای) معمولی چقدر است؟ باسلام دختری هستم۲۴ساله الان چندوقته ک از خستگی مفرط و بی حالی وبه خواب رفتن قسمتی از سرم و صورتم متورم شدن و سرخ شدن چشمام و سیاهی اطراف چشامم یهویی از خواب پریدن و تپش قلب و تند تند نفس کشیدن رنج میبرم میخواستم بدونم مشکل من چی میتونه باشه بعضی وقتا هم سر درد دارم در پشت سرم یا پیشانیم مرسی. سلام من سه روزه احساس خستگی شدید می کنم البته قبل این سه روز فعالیت خیلی شدیدی داشتم ولی قبلا هم تجربه فعالیت زیاد رو داشتم که احساس خستگیم یه روزه برطرف میشد اما این چند روز احساس خستگی و ضعف و بیحالی که نمی تونم فعالیت های روزمرم را انجام بدم دلیلش چیه و باید برای برطرف کردنش چیکار کنم  با سلام 
سوالی از خدمت شما داشتم من لاغر هستم می خواهم چاق شوم باید چکار کنم  باعرﺽ سلام وخسته نباشید
مادرم نه سال است ک بیماری دارد..ب هر مراکز پزشکی هم ک مراجعه کرده جواب های مختلفی گرفته دوسال پیش ب علت سرطان رحم در بیمارستان امام خمینی عمل شد و با انجام یک دوره شیمی درمانی ب گفته پزشکان سلامت خود را بدست اورد...اما پس از شیمی درمانی هم ب صورت مکرر درد احساس میکند ...هیچ غذایی نمیتواند بخورد و سوزش معده شدیدی دارد ..دکترها گفتند زخم معده شدید داری برنامه غذایی اش بهم خورده ...و بخاطر دردهای ناشی از عمل ،قرص ترامادول را برای مسکن دردهایش میخورد ،لطفا برای زخم معده اش مشاوره غذایی و برنامه غذایی بدهید ...متشکرم باسلام.من دختری ۱۸ساله هستم که خیلی لاغرم و خیلی دوست داذم چاق شم و انواع مختلفی از چاق کننده هارو امتحان کردم اما چاق نشدم 
اینم بگم ک از لحاظ ژنتیکی پدرم هم لاغر هستند اما من دوس دارم ک هیکل پری داشته باشم 
و چیراهایی مثل سیب زمینی اب پز وتخم مرغ و فرنی و... روزانه مصرف کردم اما چاق نشدم 
اگه میشه کمکم کنید و اگه دارو یاچیزی هست بهم معرفی کنید 
قدم۱۶۳ وزن۴۷
باتشکر وخسته نباشید قدمن 152.وزن60.سن26میخوام برنامه غذایی برام تجویز کنید قدمن 152.وزن60.سن26میخوام برنامه غذایی برام تجویز کنید نارسایی کلیه دارم درمورد غذاچی بایدبخورم با سلام 59 سال مرد الژی غذای دارم بیشتر به خوردن شیر مشکوکم سلام .من 74کیلو بدن درعرض سه ماه 80کیلو شدم میخواهم یک رژيم برای ماه مبارک بهم بدهید . ببخشید سلام .
میخواستم بدونم من میتونم یا پیشرفت میکنم آگه برم رشته ژیمناستیک 
یا شما برای من یک ورزش انتخاب کنید که هم قدم بلند شود و هم پیشرفتی در آن باشد  ایا خوردن اب نارنج روزی 2لیوان برای سلامتی ضرر دارد  سلام از شما میخواستم بدانم بهترین راه برای لاغری صورت چی هست ؟ ممنون از شما ببخشید من میخوام باردار شم  پریودم نامنظم ودکتر بهم گفته وزنتا کم باید بکنی  تستسترون و اسید فولکید و متنفورمین واسم تجویز کردند چکار کنم من یک رژیم خب داشته باشم و مناسب  سلام خسته نباشید...من دچار اضافه وزن هستم..دوست دارم وزن خود را کاهش بدهم..درضمن من غده هیپوفیزم کار نمیکند...و پریود نمیشم..ایا این مشکل بر روی اضافه وزنم تاثیر دارد؟ 
میشود یه برنامه تغدبه به من بدهید سلام خسته نباشید،20oساله هستم درآزمایش خونم مقدار تری گلیسیرید وHDLنرمال بوده اما مقدارLDLصدوپنجاه ومقدار کلسترول دویست وبیست وسه بود، بایدچه اقدامی کنم? من دستم ترک پرداشته است چه غذاهایی بخورتا بهبودی کامل به دست اورخ؟ سلام من وزنم67کیلو گرم میباشد وقد 173و30سال سنم میباشد همیشه توی ماه مبارک رمضان 10 کیلو گرم البته تا اخر ماه کم میکنم ودوست دارم چاق بشم نه لاغر تر این که هستم یه برنامه غذایی لطف کنین چی توی ماه مبارک چی ماه دیگرش که وزنم زیاد شه لطفا باعرض سلام وخسته نباشیدبنده 23سال سن دارم باقد172سانت ووزن 80کیلویک رژیم غذایی برای کاهش وزن که بتوانم همراه باورزش پروش اندام به وزن قانونی دست پیداکنم رااگرمیشودلطف کنیدارسال کنید،باتشکر  باسلام من مشکل کوتاهی قد دارم چگونه قد بلند شوم سن من الان۱۵سال میباشد قد پدرم۱۷۰و قد مادرم۱۵۰ سانتی متر میباشد با سلام من در ناحيه پشتم إز بچگي دائماً دچار قولنج ميشم و مراجعه كردم به داروي سنتي متوجه شدم سنبل الطيب كاهش دهنده قولنج هستش ميخواستم بدونم هر چند روز يكبار استفاده كنم و هر دفعه چه مقدار؟  من دمنوش را داخل ليوان دمنوش درست ميكنم و مثل چاي دم نميكنم اينكار درست هستش يا نه؟ سپاسگذارم اشتهابه خوردن غذاندارم صورتمم وزیرچشمم سیاه وکبودشده است chegone kam shodan charbihae rane pa? سلاح خسته نباشيد،مشکل من اينکه قدم156وزنم40خيلي لاغرهستم دوست دارم کمي چاق بشم ميخوايتم بهم کمک کنيدبهترين راه چيه قبلا پزشک تغذيه رفتم ولي بي فايده بوده لطفا کمکم کنيد،درضمن ازدواج کردم بچه هم دارم دوست دارم همسرم ازم راضي باشه.حديث هستم 23ساله،باتشکر... برای استفاده از مکمل های ورزشی چه مکملی قابل اعتماد است برای اضافه کردن وزن؟جهت ورزش بدنسازی با سلام و خسته نباشید
من بعضی مواقع خیلی غذا میخورم ولی بعضی وقتها هم کم میخورم
ولی در هر شرایط وزنم بالا نمیره نمیدونم شاید انگل داشته باشم 
میخوام یه راهنمای تغذیه برای بالا بردن وزنم بدید تا 75 کیلو برسم
البته ناگفته نماند که سیگار میکشم
ممنون میشم راهنمایی کنیید چون از لاغری خیلی در عذابم. 
مرسی تغذیه مناسب ماه رمضان سلام خسته نباشید من قدم 170وزنم 69 دور کمرم 93 و دور سینم 53 یه برنامه رژیم غذایی میخواستم قبلا یه برنامه بهم دادن
برنامه رژیمی ک قبلا دادن:
صبح ناشتا یک لیوان متوسط آب ولرم + یک قاشق غذا خوری آبلیمو
صبحانه ساعت 8 یک کف دست نان یک تخم مرغ آبپز یک قوطی کبریت پنیر کم چرب یک لیوان متوسط شیر و عسل

میان وعده ساعت 10 یک نوع میوه + یک لیوان چای سبز + 2 عدد خرما

تا 1 ساعت قبل ناهار 3 لیوان آب

ناهار یک تکه متوسط گوشت مرغ یا ماهی یا گوشت قرمز + سبزیجات پخته چند نوع + یک کف دست نان + یک بشقاب کوچک سالاد یا سبزی

میان وعده 1نوع میوه + 1 لیوان چای سبز + 3 عدد خرما

تا یک ساعت قبل شام 3 لیوان آب

شام ساعت 6 ( مانند ناهار )

ساعت 9 شب 2 عدد پسته 2 عدد مویز 2عدد کشمش 2 عدد فندق 2 عدد بادام 2 عدد انجیر خشک 2 عدد بادام زمینی 1 عدد گردو
1 عدد سیب بزرگ
1 کاسه ماست + نعنا و گل محمدی
به نظرتون من این رژیمو ادامه بدم؟اگ نه شما یه رژیم غذایی لطفا برام بفرستید ممنونم باسلام وخسته نباشید..
باتوجه ب وزن بالام ..اضافه وزن بیشترم درقسمت بالاتنه ومخصوصاقسمت سینه میباشد..باتوجه ب رژیم سخت و تحرک بالا موفق ب کم کردن وزن نمیشوم..متاسفانه خودارضایی زیادی طی این سال هاداشتم..باوجوداین اضافه وزن مخصوصا سینه هام کاملا اززندگی جاموندم..لطفا کمکم کنین.. سلام و عرض ادب
من چند وقتیست حساسیت ب موارد زیر پیدا کردم ک با توجه ب تستی ک دکتر گرفتند موارد حساسیت رامتوجه شدم پیش دکتر تغذیه رفتم ولی ایشان هم نتونستند یک برنامه مناسب با شرایط کنونی من ارائه دهند. ممنون میشم کمکم کنید .
غذا بدون ادویه واقعا غیر قابل خوردنه
موارد حساسیت: سیب زمینی برنج گوجه و رب گوجه تخم مرغ و کلیه ادویه جات و اسانس ها
قابل ذکره ک من میگرن و کم خونی هم دارم سلام من به نسبت قدو وزنم برای لاغری رژیم میخواستم وتخم کتان فایده دارد یانه؟ من وزن بدنم کم است وبدنم ضعیف چه باید بکنم با سلام. من کبد چرب دارم. میتونم با رژیم غذایی کنترل کنم.  میخواهم به وزن دلخواه 65 کیلو برسم. اما متاسفانه 52 کیلو هستم. با قد 1.67. چکار کنم که در ماه رمضان لاغر نشوم و کلا تا سه ماه اتی به وزن دلخواهم برسم و در ان فیکس بمانم. با اینکه فعالیت بدنی بخصوصی ندارم اما براحتی وزن کم میکنم. خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید. البته یک نکته را بگویم اینکه وقتی صبحها از خواب بلند میشوم بسیار بدنم داغ هست و حس میکنم تو خواب لاغر میشم. با تشکر از پاسخگویی تان یهویی احساس گرسنگی شدید میکنم بعداز چند دقیق احساسم برطرف میشه سلام .مادر من 60 سال سن داره و نزدیک 2ماه است که بیماری کولیت اولسراتیو دارد.از نظر تغذیه نمیدونیم چی باید بخوره که براشون خوب باشه و حالشون بد نشه.مرسی چگونه میتوانم 10کیلو وزن اضافه کنم باسلام 20ساله هستم، درباره ی دوموضوع سوال دارم یکی اینکه برای بالارفتنHDLخون چه خوراکی هایی بایداستفاده کنم که باعث بالارفتنHDLبشه چون سطحHDLخونم نسبت بهLDLکمه سلام 
آیا استفاده از قرص های پروبیوتیک مثل فمی لاکت برای بیماران سالخورده با مشکلات قلبی و گوارشی مفید است یا خیر؟ آیا وزن و قد من خوب است 
؟؟؟ _  چگونه وزن کم کنم با چه رژیمی؟؟؟ من 10کیلو وزن کم دارم و فشار خونمم پایینه ایا میتونه ربطی به هم داشته باشه در ظمن من ده ماه شیر خوردم ایا به اینم ربط داره با تشکر  باسلام.خانمی هستم 45 ساله ومجرد با قد168 و وزن 91.که تناسب اندام ندارم بعنی پاها وباسن لاغروشکم وپهلو وسینه های چاق هستم.دارای تری گلیسیرید کلسترول بالا وقندخون نسبتا بالا یعنی اوایل دیابت.ونقرس هم دارم.مبتلا به دیسک کمرخیلی پیشرفته وسیاتیک دوطرفه پا هستم وارتروز کردن دارم.
لذا نیاز شدیدی به یه رژیم غذایی مناسب وکاربردی برای لاغری وتناسب اندام دارم.لطفا به بنده رژیم غذایی مناسب بدهید ویا دکترتغذیه ایی عالی رو بمن معرفی بفرمایید.خواهمشندم راهنمایی بفرمایید  با سلام.من 26 سال سن دارم. بعد از یک سال خوردن دارو برای درمان پانیک چاق شدم با قطع دارو یکباره وزنم 39 شد .چکار کنم  میخواهم وزن کم کنم  سلام خسته نباشید من زن شیرده  هستم که نوزادم شش ماه هست وفقط شیر مادر می خورد آیاروزه گرفتن برای نوزادم ضرر دارد.   باتشکر سلام وزن من باقدم خوبه سلام خسته نباشید نوزادمن پنج ماه وچهارده روز می باشد ایامی توان به او کمک غذایی داد باتشکر ریزش مو سلام سلام 
طبق مشخصات پروفایلم کمبود وزن دارم. تا حالا دنبال رفع مشکل نرفته ام. تالاسمی خفیف هم دارم،، کم خونی،، 
مشکل خاص دیگه ای ندارم. 
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید که از کجا شروع کنم  سلام وعرض خسته نباشید. خاستم بپرسم اگه بخام چندکیلواضافه کنم چکاربایدبکنم. ممنون میشم اگه راهنماییم کنید.  باسلام. بعد از ورزش چه چیزی برای بدن مفید است ؟
ایا گلوتامین مفید و بدون ضرر میباشد؟متشکر با سلام ،من ميخواهم که به وزن ايده الي برسم و کم کنم ولي کم ميکنم و استپ ميکنم و بيشتر وزنم کم نميشه چکار بايد بکنم که يه اندام درست نه چاق داشته باشم ۱-سلام میخواستم بپرسم بهترین زمان برای ورزش درماه رمضان کی و چه مدت زمان می باشد البته برای کنترل چربی و قند 
۲-برای پایین آوردن تری گلیسیرین خون چه غذایی یا عرقجیاتی مناسب است
با تشکر چطوری چربی شکم رو اب کنیم رژیم مناسب من لطفا برای رسیدن به وزن ابده ال رژیم غذایی برایم ارسال کنید ممنون باسلام واحترام وعرض خسته نباشید!
باعنایت به عدم مصرف داروهای کاهنده چربی خون!همواره مقدارکلسترول وتری گلیسرید ldl خونم بالاست.لطفا جهت کاهش آن راهنمایی فرمایید.ضمناهفته ای 2جلسه فوتسال بازی میکنم وپیاده روی کم دارم. سلام من یه رژیم واسه چاق شدن میخوام متخصص محترم تغذیه میتونن به من کمک کنن؟ ممنون میشم سلام
قبلا بیماری سیستم گوارشی داشته ام
برای افزایش وزن لطفا راهنمایی کنید
با تشکر سلام 
خسته نباشید 
واسه کاهش وزن دکتر تغذیه به من قرص ال کارنیتین رو تجویز کرده
می خواستم بدونم واقعا موثر هست؟ 
عوارضی نداره؟ 
من روزی یک ساعت تردمیل کار میکنم البته با سرعت متوسط درواقع پیاده روی تند انجام میدم 
می خواستم بدونم با مصرف این قرص واقعا تاثیری در لاغری داره
ممنون میشم راهنماییم کنید 
با تشکر فراوان  رژیم پیشنهادی غذایی جهت کاهش ریزش موی سر مردان؟؟؟ می خواستم در مورد نحوه صحیح تغذیه در دوره باردای سوال کنم و اینکه بنده الان 72 کیلو وزن دارم تازه باردار شدم چه کار کنم که تغذیه سالمی برای فرزندم داشته باشم و بیشترتغذیه من به نفع او باشد ممنون سلام،دختری ۲۱ ساله ام،غذا خوب میخورم و اصلا بدخوراک نیستم،خواب و استراحتم بسیار عالی و مرتبه،ولی بسیار لاغرم،باید متذکر بشم که دانشجو هستم  سلام خسته نباشید ، دو سه روزی هست کلا تو حال خودم نیستم همش خسته ام دوس دارم بخوابم وقتی هم بیدارم راه میرم کلا گیجم احساس میکنم تعادلم سخت شده ، بعضیا میگن خونت کثیفه بعضیا میگن کبدت چربه موندم واقعا جریان چیه از این حال خودم خسته شدم نه انرژی دارم نه حوصله احساس میکنم سرم سنگینه گاهی وقتا هم درد میگیره سمت چپ سرم  قبلا هم کم خون بودم ، اگر راهنمایی بکنید ممنون میشم.. سلام می خواهم لاغر بشوم داخل ماه رمضون سلام خسته نباشید
من وزن 90 قد 175  
رژیم غذایی مناسب میخواستم
سه روز در هفته ورزش میکنم
روزه نمیرم
 من میخوام وزنم کم کنم اما مدتی ثابت مونده و تغییر نمیکنه مناسب ترین برنامه غذایی یک ساله برای دسترسی به وزن ایده آل 90 کیلوگرم برایم چیست؟  چگونه در ماه رمضان با روزه گرفتن وزن کم کنم؟ سلام خسته نباشید سوال من در مورد چربی کبد هستش من گرید 2 دارم میشه بگید چجوری میتونم چربی کبد مو کم کنم باتشکر با عرض سلام میخواستم بدونم یک  رژیم خوب چه رژیمی؟ سلام.چگونه وزن خود را در یک ماه به تعادل برسانم در ضمن ریزش مو هم نگیرم و وزن من 85 کیلو میباشد قد من هم 170 من به بیماری پلی کیستیک کلیه دچار هستم. سنگ کلیه هم دارم. توصیه های لازم و تغذیه مناسب این بیماری چیست؟ چه بخورم و چه نخورم. چگونه پیشرفت بیماریم را جلوگیری کنم. ممنون من لاغرم و هر چقدر که میخورم چاق نمیشمT_T چیکار کنم؟؟ ببخشیدبرای قدبلندشدن دخترم چه باید کنم دنبال یک رژیم غذایی سالم و خیلی خیلی کم کالری برای ماه رمضان هستم
خیلی کم غذا میخورم اما وزنم پایین نمیاید  90% گیاه خوار هستم  با سلام اگر ممکنه در رابطه با جراحی کوچک کردن معده به جهت لاغری برای افراد خیلی خیلی چاق توضیحاتی بدهید چون من هم از این مشکل رنج میبرم با تشکر حسین از یزد میخواهم وزن کمتری داشته باشم راهكار براي كم خوني شديد ميخواستم چگونه ب وزن ایدال برسیم سلام خسته نباشید من 37سال سن دارم قدم165وزنم 50 کیلو هست میخواستم یه برنامه غذایی برا کمبود وزنم بهم بدین  که خیلی تو روحیم تاثیر گذاشته ممنون  سلام خوب هستید،من دوسال ک ورزش،فیتنس انجام میدم وشام یانمیخورم یاکم خوری دارم ولی باوجود این وزن من کم نشده،تازه احساس میکنم درشتر شدم لطفا راهنمایی کنید سلام یه رژیم غذایی خوب برای کا هش وزن میخواستم سلام روز خوش . من چند وقته رژیم غذایی گرفتم در وعده های غذایی به جای غذا ار سالاد کاهو و روغن کتان و لیمو ترش استفاده می کنم اما هنوز کاهش وزنی نداشتم لطفا شما یه مشاوره مناسب بهم بدین با سلام می خواستم بدونم وزن ایده الم باید چند باشه دقیقا سلام
من احساس مي کنم خيلي از اسامي و موارد مختلف را فراموش مي کنم و در مقايسه با همسن و سالهاي خودم ضعيف ترم، حدود 44 سال سن دارم، مشخصا براي تقويت حافظه بخصوص بلندمت چه اقدامي بايد انجام بدم و تغذيه چگونه باشد سلام خوردن قرص سیپروهپتادین ضرر دارد؟ باسلام.شبها چند دفعه از خواب بیدار میشم غذای کمی میخورم میخوابم.موقعی که ورزش میکنم بیشتر است.ازمایشات نشان داده هیچ مشکلی ندارم.در طول روز باعث کسلی شده.ممنون سلام
من با قد 180 و وزن 54 کیلو به گمانم مشکل تغذیه دارم که به صورت غیر عادی لاغرم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام وممنون ازبرنامه مفیدوسازندتون.من ۴١سالمه و١٧٣قد و٧۵وزنمه(البته باکمک ورزش حدود١۰کیلوکم کردم)الان طبق نظربرنامه شماوزنم عالیه اما ازناحیه صورت لاغرشدم وبنوعی پیرترازسنم بنظرمیرسم.خواستم بدونم چکارکنم که صورتم بهتربشه وبنوعی چاقتر.! کمبود وزن دارم نه از لحاظ قدی خوب رشد کرده ام نه وزنی وچندین سال است که تو وزن58کیلو مانده ام و همیشه احساس ضعف دارم چون بدنم ضعیفه اگه میشه منو راهنمایی کنید برای تغذیه بهتر 
 با سلام و خسته نباشید .بنده شش ماهه که رژیم غذایی خود را رعایت کرده و ده کیلویی رو  از وزنم کم کردم یک ماهی است که وزنم متوقف شده وکم نمیشود مشکل کجاست؟ کودک 4ماهه من در منحنی رشد قد در 25 درصد قرار دارد چکاری باید انجام دهم؟ میخوام وزن کم کنم ولی هر وقت بهش فکر میکنم بیشتر میخورم،عصبی مزاجم و با سلام برای زیاد کردن وزن باید از چه مواد غذایی بیشتر استفاده کنم و چه داروهایی مفید است .باتشکر رفع یبوست شدید چیست؟ جهت لاغرشدن چکاربایدکرد سلام خدمت شما.وممنون که این فرصت رو دادین تا سوالمو بپرسم.
خواستم بدونم برای بارداری از چند وقت قبل ترش باید برنامه ریزی کنم..هم برای تغذیه..و جنسیت...و اینکه من مدتهاست ورزش میکنم آیا میشه تو بارداری هم ورزش کرد..؟و درخواست دارم اطلاعاتی رو به من بدین.
متشکرم سلام چگونه وچه کاری انجام بدم سریع لاغر بشم بعلت درد زانوم خیلی قدرت حرکت ندارم،کم خوردن باعث یبوست من میشود خوردن قهوه سبز،زیره،منجمد کردم چربی شکم هیچکدام وزنم راتغییر نمیدهد،ماه رمضان چه جوری ورنه کم کنم سلام...برای  کاهش وزن  باید چکار کنم سلام اگه لطف بفرمایید ولیستی مناسب از تغذیه برای افراد مبتلا به MS ارائه بفرمایید؟ سلام من مشكل لاغري دارم هر راعي هم استفاده كردم هر جور ازمايش هم دادم ميخواستم يه دارو اشتها اور بهم معرفي كنيد  سلام ،من از لحاظ وزن دچارکمبودهستم ،با زور یک کیلو اضاف میکنم وبایه فعالیت یااسترس سریع کم میکنم ،از لحاظ غذایی نمتونم کامل غذا بخورم ،هرجا ک رفتم گفتن حجم معدت کم شده ،چون عادت ب کم خوری کردی،از شماراهنمایی میخوام ک ببینم ایا دارویی هست ک بهم اضاف وزن بده واین اضاف وزن سریع ازبین نره؟؟؟؟،الان از اطرافیان فت فست شنیدم دارویی برای چاق شدن البت افزایش غذا میده ،میخواستم بپرسم استفاده کنم یان؟؟ چگونه میتوانیم کلسترول خوب را با تغذیه مناسب بالا ببریم؟  سلام
به مدت ۳ ماه ورزش رو برای درس ول کردم الان ۱۳ کیلو اضافه وزن دارم و تا سه ماه اینده باید برای وزن شدن در مسابقات برم و حداقال باید ۱۳ کیلو کم کنم
میخواستم بدونم ورزش کافیه برای این کار؟یا نیاز به رژیم غذایی دارم؟
اگه نیاز به رژیم غذایی هست شما رژیم های انلاین مثل دکتر کرمانی رو تایید می کنید؟
ودر کل چه روندی رو دنبال کنم که سریع وزن کم کنم و به استیل بدنی ایده ال برسم؟ باسلام.برای لاغری اب قلیایی تاثیر گذارهست یانه رژیم غذایی با توجه به وزن و قد سلام پسر 4ماهه من در منحنی 25 درصد قرار دارد در بدو تولد وزن 3520و قد 48 است الا 6600 و قد 61 است برای رسیدن به قد متوسط چه کنم رژیم برای کاهش وزن چون زانو درد دارم من مشکل اضافه وزن دارم واز قرثهای مسهل استفاده میکنم یا برای روده هایم ضرری ندارد با سلام..خواستم بدونم که تو رژیم من واسه شب شیر نیست..من میتونم یه لیوان شیر استفاده کنم؟ من مشگل اضافه وزن دارم و حتی پرهیزچهل روزه داشتم ولی بیشتر از 6 کیلو کم نمیکنم و باز برمیگردد با سلام. من خانمی 43ساله هستم که به تازگی برای بارداری سوم اقدام کرده ام.البته از نظر سلامتی مشکل خاصی ندارم و دو باردای قبلی من خوب و بدون مشکل بوده.آیا می توانم روزه بگیرم.الان در ماه اول بارداری هستم.لطفا در مورد تغذیه دوران بارداری به خصوص در صورت روزه گرفتن راهنمایی بفرمایید.متشکرم. با سلام،من 4 ساله که مبتلا به بیماری ام اس هستم ،گاها پیش میاد که کبودی هایی روی پاهام بخصوص از مچ تا زانو مشاهده می کنم بعضا مدتی ظهور نمی کنن ولی بعد مثلا یک ماه باز کبودی هایی مشاهده می کنم،اگه راهنمایی کتید ممنون میشم،در مورد غذاهایی که با توجه به بیماری بهتره مصرف کنم یا نه لطفا اطلاعاتی در اختیار بیماران و بنده قرار بدین.با تشکر سلام
من قدم ۱۷۱هست وزنم۴۵کیلو
هرکاری که تاحالا کردم وزنم بالا نیمده دختر تغذیه رفتم دکتر غدد رفتم وگفت هرمون جنسیت یکم کم کاره وامپول تستسترون دادهر۲۱روزیه بارتزریق میکنم وگفت تیروییدتم نرمال تقریبا۲دهم کم کاراونم خطای ازمایشگاه هست امابااین حال قرص تیروییدم بهم دادکه صبح قبل از صبحانه میخورم انواع و اقسام ویتامینم خوردم تی ان تی امریکاویتامینایی که هم ویتامین هم مال تقویت قوای جنسی جین سینگ خوردم فایده نداشت چکارکنم من وزنم وزن نرمال بشه مرسی  سلام من با 92 کیلو وزن و 160 سانت قد چه رژیمی بگیرم تا وزنم پایین بییاید  چگونه چاق شوم سلام
چطور میتونم شکمم را آب کنم با سلام. بنده پسری دارم 10 ساله که نسبت به قدش 5 کیلو کم داره. 
گوشت بهیچ نوعش چه مرغ چه گوسفند چه گاو چه..  نمیخوره. تنها گاه جوجه کباب و یا کباب تابه ای میلش میکشه. و نبز آب آبگوشت رو تناول میکنه. 
انواع خورشت ها رو نوعا تمایل نداره. 
میوه جات رو تمایل داره. 
تنقلات رو تمایل داره خصوص چیپس و کیک خانگی یا برخی مدلکای کارخانه ای. 
مشکل اصلی ما لاغری ایشانه که مسببش عدم میل به انواع اغذیه میباشد. 
لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام و خسته نباشید مشکل اضافه وزن  سلام
چه رژیم غذایی مناسب برای درمان خودارضایی مفید است  چه رژیم غذایی مناسب درمان خودارضایی پسران مناسب است سلام
خسته نباشید.
برای کاهش وزن خودم میخواستم اطلاعات بیشتری کسب کنم.
کلاً،لاغر می خوام بشم.
 سلام روز زیباتون به شادی . تارا هستم . متولد 1361 . از 4 سالگی دچار فلج اطفال شدم . در حال حاضر قد 150 و وزن م 38.300 هستش . مدتیه که کم کم دارم اضافه وزن پیدا می کنم مثلا تو این 2 هفته اخیر 0.5 کیلو اضافه کردم اما این اضافه وزن باعث این می شه تو فعالیتهای روزمرم کند بشم . بخاطر استفاده از ویلچر با دستهام حرکت می کنم و چون وزنم داره می ره بالا زود خسته می شم. بخاطر نشستن زیاد . چاقی از ناحیه شکم دارم و شکم دارم . میزان مصرف غذاییم هم کمه مثلا برای ناهار 8 قاشق سر پر برنج تو بشقاب می ریزم . شام هم در حد یک شامی اندازه کف دست سیر میشم . اما دلیل اینکه دارم چاق میشم رو نمی دونم .اهل شکلات هم اصلا نیستم. و چیزهای چرب هم زیاد مصرف نمی کنم . میان وعده های طول روز هم میوه مصرف می کنم . خیلی کم هله هوله مصرف می کنم . 
ممنون می شم کمک کنید تا بتونم وزنم رو ثابت کنم و از همه مهمتر شکمم رو آب کنم
مرسی سلام خدمت داکتر محترم و ثانیا خدمت سایت خوبی که برای ملت درست کردین... از صمیم قلب از همه تون تقدیر و تشکر میکنم
من مردی 23 ساله میباشم که هر وقت به دوش و فوتبال میرم کلیه هایم درد میگرد بعد از این که به داکتر مراجعه کردم کلیه هایم بهتر شده ولی حالا مثانه ام درد میکند همیشه احساس ادرار را به من دست میدهد ولی وقتی دست شویی میرم هر کاری میکنم ادرار ام نمی آید به نظر شما چی کار باید کنم که درد مثانه ام خوب بشه و سوال دوم من این است که آیا لبنیات مثل شیر دوغ ماست بر روی عفونت مثانه ام تاثیر بد دارد یا نه
ممنون میشم سلام وقت بخیر 
من۲۶سال دارم قد۱۷۴ استخوان بندی بین لاغر ومتوسط وزنم۹۰ کیلو 
شکم دارم ومیخوام لاغر کنم میخواستم کمکم کنید ؟
درصورت امکان برنامه غذایی بدید 
باتشکرازشما سلام من مي خواستم ببينم كه وقتي ما همچنان چربي بخوريم و در باشگاه وزنه بزنيم چربي به صورت چربي باقي مي ماند يا به صورت عضله در مي ايد سلام رژیم لاغری ورزشی میخواستم سلام
من چهار سال است که دیابت دارم اوایلش تا یکسال قرص استفاده میکردم تا اینکه قند خونم نرمال شد در حال حاضر دارویی برای دیابت استفاده نمیکنم.بخاطر وزن زیاد م یه رژیم کاهش وزن میخوام که دچار ضعف نشوم ممنون و سپاسگزارم  از شما پزشک محترم.. سوئ تغذیه دارم وهر چه که می خورم چاق نمی شوم چه کار کنم چه رژیم غذایی مناسبی در ماه رمضان باعث کاهش وزن من میشود؟ عرض سلام و ادب
آیا بعد افطار میتونم ورزش سنگین انجام بدم. تشکر فراوان مادری هستم 26 ساله الان ماه دوم بارداری فرزند دومم هستم میخواستم یه رژیم غذایی خوب در دوران بارداری داشته باشم ک هم فرزندم زیبا و باهوش به دنیا بیاد هم خودم زیاد اضافه وزن نداشته باشم ممنون میشم اگر کمکم کنید .با تشکر خیلی رژیم لاغری گرفته ام ولی وزنی کم نکرده ام  سلام عاطفه هستم بیست و دو سالمه . در دوران شیر دهی آیا میشود رژیم غذایی  گرفت؟ قدم صدو شصت وزنم هفتادو یک رژیم لاغری که بتونم 10 کیلو کم کنم چون دچار زانو درد و کمر درد شدم  من ۲۶ سال سن دارم و با قد ۱۷۴ وزن ۷۸ که مسلما اضافه وزن دارم حدود ۱۰ کیلو! مشکل اینه که کار من صبح تا شب با کامپیوتر هست و با اینکه اشتهای کمی دارم چاق شدم و شکمم بزرگ شده. فعلا بدلیل اینکه بشدت دنبال کترای پذیرش دکترا هستم حتی فرصت باشگاه رفتن هم ندارم. میخوام با تغذیه صحیح شروع کنم و بعد ورزش هم ادامه بدم. حالا تغذیه من چگونه باید باشه؟! چه نوع غذایی برای افراد با تیروعید کم کار مناسب است وآیا روزه چه تاثیری درکم کاری تیرویید دارد با توجه به افزایش وزنم در ماه های اخیرو شغلم که پشت میز نشینی برای نه ساعت در روز است و وقت ورزش ندارم. لطفا رژیم غذای مناسبی به من پیشنهاد دهید سلام من قدم یک و شصت و پنج و وزنم شصت کیلو هست و از وضعیت جسمانی خود احساس نارضایتی میکنم به طوری که اعتماد به نفسم خیلی پایین اومده و در برقراری ارتباط با دیگران خیلی مشکل پیدا کردم یه رژیم خوب میخواستم تا اندامم لاغر بشه ممنون میشم اگه یه رژیم خوب به من بدید .باتشکر از پزشکان خوب و زحمتکش چطور باید وزنم روبه60 کیلوبرسونم وهمیون وزن رو حفظش کنم؟ سلام. خسته نباشید.من خیلی لاغرم.به خاطر لاغربودنم شوهرم منو مسخره میکنه ولی هیچ هزینه ای هم برام نمیکنه چاق بشم.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام و آرزوی قبولی طاعات و عبادات شما
با توجه به این که از ناحیه ی زانو مشکل دارم و دارای سنگ کلیه می باشم و نمیتوانم روزه بگیرم،چگونه به وزن مطلوب خود برسم؟
با تشکر برای درمان چدبی کبد چه کنم؟ چه کنم که شکمم اب و چربی جمع نکند سلام من چندین ماه هست که دچار اضافه وزن شدم و از ناحیه شکم کمی درد دارم (معده) مخصوصا وقت استفاده از حبوبات و در ناحیه مری حالت ترش کردن دارم در صورت امکان پزشکان عزیز لطفا راهنمایی کنید  سپاس با سلام.  آیا تخم کتان خرد شده اکسیده نمیشود و مضر نمی باشد؟  سلام خسته نباشید من 17 سالمه ولی خیلی لاغر هسم و به دنبال راهی برای چاغی هسم نظر شما چیست مرسی؟ من حاملم چگونه بعد از بچه دار شدن وزن خود را کم کنم در ماه رمضان چه تغذیه هاایی را مصرف کنم من ضعف معده دارم روزهامونمی تونم درست بگیرم چه غذاهای سحربخورم ضعف نکنم با سلام. یک برنامه رژیمی در ماه رمضان میخواستم مدتی است که دچار اضافه وزن شده ام .حدودا 10کیلو اضاف وزن پیدا کردم.به پزشک مراجعه کردم تیروییدم کم کار شده بود که با دارو به حالت نرمال رسیدم اما هنوز لاغر نشدم.لطفا راهنمایی ام کنید چگونه میتوانم در کوتاه مدت 10کیلو کم کنم.حداکثر یک ماه بتوانم لاغر شوم.مچکرم یه برنامه تغذیه ای برا کاهش وزن نیاز دارم من لاغر هستم برای بالا بردن وزن خود از چه دارویی استفاده کنم.زانو درد هم هستم من هر رژیمی میگیرم لاغر نمیشه چی کار کنم برای اینکه لاغر بشم چیکار کنم سلام من دختري ٢٧ساله هستم كه باقد١٧٠و وزن ٦٧ كه كلاًدرغدا خوردن مراعات ميكنم چه كاري بايدانجام دهم تا وزنك به ٦٥و ثابت شود  با توجه به قدم کمبود وزن دارم..کم اشتها هم هستم چیکار کنم چند کیلو اضاف کنم؟ من در سن 12 سالگی 27 کیلو وزن دارم و 140 سانتی متر قد.برای رسیدن به وزن طبیعی چه چیزی میل کنم؟ باسلام وقبولی طاعات من بادیسک کمری که دارم متاسفانه شکم بزرگ وچربی اطراف مهره های کمری زیاد باعث زیادی قوس کمرم می شه که در درد کمرم موثر هست تنهاورزشی که می توانم داشته باشم پیلاتس است که انجام می دم قصد کاهش چربی درنقاط شکم وکمر رادارم لطفا راهنمایی بفرماییید باتشکر التماس دعا سلام خدمت اساتید محترم 
من صبحانه اصلا نمیتوانم بخورم 
باتشکر  برای افزایش وزن وپرشدن صورت وباسن چه کارهایی بایدانجام شود؟ با سلام و قبولی طاعات 
من از ابتدای ماه مبارک شروع به رزیم کرده ام البته همه چی میخورم ولی به حجم کم و مناسب. در حال حاضر از برنامه کالری 2 جهت محاسبه کالری مصرفی استفاده میکنم ولی نیاز به یه برنامه دقیق و مقدار کالری هر غدا دارم که بتونم به پایین آوردن وزن و تثبیت آن کمک کنم. ممنون از راهنمایی شما با سلام من حدوده یک ماه که میرم باشگاه بدنسازی حالا به دستور استاد میخوام مکمل از نوع کراتین استفاده کنم ٬ زیاد لاغرم و گرمی یا زردی هم دارم ٬ ایا اشکال نداره استفاده کنم اگه نداره از چه نوعیش استفاده کنم با تشکر؟ سلام خسته نباشید .من قدم 167 و وزنم 98چطوری میتونم ب وزن ایده عال برسم  من 24سالمه و 45کیلوام،خیلی لاغرم و عذاب میکشم،وقتی تو آینه به هیکلم نگاه میکنم خیلی افسرده میشم،این لاغری باعث شده پوستم چروک و پیر و تیره بشه و ازخودم بدم اومده،حتی بهترین موقعیتهای زندگیمو بخاطر لاغریم از دست دادم و میدم،اگه میشه کمکم کنید چیکارکنم؟ سلام من سنم دوازده سال است اما نسبت به دوستان دیگرم وزنم کم است وزن من سی کیلوگرم است به نظرشما مشکلی ندارد سلام ،من میخواستم چاق بشم لطفا من رو اگاه کنید  سلام.برای لاغری باید چیکارکنم؟ با سلام.
قدم 170 هستش وزنم 95 کیلو. از اضافه وزن در شکم . پهلو.ران.باسن رنج میبرم.
لطفا راهنمایی کنید برای چربی سوزی.
در ضمن در گذشته از مکمل های ورزشی استفاده میکردم.بدنسازی.
ممنون. میخوام وزن خود رابالا ببرم براي كم شدن اشتها و پايين آمدم وزن تا ٥٥ كيلو گرم چه رژيمي بايد بگيرم؟ کاهش وزن سلام من ورزشکارم و رشته ورزشی بدنسازی (فیتنس)کار میکنم اگر میشه یه برنامه غذایی برای من بنویسید برای تقویت زانوها چه موادغذایی استفاده کرد سلام خسته نباشید بابت برنامه ی خوبتون میخواستم بپرسم من توخونه چه ورزشی انجام بدم تاوزنم نرمال بشه؟ با سلام... 
ببخشید من ساده بگم فردی هستم خیییلی لاغرم لطفا راهنمایی کنید. قدم نسبت ب وزنم خیلیه ولی درکل خیلی لاغرم سلام خسته نباشید درموردکاهش وزن وکبدچرب چه باید کرد تشکر سلام خسته نباشی....درمورد دانه‌کتان میخواسم بپرسم...خیلی‌ها میگن واسه یبوست خوبه ...ولی من وقتی استفاده میکنم یبوست میگیرم...میخواسم ببینم دلیلش چی میتونه باشه...ممنونم خسته نباشید سلام خسته نباشید من بهزاد هستم و چند وقته میخوام یکم وزنم بالا ببرم .ولی نمیشه 
لطفا راهنمائیم کنید.  سلام خسته نباشید من بهزاد هستم و چند وقته میخوام یکم وزنم بالا ببرم .ولی نمیشه 
لطفا راهنمائیم کنید.  سلام من تقریبا 4ماه از زایمان دوم ام میگذره والان وزنم زیاد هست ميخواستم در مورد  کاهش وزن ورژيم غذایی برای کاهش یه مشاوره به من بدهید ممنون وتشکر برای رژیم چه کار باید بکنیم سلام .چگونه وزن خود را افزایش دهیم سلام خسته نباشید من 14 سالمه و قدم164 و وزنم 40 کیلو .احساس می کنم خیلی لاغرم و ارثی نیست متچکر میشم یک رژیم خوب چاقی رو بدید با عرض سلام و خسته نباشید من از دست چاقی ناحیه شکم و پهلو رنج میبرم کلی رژیم غذایی گرفتم ولی صورتم لاغر میشه واز ناحیه شکم و پهلو هیچ تغییری نمیکنم دکتر ای متعدی هم مراجعه کرده‌ام بی نتیجه بوده  سلام وقت بخیر برای شش تکه کردن شکم باید چیکار کرد رزنی و بدنسازی رو هر روز انجام میدم و نیم ساعت دویدن در روز با تشکر سلام مشکل کم اشتهایی دارم و اصلا میلی به غذا ندارم وبه همین دلیل مدتی است که لاغرشده ام.لطفا راهنمایی ام کنید.باتشکر سلام خسته نباشین.
خواستم بپرسم بهترین غذاهای مصرفی برای رشد بیشتر مو چیا هستن و چه مقدار باید مصرف شود.ممنون  سلام خانم من هفته هجدهم بارداری را سپری میکند ولی هیچ اشتهایی به غذا ندارد چند متخصص زنان و زایمان هم مراجعه کردیم ولی جواب درستی ندادند
میخواهم لطف کنید راهنمایی کنید چطور میتونه این مشکل رو برطرف کنه و چه خوراکی هایی اعم از دارویی و یا گیاهی چاره ساز هستند.ممنون وزن کاملا ایده ال من چیست یک برنامه تعدیه ای برای رسیدن به وزن55 کیلو گرم نیاز دارم. لطفا در این زمینه من را راهنمایی کنید ومیزان کالری دریافتی روزانه من را اعلام فرمایید. در صد مواد معدی مورد نیاز من اعم از چربی وکربو هیدرات و پروتین را بفرمایید برای رسیدن به وزن مورد نطر. با تشکر فراوان وزن کاملا ایده ال من چیست یک برنامه تعدیه ای برای رسیدن به وزن55 کیلو گرم نیاز دارم. لطفا در این زمینه من را راهنمایی کنید ومیزان کالری دریافتی روزانه من را اعلام فرمایید. در صد مواد معدی مورد نیاز من اعم از چربی وکربو هیدرات و پروتین را بفرمایید برای رسیدن به وزن مورد نطر. با تشکر فراوان وزن کاملا ایده ال من چیست یک برنامه تعدیه ای برای رسیدن به وزن55 کیلو گرم نیاز دارم. لطفا در این زمینه من را راهنمایی کنید ومیزان کالری دریافتی روزانه من را اعلام فرمایید. در صد مواد معدی مورد نیاز من اعم از چربی وکربو هیدرات و پروتین را بفرمایید برای رسیدن به وزن مورد نطر. با تشکر فراوان سلام خانم من هفته هجدهم بارداری را سپری میکند ولی هیچ اشتهایی به غذا ندارد چند متخصص زنان و زایمان هم مراجعه کردیم ولی جواب درستی ندادند
میخواهم لطف کنید راهنمایی کنید چطور میتونه این مشکل رو برطرف کنه و چه خوراکی هایی اعم از دارویی و یا گیاهی چاره ساز هستند.ممنون سلام سؤالم درباره پسر ۶ ساله ام است با قد ۹۵ و وزن ۱۵ کیلو برای وزن گیریش چکار کنم؟ سلام خسته نباشید،من۲۲سالمه و یکبار زایمان هم داشتم دو سال پیش،قدم۱۶۲وزن۶۲

از چربی های دور شکمم ودور ران ها ناراحتم،راهی هست که  اینارو خذف کنم،چه چیزهایی بخورم یا نخورم،ورزش و پیاده روی هم میکتم و تاثیری نمیبینم

عضلات شکمم بعد از زایمان سفت نمیشن
ممنون میشم اگه راهی باشه و بگید

با تشکر باسلام وقبولی طاعات وعباداتتون دراین ماه عرفانی

برای چاق شدن کلی بدن و پرتر شدن صورت چه دستور غذایی یا داروی تقویتی خوبه؟من تاحالا دوبار ب متخصص تغذیه مراجعه کردم ولی خیلی خوب جواب نگرفتم درحد یک کیلو اضافه وزن کردم
تاسه ماه دیگه عروسیمه،نسبت ب قدم وزنم خیلی کمه و لاغر
اگه دارویی گیاهی یاتقویتی هست که درعرض چندماه بتونم ب سایر نرمال برسم بهم معرفی کنیدممنونتون میشم
باتشکرات فراوان من نه ماهه زایمان کردم و الان چکاپ کامل دادم قند ناشتام ۱۱۰ میباشد و کلسترولم ۲۳۱ هستش.قبل بارداری و در بارداری اصلا دیابت نداشتم.چیکار باید بکنم.و یه رژیم مناسب برای کاهش وزن خودم نیاز دارم.قبل بارداری وزنم ۵۷ کیلو بوده سلام من 164 قدم هست. و 48 کیلو هستم. میخواستم چاق بشم. میشه دارو یا مکمل غذایی برام تجویز کنید؟ مکمل  ansure چطوزه؟ آزمایشم دو ماه پیش دادم نرمالم.    سلام .من اضافه وزن دارم میخواستم بدونم چه جوری میتونم  وزنم رو کم کنم میشه کمکم کنید آیا افراد بزرگ سال نیز افزایش قد میابند یا خیر اگه میتوانند توضیح دهید  سلام من دختری 27 ساله هستم از لاغری صورتم رنج می برم دلم می خواهد صورتم پرتر باشد به نظر شما جوانه گندم تاثیر بسزایی دارد و چه مدت باید استفاده کنم؟ سلام درببن مردم شایع است که بذر کتان راباید همان لحظه آسیا ب کرده واستفاده کنیم نظر  شما چیست سلام .من اضافه وزن دارم میخواستم کمکم کنید تا وزنم رو کم کنم هیچ مشکلی هم ندارم فقط پور خورم .در حال حاضر هم بچه شیر میدم .شرایت باشگاه رفتن رو ندارم ولی دوچرخه دارم میتونم باهاش توخانه ورزش کنم فقط نمیدونم چقدر باید انجام بدم ۳۲سالمه .قدم ۱۷۳.وزنم۱۱۵کیلو . سلام ببخشید راهی هست که در طول یک ماه 10 کیلو کم کرد؟؟ با عرض سلام . یک پسر سه ساله دارم . هنوز ماهیچه هاش محکم نشده اند و مدام زمین میخورد نسبت به هم سن و سالهای خودش ضعیفتر است . ضمنا در دوران بارداری همسرم هم فشار خون بالا داشت هم دیابت بارداری که باعث شده بود رشد بچه کامل نشه . ممنون میشم اگه راهنمایی بفرمایید چکار کنم که زودتر ماهیچه هاش محکم بشه تا بتونه با هم سن و سالهای خودش بازی کنه . سلام ...طاعت وعبادتون قبول...من این مدت روزه بودم...چن روزیه چند  ساعتی مونده به اذان سرم گیج میره....سردرد شدیدم گرفتم...لطفا راهنمایم کنید من وزنم خیلی زیاده 1۲۰ کیلو  چه راه کار های برای لاغری مناسب است سلام خدمت خانم دکتر   من میخوام  سایز دور شکم  کم بشه   قدم 164  ووزنمم  74     سلام.
من  مرد هستم ۱۸ سال دارم با قد ۱۸۰ سانتی متر و وزن ۱۱۰ کیلوگرم
چند سالی است که میخواهم لاغر شوم . اکثر راه ها مثل ورزش مداوم,رژیم غذایی,رژیم های گیاهی  مثل تخم کتان و زیره سیاه و تخم کرفس و ...
را امتحان کردم ولی هر کار میکنم انچنان که میخواهم لاغر نمیشوم فقط در حد ۲ تا ۳ کیلو در مدت بسیار طولانی 
میخواستم بدانم که یک راه کاملا موثر در این رابطه وجود دارد , اگر دارد لطفا شرح دهید.
لازم به ذکر است بیماری خاصی ندارم 
با تشکر از شما و اپلیکیشن خوب و مفیدتان  با سلام و خسته نباشید خدمت شما.
من پسری شانزده ساله هستم با قد ۱۸۵ و وزن 60 دچار کمبود وزن شدید هستم خورد و خوراکم بد نیست و اکثر غذا هارو هم میخورم در کودکی قبل از سیزده سالگی وزنم خوب بود و رو فرم بودم اما از سیزده سالگی به بعد به این صورت درامدم شنیدم قرص های مخمر ابجو تاثیر خوبی دارن.شما بمن چه راهی برای افزایش وزن پیشنهاد میکنید؟  تخم کتان رابرای لاغری به چه صورت استفاده کنم تابیشترعمل کند؟ نوزاد من یک ماهشه و الان هنو وزن اضافه نکرده فقط صد گرم اضافه کرده دلیلش چیه شیرم خوب و زیاد میخوره سلام من نیما رزاق زاده هستم 
وزن من 120 هست و قد  184.5 میخواستم ببینم دارویی هست که من با استفاده از اون بتونم وزن کم کنم و ورزش هم اصلا نمیکنم و فعالیتم خیلی کمه با تشکر از شما  باسلام من 25، کیلو.اصاف وزن دارم.میخام لاغربشم چ کنم باتشکر تغذيه براي قبل از مسابقه تكواندو و جهت تغذيه مناسب جه بايدكرد سلام من ۱۸ سالمه و دچار کمبود وزن هستم و هر قدرم که برنامه غذایمو مرتب میکنم تاثیری در وزن من نداره ازتون راهنمایی میخوام که باید چیکار کنم سلام خسته نباشید من قدم ۱۸۴ وزنم۶۴ متولد۶۲ هستم  لطفا برنامه رژیمی چاقی از نوع وقت کاری کارمندی بهم معرفی کنید بنده والیبالیست هستم ولی همیشه چربی خونم بالاست می خواهم دارو نخورم الان دکترا آتور واستاتین تجویز کرده اند می خواستم علت را بفهم طوری که تغذیه خانمم  و خودم مثل هم هست دکترا می گویند شاید علت ارثی دارد  سلام . مشکل لاغری دارم . اشتها به غذا ندارم . به خاطری کم غذایی سردرد میگیرم سلام برای کاهش وزن چه کنم ؟ اضافه وزن منچقدر است من دختری بیست و چهار ساله هسم. حدود ده ماه است که بدون دلیل خاصی کاهش وزن دارم.مشکل تیروئید ندارم.قند و چربی هم نرمال است.مشکل از کجا است؟ باسلام خدمت شما.یه راحل برای افزایش وزن  چطورمیتونم چاق بشم؟ سلام...خسته نباشید ..ممنون بابت برنامه خوبتون واقعا عالیست..
من با توجه به قدم کمبود وزن دارم و سالهاست که وزنم از 65کیلوگرم بالاتر نمیره برای اینکه وزنم به نسبت قدم به حد نرمالی برسه باید چیکار کنم.... در ضمن من کار ازاد میکنم و فعالیت بدنی زیادی دارم من کودک شیرخواری دارم که ده ماه دارد نوزادم وابسته اس وشبها مدام ازسینه ام شیر میخوره و گاهی فاصله کمتراز یکساعت بیدارمیشه وشیر میخوره وپستونک یا شیشه هم نمیخوره من شبها خواب ندارم و یه مشکل دیگه که هست شبهای ماه رمضان نوزادم اصلا نمیخوابه و تا زمانی که خودم بیدارم اونم بیداره و این کار باعث شده صبحها تا ظهر بخوابه و صبحانه نخوره فقط  شیر خودمو میخوره و لاغر شده من چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید سلام امید هستم قدم169و وزنم49کیلو هستش. اشتها ندارم چکار کنم خواهش میکنم راهی پیش پام بذارید دارم پیش دوستام رنج میکشم خجالت میشکم. مرسی از برنامه خوبتون. سلام من ۲۳ سال سن دارم ۱۷۵ سانتیمتر قد دارم وزن من ۵۹ کیلو گرم می باشد و هر چه میخورم چاق نمیشوم میخاهم 10کیلو اضافه کنم تا ب وزن ایده ال برسم چگونه هیکل بزرگی داشته باشیم سلام من 34 سالمه و زن هستم  و 100کیلو هستم و قدم ۱۵5 هست من هرچه قدر قرص لاغری و قرص های گیاهی استفاده کرده ام اصلا لاغر نشدم باید چیکار کنم اطفا راهنمایی کنید  سلام من هیچ نوع بیماریی ندارم .
فقط  یه برنامه ی غذایی عالی برای حجم گرفتن و قد کشیدن می خوام و در حال حاضر مشغول به ورزش بوکس و بدن سازی هستم . و فقط یه دارو هم برای عضله سازی برای ورزشم و در عین حال در قد کشیدنم موثر باشه می خوام ولی نمی دونم چه نوع مکملی رو استفاده کنم . خیلی ممنون میشم منو راهنمایی کنید.  چگونه پوستی زیبا داشته باشیم باسلام می خوام بدونم چقد اضافه وزن دارم وچیکار کنم سلام خسته نباشید من ۱۷ سالمه و کمبود وزن دارم و البته ۱ بار مشاوره تغذیه رفتم اونموقع ۳۶ کیلو بودم و بعد مصرف دارو و یک نوع پودر در عرض ۱ ماه ۴۲ کیلو شدم از اون موقع تا الان ۲ سال میگذره و هنوز حدود همون موندم لطفا شما با توجه به سن و قدم که ۱۶۹ هست نسخه یا روشی بدید که به وزن مطلوبم که ۵۰ هست برسم یعنی میشه؟ با عرض سلام و احترام .خانمی هستم 34ساله با وزن 110 کیلو هرکاری میکنم رژیم میگرم لاغر نمیشم.اراده ندارم ترخدا کمکم کنید چکار کنم .درضمن مجرد هم هستم.تشکر سلام تخم کتان را چه موقعه استفاد کنیم سلام من خانمی هستم با دو فرزند که بعد از زایمان دوم درد شدید در  کمر دارم و دکتر متخصص تشخیص کاهش وزن سی کیلویی و منع از همه مواد غذایی کربوهیدرات دار را به من داده اند و با توجه به شیردهی در این دوران سوال بنده این است که آیا این کاهش وزن منطقی به نظر میاد و اینکه خطرات کمبود مواد برای بچه بوجود میاد یا نه لطفا راهنمایی کنید که اگر منطقی هست شما چه رژیمی را پیشنهاد میکنید و این وزن در چه زمان منطقی قابل کم کردن هست ممنون متشکر سلام با عرض سلام و خسته نباشید
جناب من میخوام یه بدن خطی و عضله ای داشته باشم قدم 183 هست وزنم 82کیلو هست
18 سالمم هست قبلا خیلی چاق بودم حدود 30کیلو به صورت نادرست لاغر کردم اما به اون چیزی که میخواستم رسیدم حالا میخوام هیکلم رو عظه ای اما نه از گنده ها بسازم
دوچرخه سوار هم هستم و باشگاه هم میرم
میخوام بدونم مکمل چی استفاده کنم
و چیکار کنم که تاثیر بیشتری بگیرم با سلام...من بعد از زایمانم با وجود اینکه به بچم شیر خودمم میدادم ولی به وزن قبلیم بر نگشتم...والان که پسرمو از شیر گرفتم...دارم  کم میخورم ولی وزنم تکون نمیخوره...باید چیکار کنم... قبل از رمضان به اندازه یکسال بدنسازی میرفتم ولی وزنم بین ۵۰.۵تا۵۲متغیر بود اصلا بیشتر نمیشد بدنساز هستم ومیخواهم هورمون بزنم چی بزنم خوبه با سلام و عرض خسته نباشید.من ورزش رزمی انجام می دهم.میخواستم بدونم چه چیزهایی باید بخورم تا انرژی زیادی در ورزش داشته باشم.ممنون با سلام. متقاضی مشاوره تغذیه به منظور کاهش وزن هستم. با توجه به قد و وزن خود احساس اضافه وزن به اندازه ده کیلوگرم دارم. باتشکر چگونه راحت وزن کم کنم من خیلی لاغرم چیکار کنم که به فرم وهیکل دلخواه برسم با سلام خسته نباشید اینجانب دارای کمبود وزن هستم یه برنامه و معرفی قرص چاق کننده میخواستم،با تشکر سلام پس از زایمان سزارین که هفت ماه از آن میگذرد شکم و باسن و رانها هنوز چاق هستند البته چاقی شکم من بیشتر نمایان است. 
چه رژیمی پیشنهاد میکنید؟
ضمنا من خودم به کودکم شیر میدهم
 سلام خسته نباشین.
من ی دختر دارم 1سالو 4ماهشه.از وقتی شروع کردم شیردادن بهش خیلی لاغر شدم.وزنم شده 48 
هرکاری میکنم جاق نمیشم خیلی ناراحتم کمکم کنین لطفا سلام.بیماری که مشکل کلیه داره یعنی بافتهای کلیه بر اثر سنگ ها وپروتئین زیاد ازبین رفته اند ونباید غذاهای پروتئین داربخوردباید چه غذاهایی بخورد؟ سلام من علاقه زیادی به خوردن شیرینی دارم بایدچ کارکنم که کمترشود  راهي ساده براي از بين بردن جوش و لك  باسلام
دلیل اشتها خیلی کم چیست؟
من درصورتی که ورزش نکنم اشتها خیلی کمی دارم و به هیچ عنوان احساس گرسنگی بهم دست نمیده وسریعا وزن خودمو ازدست میدم علت چیست؟
باسپاس فراوان
 با سلام ببخشید باتوجه به اضافه وزنی که دارم یک برنامه غذایی جامع میخواستم. سلام وقت بخیر 
دمای بدنم در طول روز بالا است و بدن نحیفی دارم برای اضافه وزن هم هر چه اقدام کردم بی نتیجه است 
لطفا راهنمایی کنيد باعرض سلام من یه سوال دارم من یه بچه شیر خوار هشت ماهه دارم و خیلی چاقم میتونم از تخم کتان استفاده کنم تاثیری به شسرم نمیزاره متشکرم قصد حامله شدن دارم و میخواهم فرزندم پسر باشه لطفا روشهای پسرزایی را توضیح دهید برای جمع شدن پوست که بخاطر لاغر شدن ایجاد شده چه باید کرد خصوصا بازو و ران ها و شکم؟ سلام خسته نباشید
من قدم165 و وزنم74هست و 20سالم و اینکه خانم هستم  هیچ گونه بیماری هم ندارم میخواستم ی رژیم بهم بدیم که به وزن 60کیلو برسم سلام. من کم اشتها هستم میخواستم لطف کنیدراهنماییم کنید سلام،خسته نباشید. من46 سال دارم وفشارم بالاتر از 16 است وقرص مصرف میکنم وروزه مگیرم اطفاا بفرمایید بیشتر از چه غذایی مصرف کنم..با تشکر سلام.کبد چرب گرید 2 هستم .لطفا راهنمایی کنید.متشکرم باسلام.من 43سال دارم اشتاه به غذا ندارم وزنم کم است خیلی عصبی هستم زود از کوره در می رم.وقتی غذا می خورم با اشتها غذا نمی خورم همیشه احساس گرسنگی دارم ولی وقتی غذا می اورند خیلی زود زده می شوم درضمن همه غذا ها برایم اینجور است.لطفا راهنمایی کنید.تشکر مهدی از شیراز. سلام وقت بخیربرای چاق شدن صورت درکوتاه مدت واینکه چاقی باقی بمونه چیکارکنم چه دارویی یاتغذیه ای مناسبه ممنون سلام من میخوام بدونم چقدر اضافه وزن دارم قدم ۱۶۷ووزنم ۷۰کیلو پیشاپیش از پاسختون ممنونم سلام،یه برنامه غذایی می خواستم،قدم۶۸،وزنم تقریبا۸۰،من ورزش بدنسازی رو هم انجام میدم که افزایش ورزن خاصی به بدنم میده اگه نرم کاهش وزن پیدا می کنم البته برنامه رو جهت چربی سوزی و در نهایت تبدیل به ماهیچه بیشتر...با تشکر سلام...درمورد تخم کتان گفتین که واسه یبوست خوبه...ولی من که استفاده میکنم...یبوست میگیرم...یه قاشق‌مربا‌خوری میریزم رو سالاد میخورم...شبا میخورم با عرض سلام و خسته نباشید من 4 سال پیش بای پس معده انجام دادم وزنم 110 بود تا سال پیش شد 68 ولی الان دوباره وزنم داره بالا میره شده 76 با اینکه در تغذیه ام دقت میکنم و هر روز در باشگاه یک ساعت ورزش میکنم لطفا راهنمایی فرمایید با تشکر ببخشید من پانزده سال دارم و شیر زیاد میخورم.شنیدم میگن شیر برای افراد بزرگسال لازم نیست و چیزای دیگه آیا من خوردن شیر را قطع کنم یا ادامه دهم؟
ممنون با سلام و خسته نباشید ببخشید من قد 172دارم ولی وزنم هر روز کم میشه در عرض دو هفته سه کیلو کم کردم بعد وزنی هم که کم کنم به سختی میتونم برشگردونم  الان وزنم 59/5 هستش وقتی ورنم کم میشه انرژیمم کم میشه طوری که انقد ضعف شدید در بدنم احساس میکنم که نمیتونم کاری انجام بدم در ضمن کم کاری تیروید هم دا رم  اگه میشه راهنماییم کنید که چطور چاق بشم و دوباره انرژی بدنم رو بدست بیارم با نشکر از شما سلام من خیلی غذا کم میخورم ولی لاغر نمیشم با سلام می خواستم یک رژیم برای دوره ی شیردهی برایم بگویید که در این دوره راحتر از شر این چربی ها خلاص شوم با سلام خسته نباشید. بنده مبتلا به دیابت نوع دو هستم میخاستم اگه میشود یک دستور تغذیه ای برایم بنویسید سلام همش احساس خستگی مکنم میخواهم بخوابم یک کمی کار میکنم خسته مییشود مشکل چیه ممنون من میخوام لاغر بشم و ب یک برنامه غذایی احتیاج دارم سلام چگونه بايد اضافه وزن ناشي از استفاده قرص ارامبخش ( دپاكين ٢٠٠ و دنورين ٥) را كنترل كرد... خيلي شيريني مصرف ميكنم هر كاري ميكنم كه در شيريني كمتر مصرف كنم اصلا نميتونم میخواهم لاغر شوم نن مبلغ وارد کرده ام سلام علیکم خسته نباشید  بعداز خوردن غذا درقسمت بالای معده دردخفیفی دارم وهمراه با آ روق زدن مقداری ازغذا به دهانم میاد باسلام.من میخام صورتموچاق بشه چ قرصی بخورم تاچاق شم؟؟خیلی ممنون  برای افزایش وزن چه باید کرد؟ سلام... مادر من به دلیل مشکل کلیوی اسید اوریک خونش یه مقدار بالاست و مشکلات نقرس از جمله درد در ناحیه شصت پاش گاهی تشدید میشه البته با نخوردن گوشت قرمز اوره یه مقدار کنترل شده ولی اسید اوریک و کراتینین بالاست میخواستم بدونم از لحاظ تغذیه ای چی باید بخوره و چه چیزهایی رو نباید بخوره که اوریک اسیدش و کراتینین و اوره پایین بیاد و به کلیه هاش فشار نیاد.  ممنون  خیلی کم غذا ام نمیدونم چکار کنم سلام.
همزمان با غذا خوردن آهنگ گوش دادن از نظر پزشکی چه زیان هایی دارد؟ سلام من میخواستم بدونم برای اشتها ایا میشه از شکلات سوپراستار استفاده کرد ؟ اصلا ضرر دارد یا نه.  با سلام معده ام خیلی ناسازگاره اصلا نمیتونم سبزیجات بخورم بعضی وقتا به حدی درد میکنه که پشتمم درد میکنه  لطفا راهنماییم کنید من قند ناشتا ۱۲۰ و قند بعد غذا ۲۰۰ است صبح ۱۰ واحد نوامیکس وشب هم همین وبا نهار هم یک متفورمین ویک گلوتازون مصرف دارم مدل غذایی را با توجه به این اوصاف رو می خواستم با سلام  وخسته نباشید
خواهش میکنم کمکم کنید  بنده از هر راهی که بوده است  با داروهای گیاهی  کراتین  را پائین بیاورم ولی نمی شود و بیمارستان گفته حتما  کلیه شما باید دیالیز شود به نظر شما چه راهی است جهت پائین اوردن کراتین   ممنونم سلام خسته نباشید... با سلام
کودکی پنج ماهه دارم اسهال شده لطفا راهنمایی کنید با سلام من پارسال به علت سنگ کلیه وبسته شدن راه هالب یک ماه از کار موندم و با عملی که انجام دادم با فنر راه هالب باز شد دکتر کفت که روزه نگیرم منم باگفته پزشک روزه نگرفتم  امسال هم من تا حالا روزه نگرفتم منو راه نمایی کنید که روزه بگیرم یا نه با تشکر از شما چه غذا های بخپرم یا باید رژیم بگیرم ببخشید قد من نسبت به سنم و همسالانم خیلی بلنده.میخواستم بدونم باید چیکار کنم تا کمی قدم کوتاه تر بشه و چه راه حل هایی رو بکار بگیرم با وزن اضافه چکار کنم و چچطور میتونم رژیم بگیرم  سلام من مشکل کلیه وی دارم دارم دیالیز می شوم و و زنم بالا هست چه رژیم غذا ی انجام دهم و حال ام  خوب هست وقت مشکل وزن دارم  عرض سلام و ادب خدمت خانم دکتر دختری28 ساله هستم با۱۷۵ سانت قد و ۸۲ کیلو وزن وتا جایی که امکانش باشه تغذیه یه سالمی دارم ولی مشکل بزرگی که هست گودی بسیار وضوحه زیر چشم دارم خاستم از خدمت شما علت رو جویا بشم و توصیه هایه لازم را بشنوم لازم به ذکره که خواب مناسبی هم ندام برا افزایش اشتها چکار کنم سلام.
من ۲۶ سالمه و وزنم ۵۱ کیلو و قد ۱۷۰ سانتیمتر هستش.از نظر جسمانی در حال حاظر هیچ مشکلی ندارم. ولی از لاغر بودنم راضی نیستم. چون این یک مسعله ژنیتیکی در خانوادمونه فکر نمیکنم با خوردن زیاد این مشکل رفع بشه.شما چه پیشنهادی به بنده میکنید تا به وزن ایده ال برسم.
با تشکر  من میخوام چاق شم هرکار میکنم نمیشم. باشگاه رفتم همه کار کردم سلام روزتون بخیر.واقعیت اینکه من خیلی لاغرم نسبت به قد وزنم کمه با اینکه وعدهای غدایم به موقع هس متاسفانه هیچ رشدی تو وجودم حس نمیکنم. یک برنامه غذایی میخام.خیلی لاغرم میخام ب اندام ایده آل برسم سلام.
من چاق نیستم اما چربی شکم دارم.لطفا راهنمایی کنید یک سایز از چربی شکمم کم بشه.سایز 44 هستم. فقط 42بشم کافیه.
ورزش هم کردم اما خودم لاغر شدم ولی شکمم کوچک نشد.زیاد هم غذا نمیخورم مخصوصا شبها.
ممنونم مشکل خاصی ندارم فقط  خونم قبلا 120 بوده ولی الان 114 هست با رعایت تغذیه. .. با سلام. من در ماه نهم شيردهي هستم. و با توجه به اضافه وزنم ميخواهم رژيم بگيرم. اما متأسفانه خيلي سريع قندخونم پايين مي افتد و ضعف ميكنم. ضمن اينكه ميزان شيرم وابسته به تغذيه م است خصوصا سوپ و مايعات. حال ميخواستم بپرسم با توجه به خواص تخم كتان و اينكه در حال شيردهي هستم ميتوانم از آن براي لاغري استفاده كنم و ضرري براي كودكم دارد يا نه. ممنون سلام و خسته نباشید و تشکر بابت توجه و دقت شما متخصص محترم. 
مشکل من کمی وزن و لاغری است. البته مشکل بیشتر به لحاظ ظاهری است و لاغری من تاثیر بد و بازدارنده در فعالیت ورزشی من یا کارهای روزمره ندارد. به لحاظ حجم و تنوع هم تغذیه ام خوب است. سیگار می کشم که در بدترین حالت به روزی پنج نخ می رسد. احساس می کنم میزان جذب مواد غذایی، با توجه به شرایط دفع، در سیستم گوارش من کم است ولی این می تواند تصور من باشد فقط. 
آزمایش تیرویید داده ام و مشکلی دیده نشده است. بیش از ده پانزده سال است که وزنم در این محدوده مانده است، یعنی حدود هفتاد کیلوگرم با ۱۹۳ سانتیمتر قد. 
به لحاظ خصوصیات خویشاوندی باید عرض کنم خانواده ی مادری قامت های متوسط دارند و مستعد چاقی اند و لاغری در آنها مشاهده نمی شود. خانواده ی پدری همه بلند قد ولی متناسبند به جز عموی کوچک که لاغری در او مشهود است. خواهر و برادرم هر دو کوچک تر از من و هر دو بلند قد و مستعد چاقی اند. 
از نظر آزمایش های نرمال خونی و حتی تست سلامت فیزیکی و طب صنعتی هم شرایطم خوب و مطلوب است. 
یک دوره ی یک ساله سیگار را به کلی ترک کردم که باز هم تغییری در وزنم ایجاد نشد. حتی بدنسازی و کار با وزنه هم، در یک دوره ی شش ماهه، با وجود تغذیه ی سنگین، بدون هیچ مکمل و دارویی البته، نه وزنم را بالا برد و نه کاست. 
چه کنم؟ می شود کاری کرد و چاره ای اندیشید؟ سلام  من وزنم 70 قدم 164 میخواستم یه رژیم بهم بدید که به وزن ایده آلم برسم علت کم شدن اشتها در نوزادان یک ساله چیست؟ باسلام خدمت شما من میخواستم چه تغذیه ای برای من برای کاهش وزن خوب هست ؟ در مسمومیت با سرب چکار می تونیم بکنیم درمورد سلولیت و طریقه از بین بردنش میخام بدونم باتشکر باتوجه به اینکه آرتریت روماتویید ودیابت نوع 2دارم ونیاز شدید به کاهش وزن لطفا یک پزشک تغذیه عالی در مشهد معرفی کنید با سلام ، باتوجه به اینکه آرتریت روماتویید ودیابت نوع 2دارم ونیاز شدید به کاهش وزن یک پزشک تغذیه عالی در مشهد معرفی کنید  رژیم غذایی برای چاقی در دوران شیر دهی  سلام من مشکل چاقی شکم دارم هرچی رژیم میگرم لاغر نمیشم باید چکارکنم؟؟؟
ورزش هم میکنم؟؟؟ چگونه وزن خود را به حد نساب برسانم؟ سلام.وقتتوت بخیر.من استعداد چاقی ندارم.دوست دارم پر شم.چیکار کنم.لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام من یکسال قبل کیسه صفرا عمل کردم والان برای بارداری میخوام اقدام کنم. لطفا تغذیه قبل بارداری وحین بارداری را برام بیان کنید.ممنون سلام چگونه لا غر شم چه نوع مواد غذایی برای بیمار دچار بیماری کبد چرب مناسب می باشد؟ با سلام با توجه  به آرتریت روماتوییدم واینکه طبع سرد وبلغمی مزاجی دارم مصرف آبلیمو بهتر است یا آبغوره احساس میکنم لاقرم باید چیکار کنم چاق شم  سلام بنده وزن یک سال پیشم ۶۴ بود ولی الان مدتیه روز به روز لاغر تر و چشام داخل میره صورتم روز به روز لاغر تر میشه.با این حال مردم اطرافم بهم میگن معتادی.میگن چیزی مصرف میکنی..ولی اصلا دنبال خلاف نرفتم اما متاسفانه ۵ ماهه سیگار میکشم..ایا راه حل یا دارویی هست که یه ذره صورتمو بالا بیاره یا چاق کنه بنده اشتهای غذا خوردنم کمه چندین بار هم دارو اشتها برام نوشتن اما تو محل کار هستم وامکان دسترسی به خوراک ودرست کردنش برام سخته.در ضمن همه نوع غذا هم میخورم وبه خودم میرسم اما بازم این مشکلو دارم با عرض سلام   خدا قوت .آین اولین سوالی است که میخواهم مطرح کنم و امیدوارم جواب کاملی به من بدهید.
ما یک خانواده سه نفری هستیم.من و همسرم و پسرم که سه سال و شش ماه سن دارد.برای برنامه ریزی غذایی خانوادگی دچار مشکل هستم و نمیدونم مثلا امروز چه مواد غذایی مصرف کنیم که برای سلامت 3نفرمان لازم و ضروری است و غذاها و موادی که استفاده میکنیم تقریبا فقط با هدف سیر شدن است نه تامین مواد ضروری مورد نیاز بدن.درخواست من این است که برنامه ای به من بدهید تا نیاز های ضروری و روزانه ی بدن را تامین کند.  با عرض سلام و خسته نباشید 
ببخشید من دختری هستم ۱۵ ساله که کمبود وزن دارم و میخواستم توی این تابستان این کمبود وزن رو جبران کنم ممنون میشم یه برنامهٔ غذایی که بتونه بهم کمک کنه رو بگید.سوال دیگهٔ من این بود برای افزایش قد لطفا بگید باید چه کارهایی انجام بدم. سلام.در رابطه با چربی سوزی اطراف شکم راه حل موثر و سریع میخوام سلام خیلی لاغرم وزن نمیگیرم شیرم میدم چیکار کنم؟ سلام آقای دکتر میخواستم بدونم امکان افزایش قد برای سن من وجود دارد؟ با سلام ميخواستم بدونم که آیا مصرف اسید آمینه گلیسین در سن ۱۷و۱۸ سالگی تاثیری در افزایش قد دارد؟  با سلام راه درمان کم خونی کودکان چیه ? سلام.می خواستم ببینم چه چیز هایی باید بخوریم تا جای لک روی گونه از بین بره یا چه داروی گیاهی پیشنهاد می کنید لطفا  سلام.می خواستم ببینم چه چیز هایی باید بخوریم تا جای لک روی گونه از بین بره یا چه داروی گیاهی پیشنهاد می کنید لطفا  سلام من دکتر رفتم برای کاهش وزن وغذام رو کم کردن وبهم مولتی ویتامین مینرال تجویز کردن میخواستم بپرسم کی باید مصرف کنم گفتن روزی یک عدد ولی نمیدونم کی باید بخورم بعد صبحانه یا ناهار یا شام یا باید با معده خالی مصرف کنم یادم رفت از دکترم بپرسم  قدم 144 و وزن من 55 با سلام من به دلیل یه سری مشکلات روحی در طول شش ماه 14 کیلو وزن کم کردم الان با مشکلات زیادی روبه هم هستم هم روحی هم ظاهری باید چیکار بکنم با سلام می خواهم لاغر بشوم  باسلام من یه برنامه غذایی میخوام بتونم وزنموافزایش بدم چون خیلی وزنم پایینه من قبلابیماری لنفوم هوچیکن داشتم بخاطرشیمی درمانی ورادیوتراپی رشدم عقب افتاد ولی الان بیست ساله میگزده وازنظربیماریم مشکلی ندارم فقط مشکل کمبودوزن دارم ازمایشاتوانجام دادم مشکلی نداشتم فقط یه برنامه بدین که بتونم انجامش بدم چون اشتهام کمه یجا نمیتونم غذای زیادی بخورم ممنون میشم کمکم کنید سلام.یه خواهر دارم ۵سالشه نوشابه زیاد دوس داره بخوره بنده میخوام بجای نوشابه قرص جوشان ویتامین cبهش بدم ...بجای نوشابه ..ایا این قرص ضرر نداره؟؟؟اگه ضرر داره یا نداره لطفا روش وتعداد مصرف روزانه رو بهم بگید که بهش بدم یا ندم...ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام خسته نباشید
 چگونه وزن کم کنم سلام آیا برای لاغری سرکه سبب خوبه سلام.وقت بخیر.وزنم بالاست وبرای جلوگیری از بیماری هایی که شاید در آینده به سراغم بیاد میخوام رژیم بگیرم.اما بارها امتحان کردم ولی نمیشه.مثلا ورزش کردن.کم کردن مواد غذایی.اما نمیتونم به این روشها پایبند باشم.تو روخدا راهنمایی کنید و یک راه حل اساسی بهم بدید سلام علیکم … طاعات و عبادات قبول … عیدتون مبارک

زهرا هستم دختری کاملا لاغر ولی خودم از این لاغر بودنم راضی نیستم .
 16 سالمه و 48 کیلو و 156 قد
لطفا راهنمایی کنید که چیکار کنم تا کمی چاق شوم .
با سپاس فراوان با سلام وخسته نباشيد.اگر امكانش هست يه برنامه غذايي واسه پدرم كه دچار ديابت ميباشد مي خواستم.اگر امكانش هست راهنماي كنيد ممنون ميشم.سن٥٦ سال قند خون ناشتا ٢٨٠ لطفاً كمكم كنيد سلام و خسته نباشيد 
بچه من 14 ماهشه ولی غذا نميتونه درست بخوره یک ذره غذا سفت باشه، غذا رو برمیگردونه. خواستم ببینم چکار باید بکنم تا بهتر بشه؟؟  سلام خانم من فشار خون پایین داره چکار باید بکنیم بعدازغذامشگل هضم و سوزش معده دارم مچکرم ازراهنمایی شما چه طور رژیم لاغری بگیرم شکم بنده همیشه نفخ میکند  سلام من از بزرگی شکمم رنج میبرم چ ورزشی شکمم رو کوچیکات میکنه علتش چیه چقدراضافه وزن دارم وچکارکنم سلام 
کودکم پنج ماهونیم است ولی وزنش نرمال نیست ورشدش کم است لطفا راهنمایی کنید با سلام .یک پسر 18ساله دارای بیماری سرطان پا وریه است و از دکتر خود که پرسیده اند برای تغذیه می گویند پرهیزی ندارد مادر بی تابی دارد لطفا برای تغذیه بهتر مرا راهنمایی کنید . سلام یک رژیم غذایی برای بیماری آرتروز یا ترمیم غضروف وجود دارد؟ با سلام ببخشید بنده یه خانوم هستم یه سوال داشتم
بنده بوی بد دهان دارم
چی کار کنم؟
چه مواد غذایی سالمی بخورم که تو خونه داشته باشیم
خداییش دیگه از دست بوی دهانم خسته شدم
بنده هرشب و هر صبح مسواک با خمیر هم می زنم 
اگه یه راهنمایی کنید ممنون می شم. با عرض سلام و وقت بخیر و خسته نباشید
بنده یک جوان 26 ساله هستم.52 کیلو و خیلی لاغر هستم.مراجعه به دکتر گوارش کردم و آزمایش دادم ودکتر گفتن شما مشکل نداری فقط ویتامین D نرمال نیست و قرص ویتامین دادن استفاده کنم و برای لاغری هم چون اشتهایی غذاییم خوب نبود قرص اشتها آور دادن اما تاثیری نداشت. میخواستم ازتون کمک بخوام برای لاغریم چیکار کنم؟ الان وزن ایده آل من تو این سن 72 کیلو.مرسی ممنون سلام و خسته نباشید بعد از باشگاه خوردن کشک پاسوریزه مدادی خوب هست بخورم؟باتشکر از زحمات شما سلام.وقت بخیر.کودکی دارم تازه وارد پنج ماهگی شده بسیارآرام وفقط واسه شیر یا دل درد گریه میکنه.تازه چندروزی هست غلت میزنه و بازحمت روی پاش کمی قرار میگیره و چند هفته ایی است سرش رو بالا نگه میداره و روی شکم می مانه .فقط بدنش خیلی شله مثل کودکی که تازه از خواب بیدارشده ویا بدنش بی حاله مثل کسی که سردیش کرده ..بدنش سفت نیست .خداروشکر تمام حرکات رو انجام میده ووزنش۷/۶۰۰ وقدش۶۳ لطف راهنمایی کنید آیا مشکلی داره؟
مثل کمبود ویتامین d یا مثل یک تیکه گوشت بی جان بدنش نیست فقط شله .نمیدونم مطلب رو بهتون رسوندم یا نه...مرسی  ببخشید من چند روزیه یعنی دقیقا بعد از ماه رمضان که روزه میگرفتم اصلا اشتها ندارم.قبل رمضان من هرروز صبحانه مخوردن ولی الآن نه.نهار زیاد میخوردم ولی الآن خیلی کم.شام هم میخوردم ولی الان زیاد اشتها ندارم.چیکار کنم باردارم برای جلوگیری از اضافه وزن چه کنم اضافه وزن من حدود 25کیلو اضافه وزن دارم چکار کنم ک وزن خود را کم کنم سلام و خسته نباشید خوردن قهوه تلخ صبح ناشتا برای از بین بردن چربی خوب هست؟ با سلام و احترام ایا تخم کتان در کاهش وزن تاثیری دارد  وچگونه باید مصرف شود که جواب بهتری بدهد
با تشکر  علت نفخ بعد از خوردن غذا در کودکان چیست   سلام علیکم 
میخواستم ببینم برای کاهش وزنم چه نوع دارو یا تغذیه ای پیشنهاد میکنید.و اینکه آیا قرص چربی سوز مناسب هست سلام خسته نباشید. بنده دختری 23 ساله با قد 165 و وزن 52 کیلو هستم. به نظر خودم و اطرافیان نسبت به قدم وزنم مناسب نیست و لاغر هستم. قبلن هم با ورزش و غذا خوردن زیاد ۲ کیلو وزن اضافه کردم اما الان چند ماهه تلاش میکنم وزنم رو بالا ببرم اما تغییری نمی کنم یا تغییری کنم توی یک هفته اون وزن رو از دست میدم. ممنون میشم راهنماییم کنید. که ایا وزنم مناسب هست یا خیر؟ برای افزایش وزن چکار کنم؟  سلام من یه پسر بچه 1 ساله و نیمه دارم که  وزش تولدش 2 کیلو نیم بود.اصلا غذا نمیخوره وزنش 9 کیلو شده ولی نسبت به بچهای هم سنش وزنش کمه.کلا دوست داره فقط شیر بخوره.چه راه حلی بهم پیشنهاد میدید?مکمل خوب چی هست بهش بدم??مرسی سلام، من یه پسر 22یکم کمتر هسم، قد من 169،امکان داره یا اصلا راهی هس بلندتر شم یا دیر شده ممنون میشم؟ سلام، خسته نباشید من دوماه و نیم باردار هستم دیابت بارداری دارم لطفا مرا درمورد تغذیه چی بخورم چی نخورم راهنمایی کنید ممنون  چگونه چربی سوزی کنم؟ سلام من وزنم پایینه لاغر هستم هر چقد هم میخورم چاق نمیشم البته بعضی وقتا حال به حال میشم یعنی بعضی وقتا اشتهام خوبه بعضی وقتهاهم هتا 1روز غذانخورم گرسنم نمیشه چیکار کنم اگربدنسازی برم بدنم رو میاد یانه خواهش میکنم کمکم کنید  سلام برای کاهش وزن چکارکنم سلام چربی سوزهای طبیعی و پروتعین طبیعی میشه نام ببرید میخام تو یکهفته چندکیلولاغرکنم وفقط شکمم لاغرشه یکم شکم دارم لطفا کمکم کنید برنامه رژیم لاغری باسلام.اگه به قسمت پروفایل بنده دسترسی ندارید باید عرض کنم بنده پسری متولد 73هستم که قدم 183و وزنم 50 میباشد.بطور کلی جوانی قد بلند و لاغر اندام هستم.تحرکم معمولی هست و اشتها هم زیاد دارم ولی نمیدانم چرا هرچی میخورم چاق نمیشوم.به هر پزشکی مراجعه کردم فقط داروی اشتها اور تجویز میکنند درصورتی که خودم اشتهام زیاده.چکاپ کامل هم انجام داده ام و مشکلی نداشتم.لطفا مرا راهنمایی کنید و داروی چاقی بدون عوارض و بازگشت معرفی کنید.ممنون باسلام بیماری دیابتی از نوع 2هستم قند نشتا 450 میباشد خیلی دوست دارم قندم پایین باشه ولی به شیرینجات علاقه دارم چندروزی سی کردم کمتر شیرنی بخورم  اشتاهم زیاد اگر امکان دارد من را راهنمایی کنید که هم قندم پایین بیابد وهم اشتام متشکرم سلام مدتی است که احساس پری وسیری می کنم وزیاد اشتها ندارم وبیشتر اوقات دهانم تلخ می باشد. وازاین بابت زیادرنج می برم خواهشمند است  علت ودرمان را بیان فرمائید. 
با سلام و عرض خسته نباشید؛
من یک نوجوان 17 ساله هستم 175 سانتی متر قد  و 56 کیلو وزنم هست مدتی ورزش رزمی کار کردم اما نتونستم ادامه بدم الان میخوام بدنسازی اندام  انجام بدم الان 2 سالی هست که ورزش نکردنه میهواستم ببینم چگونه دوباره توو مدت کمی امادگیمو برگردونم که بهم فشار نیاد میخواستم ببینم بدنسازی جلو افزایش قد رو میگره یا نه؟؟؟
چه برنامه ای برای سریع به نتیجه رسیدن در بدنسازی دارید و توو مدت کمی به نتیجه برسم؟؟
چگونه داخل بدنسازی قد رو افزایش بدیم؟؟؟
چه چیز هایی قبل تمرین درون تمرین و بعد از تمرین استفاده کنیم(طبیعی)؟؟؟
ایا برنامه خاص غذایی برای بدنسازی دارید؟؟؟
لطفا برنامتون رو حتما واسم بنویسد
با تشکر از شما
 با سلام و خسته نباشيد..  من ي دو ماهى هست صورتم خيلى لاغر شده خواستم بپرسم چکار کنم ک ى کم چاق بشه با سلام خدمت دکتر
فرزند پسر 3سال و 2 ماهه دارم که خیلی لاغر و ضعیف می باشد کم غذا و بسیار پر تحرک میخواستم بدونم باید چیکار کنم که فرزندم میل به غذا بیشتر و چاقتر شود البته وزنش 12 کیلو می باشد و سوال دوم اینکه حدودا یک هفته ای هست که مشکل یبوست و به سختی دفع دارد.ممنون از راهنماییتان. با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما و همکارانتان در ابر سلامت؛
ببخشید من تازه نطامی شدم و برای اعزام به سوریه در رسته تک تیراندازی انتخاب شدم
الان میخوام ببینم چه راه هایی برای افزایش وضوح و دید چشم خوبه؟؟؟
چه مواد غدایی و خوارکی به افزایش بینایی چشم کمک میکنه؟؟؟
با تشکر از شما% سلام و خسته نباشید خوردن آب کرفس با آب هویج بعد از تمرین مفید است؟اگر تک تک بخوریم چی؟باتشکر از زحمات شما سلام و خسته نباشید چرا هنگام ورزش باید کراتین مصرف کنیم؟کراتین در بدن ما چه نقشی دارد؟سوال دوم 75 درصد وزن ما را آب گرفته یعنی چی؟لاتشکر سلام من صورتم جوش میزنه البته جوش چرکی نه  زیادم لاغره چیکار کنم صورتم چاق بشه  سلام همسرم خیلی چاق است وهرچه غذاکمتر میخورد لاغر نمیشود و من از شکل ظاهری او خرسند نیستم وکارمان دارد به جدایی میکشد خواهش میکنم اگر دارویی یا راهکاری میدانید به من اطلاع دهید چون من زن لاغر دوست دارم و خودش میگوید ارثی است وژن چاقی دارم واصلا لاغر نمیشوم ممنون از لطف شما  سلام. برای کاهش وزنم چه کنم؟ سلام
چه موادغذایی برای تقویت مفاصل پا خوب است؟ چربی خونم 524 است چه توصیه ای برای من دارید؟ (چربی تری گلیسرین)  راه حل یوبوست با سلام ، من یه برنامه غذایی میخوام تا وزنم رو کم کنم ، البته باید بگم بگه هم شیر میدم ، میخوام 5 میلو کم کنم  سلام خاننم خیلی کم غذا میخورد اشتها کم دارد هیچ استرسی ندارد  سلام حدودا 1 سالی هست که بعد از زایمانم بخاطر نداشتن تحرک پاهام همش شده سلولیت چون شیر میدم نمیدونم چه رژیمی بگیرم .خیلی پر خوری میکنم.وزنم 74 قدم 166و سنمم 24 ساله سلام آیا شما میتونین یک برنامه ورزشی هفتگی برای کاهش چربی و افزایش قدرت بدنی و ماهیچه ارائه کنید سلام و خسته نباشید خوردن تخم مرغ آب پز با ماست اشکالی نداره؟نیم ساعت بعد هم شیر میخورم خوب هست؟ چگونه میتوان چربی دور شکم را آب کرد؟ با سلام و خسته نباشید بنده خانم ۳۰ ساله و متاهل هستم (بچه ندارم و قصد باردار شدن هم فعلا ندارم) که دوتا سه روز در هفته در باشگاه حرکات جسمانی با وزنه های سبک کار میکنم. وزنم ۵۷ و قدم ۱۶۴ صدو شصت و چهار هستش. قصد دارم عضلات سینه و بازوهام رو بزرگتر و شکمم رو لاغرتر کنم و دوست ندارم که با ورزش وزن کم کنم.خواستم ازتون بپرسم که با توجه به اینکه رژیم خاصی فعلا ندارم و هرغذایی رو میخورم و فقط سعی میکنم هر چهار ساعت یه چیزی بخورم؛ شما چه رژیمی پیشنهاد میفرمایید؟ ایا خوردن پودرهای پروتئین رو مفید میدونید ؟ درشرایطی امکان مصرف بیشتر گوشت به اندازه دو قوطی کبریت در روز وجود نداره. اگر موافقید مارک و نوع مصرفش رو هم قید بفرمایید؟   رژيم غذایی برای بیماری کم کاری تیروید چیست باسلام وخسته نباشید.
میخواستم بدونم چرا من با سختی وزن اضافه میکنم ولی خیلی راحت لاغر میشم به طوری که برای اضافه کردن 1کیلو باید کلی غذا بخورم امااگه 1کیلومتر پیاده روی کنم سریع لاغر میشم ؟لازم به ذکر که اصلا سابقه ی هیچ بیماری ندارم و خونوادم توده بدنی نرمالی دارن به غیرازمن. با سلام.
نوجوانی 14 ساله هستم با قد 162.
وزن خوبی و متعادلی هم دارم. هرسال رشد قد خوبی داشتم سال قبل در مدرسه جزء قد بلند ها بودم و امسال جزء متوسط ها هستم. یعنی دوستانم رشد قد زیادی کردند و من رشد خیلی کمی داشتم. درضمن لکه های سفیدی روی ناخن هایم هست.ایا این نشانه ی کمبود کلسیم هست؟ در کل می خواستم بدونم در ای سن باید چه چیز هایی بیشتر بخورم تا رشد قد خوب و بهتری داشته باشم؟ درضمن من گاهی اوقات بسکتبال کار میکنم .می خواستم بدونم این ورزش تا چه حد بر بلند قد شدن اهمیت داره؟؟           درضمن من مدتی کوتاه یک افسردگی و استرس داشتم. ایا این میتونه دلیل کم رشد کردنه قد من باشه؟ اگر بله.برای جبران چیکار باید کرد؟؟ اگر مقدوره کمی زود جواب سوالات رو بدید.
باتشکر.  با سلام.11 ماه است که زایمان کرده ام و خودم به فرزندم شیر میدهم.میخواستم بپرسم آیا میتوانم کپسول امگا3 استفاده کنم.اگر میتوانم،مقدار مصرفش چقدر است?? هر روز باید بخورم?? با سلام
من ۲۲سال سن دارم و مجرد هستم مشکل اضافه وزن دارم قد من ۱۶۵هست و وزنم ۹۹ دور شکم هم ۱۱۰
از وقتی ک اضافه وزن پیدا کردم قاعدگی من نامنظم شده حتی ب جایی رشید ک هر چهار ماه ی بار یا شش ماه ی بار پریود میشدم الانم همون حالت رو دارم ولی تحت نظر دکتر هستم و تمام بدن من پر شده از جوشای سر سفید و چرکی ک میدونم از چربی زیاد بدنم هست اوایل توی صورتم جوش نمیرد اما الان صورتم هم جوش میزنه و بعضی وقتا جای اون جوش ها باقی میمونه 
من تمام این مشکلات رو از چاق شدنم میدونم ایا نظر شما هم همین؟؟
برای این ک از این مشکلات خلاص بشم نیاز ب یک رژیم غذایی دارم 
من پیش متخصصای زیاذی رفتم اما در حقیقت مشکل از ارادم بود 
اما الان از شما خواهش میکنم ب من کمک کنین تا بتونم این مشکل رو‌رفع کنم یک برنامه منظم میخام تا بتونم ب وزن ایده آل خودم برسم ممنون میشم کمکم کنین سپاس سلام.ببخشید.خانوم آزاده نعمتی به من گفت این سوالات رو از متخصص تغذیه بپرسم.میخواستم یه برنامه(غدایی یا هر چی)رو به من بگین که بدنم کمی عضلانی بشه.چون من قدرت بدنی م هم کمه.
ممنون برای درمان کبد چرب چه اقدامی بابد انجام داد میخواستم بپرسم چه ورزشی برای رشد قد موثر سلام  وخسته نباشی خدمت شما،دختر یازده ماهه ای دارم ک جثه ایی لاغر دارد وزن تولدش 2700بوده والان 7700روزی دو تا سه بار هم اجابت مزاج دارد و قوام دار هم نیس مدفوع شل دارد.روزی دوبارهم شیرخشک میخورذ.غذا هم کم وبیش میخورد.چه کنم ک تپل ترشود ممنونم سلام خواستم بپرسم چه غذایی برای رشد قد خوبه؟لطفا بگین سلام من علی رغم داشتن قوس کمر دارای باسن برامده و شکم بزرگ می باشم لطفا در خصوص لاغری راهنمایی بفرمایید  سلام من یه چند وقتیه که با کاهش وزن مواجه شدم درحالی که تو برنامه غذاییم تغیری حاصل نشده دلیلش چیه؟ اضافه وزن دارم یا نه ؟ روش هاي لاغر  سلام ..قطره آهن و قطره مولتی ویتامین و شربت زینک پلاس . شربت مستر زینک رو من به دخترم میدم البته پزشک تجویز کرده یازده ماهه هست..اگه میشه راهنماییم کنین ک کدوم شربت رو قبل غذا بدم کدوم صب بهش بدم .کدوم شب..ممنونم از شما پزشک عزیز سلام قرص های ال کارنتین 1000 برای چربی سوزی میخورم نیم ساعت قبل از ورزش.این قرص ها تا چند ساعت چربی سوزی میکند من 3ساعت ورزش میکنم تا 3ساعت عمل چربی سوزی دارد؟با تشکر سلام قرص های ال کارنتین 1000 برای چربی سوزی میخورم نیم ساعت قبل از ورزش.این قرص ها تا چند ساعت چربی سوزی میکند من 3ساعت ورزش میکنم تا 3ساعت عمل چربی سوزی دارد؟با تشکر سلام خسته نباشید من تازه زایمان کردک قبلش مشکلی نداشتم اما الان زیاد صورتم لاغر و بد شده که همه بهم میگن اصلا کلا خیلی لاغر شدم برای اینکه دوباره به حالت اول برگردم چکار کنم مشکلم صورتمه زیادی لاغره..لطفا راهنماییم کنید سلام روز بخیر .استفاده از دمنوشهای گیاهی که کاربرد چربی سوزی دارند در مدت شیر دهی (فرزند بنده یکماه و نیم است )در روند شیردهی کمیت و کیفیت ان تاثیری دارد .لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام من تصمیم به بارداری دارم رژیم تغذیه بارداری برای دختردارشدن چیه؟
ممنون برای چاقی چی کار کنم زود میخام چاق شم و بیماری هم ندارم سلام.
آقایی 26 ساله هستم.
کارمند هستم و شغل من مدام با کامپیوتر هست و پشت میز میشینم.
بخاطر شغلم کمی اضافه وزن پیدا کردم و همچنین توده ی چربی در پلوهایم هم ایجاد شده.
اخیرا یک روز در میان ورزش میکنم.
میخواستم بدونم بهترین و سریعترین روش برای از بین بردن چربی های "شکم"، "پهلو" و "ران" چیست؟
سپاس با سلام و خسته نباشید. اینجانب مدت چند سال است که از نفخ شدید رنج میبرم چندین بار به پزشک متخصص مراجعه کرده اما بعد از مدتی بیماری مجدد به حالت اول باز میگردد. لطفا راهنمایی بفرمایید سلام وقت بخیر
من چندسالی است درگیر افزایش وزن خود هستم.ازمایش های متعددی هم دادم که بدانم ایا مشکلی دارم یا نه.که مطمئن شدم مشکل خاصی ندارم که جلوی افزایش ورنم را بگیرد.هر راهی را امتحان کردم ک چاق بشم ک جواب نگرفتم.قدم ۱۶۸ است و وزنم ۵۷  شایدم کمتر 
میخواهم یک راه برای افزایش وزنم به من پیشنهاد کنید
ممنونم سلام من داری سن ۳۷ساله ووزن۷۸کیلو وقد۱۷۴سانتیمتر هستم پرسیدم گفتند اضافه وزن نداری ولی دور شکمم حدد۶۰سانتیمتر است ایانیاز به رژیم دارم یا باورزش  چگونه وزن خود را کاهش دهم قندمیوه باقند های شیمیایی که با چای مصرف میشود چه تفاوتی دارد ایا میشود جایگزین کرد قند خونم بالاست سلام
مشکل اضافه وزن دارم با سلام و وقت بخیر خدمت شما

من بالاتنه ی ظریفی دارم وشانه کوچیک، استخوان بندی  بالاتنه ی کوچک و کمر باریکی دارم اما برعکس پایین تنه ی تپل و پری دارم و ران و باسنم بزرگ است(دور باسن 103 ، دور ران 105 ، دور کمر 72، دور سینه 90 سانتی متر ) و از آنجا که صورت پر و تپل و گردی هم دارم ، اصلا هیکلم باهم همخوانی نداره و بعضی از لباس ها رو واقعا نمیتونم  بپوشم چون این نوع عدم تناسب رو با شدت بیشتری نشون میده.
تا حالا چندبار تصمیم گرفتم که لاغر کنم و باشگاه رفتم (آمادگی جسمانی) و در حدود 2 ماه 6 کیلو کم کردم(از 60 کیلو به 54 رسیدم) اما بالاتنه م هم بی تاثیر ازین ورزش نبود و ظریف تر شد 
خواستم از شما کمک بخوام  و بپرسم راه حل برای تناسب اندام من چیه؟ و چیکار  کنم که بالاتنه ام پرتر  و پائین تنه ام اندکی لاغرتر بشه؟ ....
 سلام خسته نباشيد، براى لاغر كردن شكم بايد چيكار كنيم كه زود جواب بگيريم؟ سلام. بنده 31 ساله. وزن 98 کیلو . قد 158 . حدود 6 ماهه زایمان کردم . روز به روز چاقتر میشم. و فقط نوزادم از شیر خودم تغذیه کرده . و طبق ازمایشاتی که دادم هیچگونه بیماری ندارم . فقط کبدم چربه . 
چطور میتونم تا مهر ماه حداقل 15 الی 20 کیلو وزن کم کنم؟؟؟؟ لطفاً راهکار بدید.  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان عزیز.
من واقعا دیگه از لاغریم حالم بهم میخوره دوست دارم اندام خوب و متوسطی داشته باشم فقط دست ها و پاهام لاغره برای چاق شدن باید چیکار کنم استخونهای درشتی هم ندارم و این باعث شده لاغریم بیشتری توی چشم باشه باید چیکار کنم تا وزنم مناسب بشه و انقدر لاغر نباشم مشخصاتی هم که دادم دقیق نیست چون تازگیها وزن و قدم را چک نکردم.لطفا اگر صلاح میدونین یه برنامه غذایی بهم بدین.
ببخشید من با اینکه ۱۵ سالم هست اما دستهای زیبایی ندارم و دستهام لاغر و انگشت کوچیکم استخونش کمی کج شده این باعث ناراحتیم شده که چرا دستام مانند همسنام نیست و انگشتانی زیبا و صاف ندارم باید چیکار کنم تا دستهای زیبایی داشته باشم؟
من خیلی پرمو هستم میخوام لیزر کنم بنظر شما واقعا این روش خوب و مناسب هست یا خیر اگر خوب هست پس چرا بقیه برای از بین بردن موهاشون از این روش استفاده نمیکنن؟
ببخشید که انقدر سوال کردم ممنون میشم لطف کنید و پاسخ بدین واقعا با پاسخ دادن و راهنمایی هاتون کمک بزرگی در حق من میکنین  با عرض سلام و خسته نباشيد
دختر من شهرزاد شايان فر ١٤ سال سن دارد و عضو تيم شنا هست و دو هفته ديگر مسابقه دارند .مي خواستم بدانم چه برنامه غذايي براي او در اين مدت مناسب است .در ضمن ١٦٠ سانت قد و ٥٩ كيلو گرم وزن دارد و هيچ مشكل يا بيماري خاصي هم ندارد.
با تشكر 
زينت رجايي سلام کاهش وزن میخوام با سلام وخسته نباشد فرزندی پسر پانزده ماهه دارم قد ۷۵ وزنش ۱۰ کیلو نیم می باشد از ماه دوم تولد از شیر خشک نان استفاده میکردیم چون مادرش شیر نداشت تا حدود ده ماهگی بعد متخصص شیر آپتامیل برایش تجویز کرد وتا الان هم  از آن مصرف میکند سوالم اینه از حدود یکسال به بعد از شیر پاستوریزه یک نیم درصد بعضی موقع یعنی در روز دو بار چهار پیمانه بهش میدیم البته حدود ۵ الی۶ دقیقه گرم میکنیم بعد خنک شد بهش میدیم آیا مشکلی برای بچه بوجود نمیاره در ضمن از از ده ماهگی کم کم به غذا خودن عادت کرده است سلام خدمت شما طب  محترم با عرض پوزش من یه رژیم غذایی میخوام که طی مدت دوماه وزنم وبه ۶۵برسونه ۲۱سالمه قدمم ۶۵ممنون میشم باتشکراز اپی کیشن خوبتون موفق باشین  چگونه در دوهفته چهار کیلو وزن کم کنم؟ سلام پسر بچه 1 و نیم ساله دارم حدودا 2 هفته هست که خیلی بهونه گیری میکنه موقه غذا خوردن.مخصوصا شبها که باید غذا بخوره ته دلشو بگیره با گریه و بهونه نمیخوره.حتی غذا میزارم جلوش که خودش بخوره هم نمیخوره غذاشو میریزه.بخدا نمیدونم چیکار کنم حتی شربت زینگ پلاس هم خریدم براش بهش میدم.انقدر تا صبح شیر میخوره که خودم شکم درد میگیرم.لطفا راهنماییم کنید با سلام و عرض خسته نباشید
میخواستم نظر شما را در مورد خام گیاهخواری بدانم. مضرات و منافع این نوع تغذیه چیست؟
با توجه به این که دانشجوی پزشکی هستم میخواهم با این مورد آشنا شوم.
با تشکر با سلام و خسته نباشید میگن تغذیه خوب در کاهش ریزش مو و کاهش سفیدی مو اثر داره چه چیزهایی باید مصرف بشه که سفیدی وریزش مو یا قطع بشه یا به حداقل برسه. ممنون میشم راهنماییم کنین.  با تشکر با سلام 
من لاغر هستم می خواهم در مدت زمان کوتاه چاق شوم باید چه کار کنم ؟؟برای کل بدنم به خصوص صورتم  من خیلی کاهش وزن دارم ولاغرمیشم وغذا که میخورم سریع دفع میشه اصلاجذب بدنم نمیشه چیکارکنم وزنم برگرده ممنون بنده الان متوجه شدم قند خونم 230 و چربی خونم 353 و کبد چرب 73 دارم میخواستم یک برنامه غذایی وباید ها ونبايدها جهت کنترل این وضعیت وپایین آ مدن اعداد فوق بدانم ممنون سلام.هانیه هستم و30 سالمه.شنیدم هر گروه خونی تغذیه مخصوص خودشو داره.من گروه خونیم o+ هست.چه چیزایی برای من مضر و چه چیزایی برام مفیده؟؟ سلام ، من 18سال دارم و قد من 146 و وزن من 38 است کمبود وزن و سوء تغذیه دارم میخواستم بدون باید چه کار کنم تا وزن اضافه شود یک مشاوره برای افزایش وزن و قد من بدهید .ممنون با سلام
اگر خانمی چندین روز پشت سر هم ارضا شود و دچار کمر درد شود. برای درمان کمر درد. وی چه تغذیه ای را مصرف کند test Question 2 سلام خسته نباشید من 17 سالمه روزی نیم ساعت ورزش میکنم  شام .نوشابه نمیخورم نهارم کم میخورم.شیر هم میخورم .وزنم 95 قدم 179 میخواستم بدونم اینکه شام و نوشابه نمیخورم وهنارمم سبک میخورم تاثیری رو قدم نداره میخواسم وزنم به 70 برسه مرسی سلام  من میخواستم بپرسم  چکار کنم که زودتر لاغر  شم  سلام من برای درس خواندن نمی توانم حتی ۳۰ دقیقه روی درس تمرکز کنم وحواسم پرت می شود یا انقدر کسل هستم که کتاب را باز می کنم چشمانم به زور باز هستند و کم کم خواب میروم مطالبی را هم که می خوانم بعد از یک یا دوهفته نصف بیشتر ان را فراموش میکنم  می خواهم علت این موضوع رابرای من بررسی کنید که بدانم مشکلم بیماری جسمی مثل کم خونی یا تیروعید یا چیز دیگری هست یا ضریب هوشی من خیلی کم هست یا هر چیز دیگری که شما تشخیص بدهید      خود ارضایی هم زیاد انجام می دادم ولی سه ماه هست که دارم این کار را ترک می کنم خواهش میکنم علتش را روی من بررسی کنید می خواهم با تمام توانم درس بخوانم تا سال اینده رتبه خوبی در کنکور بیاورم سلام می خواستم یک تست ای کیو از من بگیرید بدانم ضریب هوشی ام چقدر است می خواهم بدانم برای کنکور ریاضی و فیزیک توانایی دارم رتبه خوبی بیاورم  سلام روز بخیر .مردی 38 ساله هستم قد 178 وزن117 سابقه بیماری فشار خون و ضربان قلب بالا و تحت درمان روانپزشک به دلیل بیماری پانک .در حال حاضر لوزان. کارو. پروپرانول.سرترالین.کلونازپوم مصرف میکنم شغلم هیچگونه تحرکی نداره .به طور جدی میخواهم ورزش کنم و رژیم بگیرم لطفا منو راهنمایی کنید .متشکرم قرص های امینو وی ۴۶۰۰که در بدن سازی استفاده میشود چطور است.  سلام ببخشد من قدم 174 و وزن 52 کیلو است یعنی حدود 20 کیلو کمبود وزن دارم هر چقدر تلاش می کنم نمی توانم به وزن دلخواهم برسم از قرص هایی مثل شیکوریدین هم استفاده کردم ولی به نتیجه ای نرسیدم لفطا من را برای رسیدن به وزن ایده آلم راهنمایی کنید با تشکر باسلام وعرض ادب،میخواستم بدونم برای افزایش وزن واینکه بدنم درطول روزانرژی داشته باشه چه قرص هایی میشه مصرف کردکه نیازی هم به باشگاه رفتن نباشه،(درحال حاضرقرص های مثل فارماتون ومولتی ویتامین مصرف میکنم) با سلام وخسته نباشید من آزمایش قند خون دادم قند خون قبل از ناشتا 92 بود وبعداز ناشتا184 بود حالا میخواستم یک مشاوره تغذیه ای بمن بدین که قند خونم کنترل شود؟ باسلام من دچار چاقی هستم پهلو وشکم و رزیم مناسب میخواهم  چه گونه وزن خود را پایین آورم؟ سلام
وزنم 78 کیلو و چربی دور شکم دارم برای آب کردن چربی بدنم ورزش میکنم بدنسازی میرم روی تردمیل میدوم اما همچنان فرم شکمم مناسب نیست 
خواهشمندم بنده را راهنمایی کنید که چطوری از شر چربی اضافه بدنم بخصوص شکم خلاص بشم.
باتشکر سلام.من حدود 180cmقد دارم ولی وزنم 55 هستش که کمتر از وزن ایده آل براساس BMIهست.آزمایش هم انجام دادم ولی همه چیز سالم هست.غذا هم متعادل مصرف میکنم ولی جذبی صورت نمیگیرد.لطفا راهنمایی کنید .ممنون سلام برای رسیدن به وزن متعادل چه کنم ممنون چکار کنم چاق شوم با سلام خانمی هستم ۲۴ساله قد۱۶۵وزنم۴۹،متاهل خیلی لاغرم اشتهام به غذا کم دوست دارم چاق بشم اگه میشه یه چیزی برای چاق شدن بدون بازگشت بهم معرفی کنید ازمایشم دادم هیچ مشکل جسمی ندارم تیروییدم ندارم سلام من ۱۶ سالمه وقدی ۱۷۸  دارم اما وزنم ۵۴ کیلو حدود ۲۰ کیلو کسری وزن دارم  لطفا کمکم کنید سلام و ادب
می خواستم بدانم حداقل زمان جوشاندن شیر چند دقیقه می باشد؟
باتشکر
 سلام من تیروعد کم کار دارم وروز به روز چاق تر میشوم یه قرص چربی سوز میخواستم سلام ، میخاستم بدونم ورزش پرورش اندام بدون استفاده از مکمل ها میتونه برای من مشکل ساز باشه?!
این ورزش در کل خوبه یا نه !?
باید حتما برنامه غذایی بخصوصی داشته باشم !?
من 19 سالمه! سلام .بعد از خوردن غذا معده برد شدید برام میاد . حتما باید قرص معده و شربت معده بخورم که دردم آروم بشه .چه باید کنم؟  با سلام کودک شش ماهه دارم. وزن او هنگام تولد چهار کیلو و صد بود والان که شش ماهه است وزن او هشت کیلو و ششصد است . آیا وزن مناسبی دارد؟ چه چیز هایی برای غذا کمکی بخورد؟ با سلام ، بنده در حال تمرینات سنگین وگوناگون ورزشی می باشم وهدف در شرکت مسابقات گوناگون ورزشی دارم ، به خاطر این روش زندگی تغذیه ای به اندازه تقریبا قشر متوسط جامعه دارم ودر بیشتر اوقات منابع غذایی همچون گوشت و ماهی و ... به دورم ، ولی روزی یک الی دو تخم مرغ با زرده کنار 2 قاشق سویا ویک عدد پیاز برای صبحانه وچای سبز 10 عدد خرما خشک و کره و پنیر و سرشیر و ...، و روزی نیم الی یک لیتر شیر محلی همراه خرما خشک که هر نیم لیتر شیر 10عدد خرما ، و به خاطر فعالیت زیاد وتعریق شدید به خاطر تمرینات طاقت فرسا در گرما روزی حداقل 2 الی3بطری بزرگ آب معدنی در طی روز آب می نوشم ، ویک نصف هندوانه متوسط و خربزه ویک عدد موز متوسط می خورم ، 3 وعده اصلی غذایی صبحانه ، ناهار ، شام در کناره این مواردی که ذکر کردم  در برنامه پای ثابتم می باشد سر ساعت یک ورزشکار حرفه ای میل می کنم که سعی می کنم در وعده های اصلی ماکارونی پر سویا وسیب زمینی آپز و برنج بدون آب کشی و ... داشته باشم ، انشاالله قصد دارم کنجد و پودر سنجد و عسل و بعضی دم نوش ها هم که تمریناتم سنگین تر شد اضافه نمایم همین طور گاهی ماهی ، لازم به ذکر می دانم که بنده میانگین 8ساعت از 24ساعت شبانه روز را می خوابم و سحر خیزم ولی شب ها 9و10شب به راحتی خوابم نمی برد چون شرایط این ساعت خوابیدن با این که خسته ام برایم امکان پذیر نیست چون خانواده شلوغ وپر جمعیت می باشیم واتاقم در این فصل از سال از وسایل سرمایشی خوبی برخوردار نمی باشد ، و پس از شروع این تمرینات سنگین و انفجاری سوخت و ساز ومتابولیسم بدنم به طرز چشمگیری افزایش پیدا کرده و فرآیند خورد و خوراکم پش از هضم وجذب ودفع کمتر ازمیانگین 2ساعت می باشد حتی غذا های دیر هضم ای مثل ماکارونی ، خلاصه زندگی بنده تمام وقت در اختیار تمرینات سنگین می باشد با کمترین میزان ریکاوری، آیا آینده ی سلامتی بنده رو با این روش و سبک زندگی  وبه خصوص تغذیه چگونه ارزیابی می کنید؟ بنده 22ساله ام ودر آب وهوای مازندران زیست دارم و قد 172 و وزنم بیش از 75 کیلو می دانم زیاد است ولی چربی ام به کم ترین میزان کاهش یافته واین میزان وزن بیشتر درگیر بافت های عضلانی می باشد ، ورزش    های دو در ماده 5 و10 کیلومتر و ماراتن وشنا استقامت ودوچرخه سواری جاده استقامت و کمی هم فوتبال و... در چشم اندازم برای شرکت در مسابقات در سطح حرفه ای می باشد و ان شاالله توئم با رکوردشکنی این دلیل این سبک زندگی ام می باشد ، آیا با این روش زندگی می دانم که از سلامت کمی به دور می باشد برای دوران سالمندی آیا خیلی در این دوران اذیت میشوم و اگر بخواهم از شرایط سلامتی ام مطلع باشم سالی 2بار هر 6ماه یک بار خوب است چکاپ کلی در نزد یک پزشک شوم به نظر شما با وضعیت بنده نزد چه پزشکی با چه تخصصی باید مراجعه نمایم ، ببخشید خیلی طولانی شد باید شرح حال کامل می دادم تا شما پزشک عزیز برای تشخیص مشکلی از نظر شرح حال نداشته باشید ... برای شما پزشک عزیز آرزوی بهترین لبخند ها در بهترین شرایط را خواهانم ...  . سلام ،نوجوانی هستم چهارده ساله قد 165وزن110،من خیلی چاقم،وبخاطر پلاتین های توی پام(در اثر تصادف پای چپم خرد شد) هیچ ورزش مفیدی نمیتونم انجام بدم،وبخاطر اینکه خونه ی ما رابطه حوبی با سبزیجات ومیوه جات نداره ،تمام وعده هامون چربه غذاهاش.راستی میان وعده هم زیاد میخوریم،.الان موندم چجوری خودم رو لاغرکنم،نه پول دارم بیام پیش دکتر،نه پول دارم داروی انچنانی مصرف کنم،توروخداکمکم کنید  با عرض سلام و وقت بخیر من و همسرم به ترتیب دارای قد 160 و 170 هستیم من 22 سال و ایشون 24 سالشونه من 53 کیلو وزن دارم و ایشون 62 کیلو منتها سوالی داشتم اینکه آیا وزن ما با توجه به قد و سنمون از حالت نرمال دوره و اینکه چه رژیم و برنامه غذایی رو برای اضافه وزنی توصیه می کنید که تناسب اندام حفظ بشه و بعضی از قسمت ها مثل شکم بزرگ نشه. باتشکر  سلام، این سوال تست است پاسخ ندید. سلام تصاویر و فیلم های پورن که قبلا نگاه کرده ام از ذهنم خارج نمی شوند و  بافکر کردن زیاد به انها تحریک می شوم و خود ارضایی می کنم چکار کنم تا تا این فیلم ها از ذهنم پاک شوند سلام دکتر امروز واکسن 18 ماهگی پسرم بود وقتی وزن و دور سرشو گرفتن گفتن زیاد تغیری نداشته ماهی دیگه بیارش.خیلی ترسیدم.دوباره براتون قدو زنشو میفرستم بهم بگید چطوره.وزن بدو تولد 2 کیلو نیم.دور سر 34 نیم.قد 50........الانش وزن 9 کیلو 200***دور سر 44 نیم***قد 81.البته وزنش 9 و 600 بود الان دوباره داره دندون در میاره غذا کم میخوره س.مشکل من با توجه به پروفایل من لاغری بخصوص لاغری صورت هستش لطفا راهنمایی فرماید رژیم غذایی مناسب با توجه به داشتن کبد چرب خفیف و شیر دهی به نوزاد چیست با عرض سلام و خسته نباشيد ، عضلات بدن من خيلى نرم هستند و كلاً بدن نرمى دارم !! به پزشك هم مراجعه كردم گفتن چيز خاصى نيست و درواقع ژنتيكي هستش خواهرم هم به اين شكل ميباشد براى مثال من فقط از نظر شكم چاق هستم و دست لاغري دارم هرچند حدود ٢ سال پيش وزنم رو از ٩٥ به ٨٤ پايين اوردم و تا الان حفظ كردم اما باز هم ميخوام لاغر شم و به وزن حدودي ٧٥ برسم! ايا ورزش تاثيري براي سفت كردن تمامي عضلات داره ؟ و به دنبال يك برنامه خوب هستم با تشكر با سلام،برای اینکه ورزش های استقامتی همچون ماراتن و دو 10 -و پنج کیلومتر رابه صورت حرفه ای در سطح المپیک دنبال کنم،باید چه تمرینات و چه تغذیه ای وچه میزان ریکاوری واستراحت داشته باشم ؟بنده 22ساله،قد:172 -وزن:75 یک ورزشکار نیمه حرفه ای می باشم ،می خواهم سطح خود را به یک تمام حرفه ای ارتقاء دهم ، تا به اوج آمادگی وبیشترین بهره بری رو از توانایی ومهارت خویش از رشته ورزشی ام ببرم ، باید چه برنامه ریزی و کار هایی انجام بدهم تا حداقل به اهداف نزدیک بشم ؟لازم به ذکر است بنده از سن تقریبان پانزده سالگی دویدن را آغاز نمودم واین ورزش جزء پایه ثابت تمرینات ورزشی بنده می باشد و معمولان حداقل در هفته تو این شش الی هفت سالی که دویدن را به صورت نیمه حرفه ای دنبال می کنم روزی پنج کیلومتر بیش از چهار الی پنج بار در هفته میدوم،و محل زندگی ام در استان خوش آب وهوای مازندران می باشد که به خاطر شرایط اقلیمی مناسب وتراکم جنگلی خوب می توانم از تمرینات در کوه(ارتفاعات) وجنگل وحتی کنار ساحل هم بهره لازم را ببرم... با تشکر وسپاس فراوان . سلام.۷ماهی هست که چای نمیخورم میخواستم بینم دوباره چای بخورم یا اینکه برای بدن ضرر دارد.باتشکر سلام٬سن من ۳۰ساله ازمایش خون دادم کرسترول و تری گلیسریتم بالاست تمام ازمایشهای مربوط به میزان خون و کم خونی مشکل داره چطوری این مشکلاتو حل کنم سلام خسته نباشید مشکل من اضافه وزنه چند بار دکتر تغذیه رفتم اولش وزن کم میکنم ولی بعدش دیگه هیچ تغیری ایجاد نمیشه اشتهام زیاده هر چقدر هم میخوام باقرص جلوشو بگیرم ولی بی نتیجه هست باید چکار کنم باتشکر سلام و عرض خسته نباشید چدو تا سوال داشتم اولی در رابطه با پوستمه که خیلی جوش میزنه پیش دکتر رفتم دو ماهه‌دارو‌مصرف میکنم اما حقه خوردن هیچ گونه کلسیم و لبنیات را ندارم ،مکملش چی میشه که من تو این یک سال این املاح به بدنم برسه؟ سلام من یه بچه نه ماه دارم که از شیر خودم استفاده میکنه خیلی لاغر هستم ودوست دارم زود چاق بشم قدم 158و وزنم 45هستش میتونم از قرص چاقی اپل استفاده کنم یا راه بهتری شما پیشنهاد میکنید باسلام.پسری 15 ساله هستم.سینه های خیلی بزرگی دارم.کمی هم چاق هستم.بایک دکتر عمومی مشورت کردم و گفت که یک توده غده هست  و 18 سالگی خوب میشه.
آیا واقعا خوب میشه.خودم تازگیا شنا کار میکنم و دارم خودمو برا آزمون کمک غریق نجات آماده میکنم.اگه بشه میخوام بدنسازی هم کار کنم.اگه میشه ی برنامه غذایی خوب بهم بدید.
فقط ی سوال داشتم آیا واقعا خود به خود خوب میشه.آخه برای من خیلی بزرگه دوستام دچار این مشکل شدن ولی هیچکدوم سینه هاشون اندازه من بزرگ نیست.
خواهش می کنم کمک کنید............ سلام شوهرم بیست و شش سالشه حدود چهار روزه نمیتونه غذا بخوره احساس گرسنگی میکنه ولی تا میرسه سر سفره یه لقمه که میخوره حالش بهم میخوره میوه و چیزای دیگه میخوره ولی چند روزه نتونسته غذا لخوره علتش چی میتونه باشه و راحلش چیه ممنون سلام من ۱۲ سال دارم خیلی لاغرم می خواهم یکم وزنم را افزایش بدم باید چیکار کنم شما می توانید یک برنامه غذایی بنویسید سلام, ببخشید میخواستم بپرسم چطور باید وزنم را کم کنم, اگر مد نظرتان ورزش است که اصلا وقتش را ندارم با سلام من علی رشیدی هستم می من سو تغذیه دارم کمیل به غدا ندارم چیکار کنم سلام  اگر دسته بندى سوال خود را نمى دانيد پزشک عمومى را انتخاب کنيد سلام و وقت بخیر.
برای دریافت مکمل کراتین بدن سازی، منابغع اعلام میکنند میزان 5 گرم در روز به مصرف برسد و نه بیشتر... حال آنکه در روی قوطی ذکر شده در دوره Loading یا بارگیری دوبرابر دوز مجاز مصرف کنید.
من منبع علمی مناسب در دسترس ندارم لطفا راهنمایی بفرمایید.
با سپاس با سلام خدمت خانم دکتر رجالی پور من به مقاله شما در صفحه خانه از یک منظر دیگه پاسخ دادم ,لطفا تحلیل کنید



افزاش وزن در دوران یاعستگی بسته به تغییرات هورمونی دارد البته به صورت غیر مستقیم بلکه بسته به نیاز جنسی فرد است چگونه؟
ببیند چرا خانم ها بعد ازدواج معمولا دچار افزایش وزن می شوند؟به نظر من این به دلیل این است که نیاز جنسی فرد پاسخ داده شده است ودیگر نیازی به کنترل وزن خود نمی بیند(نظامucs) واین ریشه در خودنمایی دارد.
در زمان یاعستگی افزایش وزن تنها بدبختی نیست که روی میدهد ببیند اساتید بخش شیمی دانشگاه شیراز:
خانم هایی که به سن یاعستگی پاگذاشته اند دیگر تمایلی به پیشرفت نمی بینند ودر استاد یاری می مانند نمونه اش را زیاد دیده ام اینها دیگر میل جنسی ندارند همین ها دیگر نیازی به کنترل وزن نمی بینندونیازی به خودنمایی هم نمی بینند،(نظام ucs)
ببینید خانم ها بعد از ازدواج رفتارشان تغییر میکند  چرا؟



این در مورد مردان صادق نیست چرا که میل جنسی آنها تا پایان عمر ادامه دارد ولی همان ها هم وقتی میل جنسی شان کم می شود (پیری)تلاششان کم تر می شود ما فکر می کنیم چون طرف فول پرفوسر هست وپولش توجیبش است زیاد تمایل به پیشرفت ندارد ولی در واقع میل جنسی اش کم شده،
من در بخش شیمی دانشگاه شیراز فول پرفوسر جوانی را دیدم که هنوز بسیار تلاش می کرد

همچنین



من دیشب یک نوشته نوشتم وبه توضیح بخشی از شری که در عالم ماده جریان دارد پرداختم متن آن فعلا محرمانه است مگر اینکه.......
همچنین




من بر روی کاغذ با استفاده از استامینوفن توانستم یک مخدر شبه اکستازی سنتز کنم(ساختار استانیونفن،اکستازی ومت آمفتامین را بررسی کنید)اینکه این ماده چه تاثیری cnsمی گذارد نمی دانم ولی بدون شک تاثیر می گذارد چون یک امین نوع دوم است



من قبلا در کارخانه صنایع غذایی دادفر کار می کردم آنها در خیار شور خود بنزوعیک اسید سمی می ریخند که کاملا غیر مجاز است،تمام تجهیزات این کارخانه مال عهد دقیانوس است وبسیار غیر بهداشتی است و برای سلامت جامعه بسیار خطرناک، رب گوجه فرنگی که تولید می کنند چیزی نیست جز رنگ مصنوعی،یه انبار مخفی دارند که خدا مشاهده رب گوجه فرنگی مال سال ۸۸ وشاید قبل آن باشد (به جان مادرم قسم) در آن انبار دارند ویک تن دو تن هم نیست(به صورت فله ای ودر بشکه) هر چه مواد اولیه وارد کارخانه می شود اشغال است طرف پول داره وگردن کلفت مامور بهداشت هم که میاد پول ...
 این مشتی چه خدمتی به جامعه ما می کند؟
همچنین هر موقع کارشناس بیمه به این کارخانه می خواست سر بزنه قبلش به مشتی خبر می دادند وکارگرا رو به اجبار تویه سیلو قایم می کرد
اینو لطفا به کارشناس بهداشت محترم برسانید


انسان تنها جانوری است که پستان جزع اندام جنسی محسوب می شود و با آن تحریک جنسی می شود چرا؟
 تغذیه نوزادده ماهه حساسیت به لاکتوزشیر سلام من خیلی لاغرم وکم اشتهام چرا؟ کودک من از سینه ام شیر نمیخورد سلام من وزنم باید نرمال ان چقدر باشد سلام من رفتم دکتر متخصص و اندوسکوپی گرفت و زخم معده دارم و دارو داد ؛ از وقتی اینجوری شدم خیلی لاغر شدم به حدی که به راحتی میشه دنده های قفسه سینه ام رو بشمارم ؛ بنظر شما این مربوط به زخم معده هست ؟؟ من غذا هم همش ماست کم چرب میخورم شب و روز ؛ لطفا یه برنامه غذایی مناسب بهم بدین باتشکر از شما چجوری می تونم تو این سن لاغر بشم ولی به رشد قدم اسیب نزنم و چجور غذا هایی رو بخورم که به رشد قدم کمک کرده باشم سلام و خسته نباشید،من دیماه پارسال زایمان کردم، و اردیبهشت همین ماه آزمایش کامل دادم،من علاقه شدیدی به شیرینی جات پیدا کردم خییلیی شیرینی میخورم میخاستم بدونم آیا احتمال داره دیابت گرفته باشم( جواب آزمایشاتم خوب بود فقط کم خونی داشتم که قرص آهن دارم میخورم)  ، عمه ام قند خون داشت. ب تشکر از همه شما سلام.من وزنم ۸۵ کیلو است و قدم ۱۸۵ و ۳۲ سال دارم ایا وزنم خوب هست؟ سلام متاسفانه نتونستم تاحالا ورزش کنم تغذیه مناسبی هم نداشتم
ازنظرجسمانی ضعیف هستم وزود خسته میشم وماهیچه هام هم خیلی ضعیف هستند
چگونه میتونم نسبتا ارزان ولی سریع خودم رو تقویت بکنم؟
ممنونم باسلام،دكتر آياخوردن چاى سبزويامخلوط عسل ودارچين ميتونه براى كسى كه استرس زيادى توزندگى داره مفيدباشه وازبيمارى قلبى اون فردجلوگيرى كنه؟ باسلام .من تیروئید دارم و کل غده تیروئیدم را برداشتم  میخواستم بدونم رژیم غذایی خاصی هم داره سلام من 27 سالمه و آزمایش خون دادم کلسترولم 208 بود یعنی 8 تا بیشتر از حد نرمال و LDL هم 109 تا بود که 9تا بیشتر از حد نرمال بود تیری گلیسیرید هم 148 بود که از حد مجازش که 150 بود کمتره میخواستم بدونم چجوری میتونم ال دی ال و کلسترول خونمو پایین بیارم چه غذاهایی باید مصرف کنم یا نکنم میخوام از قرص استفاده کنم ترجیحا مواد غذایی گیاهی ممنون میشم کمکم کنید با تشکر  ایا خوردن تخمه کتان موجب تنبلی تخمدان می گردد؟ وزنم باید چند باشد  کودک یک ساله ای دارم مدام گریه میکند علتش چیست با سلام 
من مبتلا به کبد چرب گرید یک هستم، رژیم غذایی مناسب و باید و نبایدهای مصرف غذایی من جهت بهبودی کامل چیست؟ ضمنا اضافه وزنی در حدود 20 کیلوگرم دارم که در تلاش جهت کاهش آن هستم.  سلام خسته نباشیدمن خیلی لاغرشدم 60کیلو بودم حالاشدم 53بایدچیکارکنم چاق شم  سلام خسته نباشید خاستم یه رژیم غذایی که فقط صورت رو چاق کنه وجود داره لطفا راهنمایی کنید سلام من ۲۲ سالمه وقدم ۱۶۰ ووزنم۴۷ ومتاهل هستم لاغر هستم ومیخواهم وزنم بیشتر بشه چکار باید بکنم؟ضمنا ازمایش دادم ومشکلی ندارم سلام
طریقه درمان لاغری شدید  
چیکار کنم که شکمم جلو نیاد؟ و چیکار کنم سینه هام کوچیکتر وسفت بشن؟  صبح ک از خواب بیدار میشم اصلا اشتهای ب صبحانه ندارم با اینکه دیروز ب اورژانس مراجعه کردم باز هم اخر شب کل بدنم مخصوصا صورتم احساس گز گز کردن مثل برق گرفتگی احساس کردم و سرم سیاه شد و افتادم بعد از قند در زیر زبان گذاشتن بهتر شدم.الان سه بار است ک ب پزشک مراجعه میکنم چون بچه شیر میدهم کمبود ویتامین جبران نمیشه.کمکم کنید با رژیم غذایی حداقل جبران کنم سرم و امپول بی فایدس انگار.:'( رژیم لاغری مناسب چیه؟ سلام. من سال گذشته به یک دکتر تغذیه مراجعه کردم و ایشون گفتن باید وزنت رو ببری بالا  . مشکل اینجاست که من تا میخوام وزنمو ببرم بالا رو صورتم تاثیر میزاره و صورتم خیلی بزرگ میشه و پف میکنه چیکار باید بکنم؟! سلام

در مورد ویتامین d3 و عوارض کمبود آن و چگونه با رژیم غذایی میشود این کمبود را جبران کرد؟
در آزمایش تا چه حد و اندازه آن طبیعی و کمتر از آن خطرناک است ؟

با تشکر فراوان از ابر سلامت  با سلام ،من کمبود وزن دارم و لاغر هستم و میخوام  با تغذیه چاق بشم ،ممنون میشم اگه راهنمایی کنید، سلام و احترام. من دختری ۱۷ ساله با ۱۴۶کیلو هستم .۲ بار عمل معده کردم ولی لاغر نشدم . کمکم کنید. باسلام وخسته نباشید 
میخاستم برای انتخاب ورزشم از شما مشورت بگیرم
دختری لاغراندام هستم و لاغریم یکدست نیس یعنی در قسمت بالاتنه سرشانه وبازوهالاغرتراز رانهاو باسن است 
اما نمیدونم چه ورزشی برم که هم کمک به عضله سازیم بشه هم سرحالم کنه از نظر قدرتی بخصوص درناحیه دست وپا ضعیف هستم ودوستدارم از نظر قدرتی هم بهتربشم 
باتشکر از همراهی خوبتون واینکه نمیدونم مابین ورزش  قبل یابعد ازآن چیزی برای وزن گیریم بخورم یانه یا اینکه چه مدت بعد یاقبل ورزشم باید چیزی بخورم سلام.من دختری ۲۰ساله هستم هیچ گونه بیماری هم ندارم.قدم۱۶۱متراستاماوزنم ۴۵کیلواست.باوجوداینکه تغذیه خوبی دارم وهیچگونه بیماری ندارم خیلی لاغرم.برای درمان چه کنم؟ سلام ،باتشکر از دکترهای محترمتان،سوالی داشتم درباره ام اس که چطوری در یک فردی ایجاد میشه؟ یکی از دوستانم فامیلاشون ام اس داره میگه که از طرز بد حرکت کردن ،راه رفتن .... بوده آیا این حرفش درسته؟باتشکر فراوان سلام 22سالمه خیلی لاغرم میخوام چاق بشم راه حلی بدید برای چاقی  کسانی که کمبود آهن دارندچه چیزهایی باید مصرف کنند؟ با سلام خواستم بدونم چ چیزهایی برای دو سه ماه قبل بارداری بخورم که مفید باشه؟؟؟ سلام خسته نباشید ببخشید اگه میشه لطفا کمک کنید که من به وزن نرمال برسم ممنونم  سلام. کودک دختر3ساله کم اشتها ایا مشکلی دراینده برا پی نمیاد?  با عرض سلام و خسته نباشید

ایا خوردن قرص 

ونوستات برای اب شدن شکم عوارض بدی دارد ؟  باسلام غلظت خون چگونه درمان می شود بر چه اساسی انسولینمان را تنظیم کنیم .دیابت نوع۱؟ سلام من بعد از دو بار خون دادن در دو سال پیش فریتینم ۱۱ شد و حالات عمومی خوبی نداشتم الان هم تقریبا ۲۵ مگه فریتین یک نوع پروتیین حمل اهن نیست چرا پزشکان قرص اهن تجویز می کنند برایم من مقدار اهن خونم متوسط به بالاست برای فریتین چه کنم؟ وزن متعادل برای من چند کیلو باید باشد؟ سلام چه غذاهایی برای درمان سنگ کلیه مفیدهستند معده من انگار همیشه پر وتازه غذا خوردم انگار توپ تو معدم گیر کرده سلام من چاقم ۱۲۲ ک عمل بای پس کردم اما مجبور شدم بعد از چند سال بر گردونم باز هم چاق شدم  من میتوانم قسمتی از روده کوچک خود را  حذف کنم چگونه میتوان وزن خود را به ایده آل رساند سلام. کریتینین خون من 1.93 میباشد. لطفا بفرمایید خوردن چند بار گوشت و تخم مرغ برای اینجانب در هفته مجاز است با توجه به اینکه هموگلبین خون اینجانب 11.1 است.    با تشکر ناهار ماکارونی خوردم یه مقداری زیاد تر از حد معمول خوردم 2 ساعت بعد رفتم باشگاه(بدنسازی) آخرای تمرین دیگه حالت ترش کردن داشتم. چه کنم برای برطرف شدنش؟ سلام وقت بخیر، من 160 قد و 64 وزنم هست، هفته ای سه جلسه باشگاه بدنسازی میروم و ورزش میکنم، اما وزنم کم نشده، حجم غذایی هم متوسط است و اصلا زیاد غذا نمیخورم، یک برنامه غذایی مناسب میخواهم تا کنار باشگاه بتوانم وزنم را کم کنم  سلام و عرض ادب و خسته نباشید ببخشید مزاحم شدم درمورد قرص مولتی ویتامین ولمن اطلاعاتی میخواستم بنا به تجربتون و اطلاعات ودانشی که دارید چون زیاد نمیتونم به مطالب اینترنت اعتماد کنم-من یه پسر26ساله هستم باقد176و وزن60کیلو و میخوام از مولتی ویتامین ها استفاده کنم و اون چیزی که درمورد این داروها پیدا کردن انپار ولمن داروی خوبی هست بخاطر همین حزاحمتون شدم که لطف کنید کمک کنید سپاس فراواااااااان من یک دختر 17 ساله ام و مشکل معده دارم و همه نوع غذایی رو نمی تونم بخورم چون بعدش سوزش معده می گیرم به خصوص غذاهای تند حالا چه کار کنم  با سلام به نظرم فریتین نوعی پروتیین است که برای افزایش ان اگر از آهن استفاده کنم فقط اهن مصرف کنم دچار افزایش اهن خواهم شد که خود مشکلاتی را به همراه می اورد برای افزایش فریتینم که بیست و شش می باشد چه کنم ؟ با تشکر سلام من . چند وقتی که می خواهم. ۳کیلو ازافه کنم. و اینکه چی بخورم . ... اینا .منو ازار میده خواهش میکنم کمکم کنید سلام خسته نباشید من 17 سالمه و بدنسازی میرم می خواستم بدونم روی قد اثری میزاره و نظرتون راجب سوما تروپین چیه ؟؟؟ خیلی ممنون nmkjbgjhgvjgvhhgvjhgcvv با عرض سلام و خسته نباشید 
من به مدت 2سال سوتغذیه دارم و احساس تشنگی اب و غذا ندارم و خیلی کم اشتها هستم ممنون میشم راهنمایی کنید مشکلم چیه با تشکر ویژه  سلام من خیلی سال ورزش میکنم بدنم رو فرمه ولی یکم شکم پهلو دارم رژیم غذایم ورعایت میکنم ورزش سخت و هواری هم دارم ولی نمیدونم چرا تحت هیچ سرایطی شکم وپهلوم اب نمیشه ممنون میشم راهنماییم کنید سلام،من 3 ماهه که ورزش میکنم یک ماهه که قرص چربی سوز استفاده کردم 11 روز پاک بودم بعد دوباره پریود شدم الان 7 روزه هنوز پاک نشدم البته زیاد نیست خیلی کمه ولی گاهی کمردرد و دل درد میشم یک دختر 11 ساله هم دارم میخاستم بدونم  بخاطر قرص های چربی سوزه یا مشکل دیگه ای دارم چون اصلا سابقه نداشتم اینطوری بشم و همیشه پریودام منظم بوده قرصیم که مصرف کردم هم صبح میخوردم و هم بعدظهر  سلام،من یک دارو برای چاق شدن میخواهم ،چون که خیلی لاغرم خواهش میکنم جوابم را بدید ،مزاجم سوداوی با سلام و خسته نباشید.برای کاهش وزن چ غذایی بخورم میخواستم یک رژیم لاغری رو برام بگید سلام وقت بخیر
با عرض خسته نباشید
من با کمبود شدید وزن مواجه هستم و الان حدود دو سال وزنم در همین رنج ثابت موند
دستور غذایی برای افزایش وزن میخواستم. با اشتها سر سفر حاصر میشوم و با یه لقمه سیر میشوم . ازمایشات سالم نشون میده
علت عدم افزایش وزن چیست ؟ با تشکر باسلام من17سالمه 84کیلو وزن دارم شکم و باسنم بزرگه من ساعت 2شب میخوابم تا 2ظهر یعنی12ساعت علت زیاد خوابیدنم چیه دکتر رفتم آزمایش هم دادم دکتر گفت مشکلی نداری با عرض سلام
من 23 سالمه و حدود یکسالی هست که ازدواج کردم 175 قدم هستش و 70کیلو وزن دارم .اولا دکتر وزنم چطوره؟
ثانیا میخوام 5-10کیلو به وزنم اضافه بشه باید چی بخورم و چه برنامه ای رو رعایت کنم
ممنون سلام خسته نباشین


من ی برنامه تغذیه مناسب میخوام سلام اضافه وزن دارم ۲۰روز است که به باشگاه میروم ازوزن۱۰۱کیلوبه ۹۵.۵رسیده ام روزی ۱ساعتونیمباشگاه میرومکه یک ساعت تردمیل ساده میروم می خواستم در مورد کاهش وزن و تغذیه راهنمایی کنید؟ سلام من خیلی لاغرم چکارکنم ؟ مشاوره ی لاغری هم دارین سلام وقتتون بخير من چقد اضافه وزن دارم  با توجه به وزن و قد خود رژیم غذایی مناسب برای کاهش وزن چیست؟ برای زیبا و جوان ماندن پوست چه کنم؟ سلام من رژیم غذایی میخواستم که در دوماه 10 کیلو وزن کم کنم 
پایین تنه درشتی دارم که هرکارمیکنم کوچک نمیشه  با سلام من یه دیابتیم ولی نمیتونم چربی خونم پایین بیارم سلام سلام خسته نباشد یک برنامه غذایی میخواستم برای لاغری ممنون میخوام لاغربشم میخوام لاغربشم سلام . گونه هام خیلی لاغر بودن پارسال مجبور شدم قرصای چاقی صورت مصرف کنم بعد از چند دوره مصرف به چیزی که میخواستم رسیدم بعد دیدم کل بدنم چاق شده !! همه میگفتن شکل بدنت عوض شده و اینها . بعد رفتم پیش پزشک یه برنانه ی لاغری گرفتم طی یک 40 روزی 10 کیبو کم کردم الان دچار ریزش مو شدم که الانم یعنی 6 ماهه میشه ادامه داره لطفا راهنمایی کنید ممنون میشم باسلام خدمت دکتربزرگوار.دوقلوی۱٤ماهه ivf دارم.پزشک براشون ازهشت ماهگی شیرخشک گیگوز۳تجویزکرده.میخواستم بدونم همینوادامه بدن یادوباره عوض بشه با عرض سلام و‌خسته نباشید،سن من ۲۳ سال است،اما به جای اینکه هرماه یا هر سال وزنم زیاد شود هیچ‌تغییری در وزنم ایجاد نمیشود،چند ماه پیش یکبار چکاب کامل دادم و خداروشکر هیچ مشکلی در بدنم نبود،ولی در این سن بالاخره باید وزنم زیاد بشه،دوستانم که هم هیکل خودم بودن و حتی از من لاغرتر بودن چاق شدن اما من نه،خواستم ببینم چه‌کار کنم تا این ثایت ماندن‌وزنم‌درست بشه،اگر ازمایش خاصی لازم است بگویید،ممنون‌میشم‌یک‌توضیح و‌راه حل کاملی بدهید،با تشکر فراوان باعرض سلام و خسته نباشید
من برای چاق شدن از قرص های چاقی (گیاهی)استفاده کردم و دچار اضافه وزن ناگهانی شدم و الان 4ماهی میشود قطع کرده ام ولی باز هم پریود نمیشوم.علت چیست؟ایا دچار اختلال هورمونی شده ام؟
و علت کم اشتهایی بنده میتواند تیروعید باشد؟؟؟؟
ممنون اگر جواب بدهید  سلام،خسته نباشید،چه چیزایی فقط صورت رو پر میکنه؟یعنی واسه پر کردن صورت چیکار باید بکنم؟ من یکم وزنم بالاس و اصلا دوس ندارم
اگه میشه برا لاغری کمکم کنید خواهشن سلام خسته نباشید سوالم اینه که چه مکمل هایی برای بدنسازی ضرر ندارن ومیتونم اونارو با خیال راحت استفاده کنم متشکرم علل گریه نوزاد چهل روزه علت چاقی چند سال اخیرم بنده غظلت خون بالایی دارم که جدیدا 19 شده در آزمایش.
به نظر شما باید چکار کنم ؟ با سلام.من لاغر هستم و میخواهم چاق شوم سلام خسته نباشید .ببخشید من تصمیم دارم که به باشگاه بدنسازی برم .میخواستم بپرسم که اگه تو این سن(15 سال) به بدن سازی بریم ضرری نداره ؟تاثیر منفی رو قد نمیذاره؟اگر بعد از چند مدتی،دیگه نرم،باعث بد شدن هیکل نمیشه؟ سلام وقت بخیر، من دختری ۱۷ ساله هستم با قد ۱۶۰ و وزن ۹۵ بار ها برای لاغری اقدام کردم ولی متاسفانه هر بار با شکست مواجه شد لطفا کمک کنید .ممنون با سلام.من خیلی لاغر هستم و هر روز لاغرتر میشوم دلیلش چیست ایا بیماذم ،؟ میخواهم هیچ وقت دید لاغر نباشم دوس دارم تپل باشم دکتر من نسبت ب سن و قدم خیلی اضافه وزن دارم الان بایستی چیکار کنم؟متاسفانه اراده هم ندارم...خیلی دچار افسردگی شدم برای بلند شدن قد چکار کنم برای رفع بی حوصلگی و کم اشتها بودن باید چکار کنم باسلام ، بندهندین سال هست که ورزش و انواع رژیم هارو می گیرم به خاطر پذخوری عصبی و ... اضافه وزن دارم این بار قصدم جدی هست ، میشه یه برنامه برام اصولی بگین ؟ سلام، بدن من نامتناسب چاق میشه و هیچ تناسبی نداره قسمت پاهام خیلی چاق تر از بقیه اعضای بدنم هست یه برنامه غذایی میخوام که مشکل بزرگی ران و باسنم از بین بره 
24 سالمه قدم 159 وزنم 59  سلام و خسته نباشید من 15 سالمه و بدنسازی کار میکنم..تو این سن چه مکملی میتونم مصرف کنم؟ممنون میشم بم جواب بدید سلام جناب دکتر خسته نباشید خواهرم 5 سالشه و خیلی بدنش ضعیفه.کم خونه.17 کیلو هست برای این بچه چه قرصی یا شربتی پیشنهاد میکنید.ممنون میشم جوابم رو بدید سلام من بیست کیلو اضافه وزن دارم چندین ساله ورزس های مرتب هوازی و سخت کار کردم حالا بخاطر اقسردگی فقط می خوابم به یه برنامه ورزشی احتیاج دارم کمکم می کنید  سلام اقای دکتر 15 سالمه و قدم 177 برای اینکه بیشتر قد بلند شم چی کنم
چه قرصی یا دارویی پیشنهاد میکنید سلام من خیلی لاغرم و نمیدونم چیکار کنم که چاق بشم خواهش میکم راهنماییم کنید چاقی ولاغری برای تقویت چشم دختر شش ساله ام به جز هویج چی بدم بخوره که چشمش تقویت شه؟ سلام .سوالی درمورد تیرویید پرکار داشتم.و اینکه کسانی که تیرویید پرکار دارنذ آیا میتوانند وزن خود را افزایش دهند ؟ و چه غذایی برا تیرویید پرکار مناسب است؟ سلام راه حل واسه چاق شدن میخوام باعرض سلام من مشکل روده ای دارم و به سندرم روده تحریک پذریر مبتلا هستم درمان و یا توصییی خاصی برای من دارید؟ممنون  سلام  من بدلیل وزن بالا خیلی از رژیم ها را انتخاب کردم اما بعد چند وقت مجدد وزنم بالا رفته چه بصا که بیشتر از قبل هم شده چه کارهایی باید انجام بدم که بتونم وزن کم کنم و لاغر بشم ممنون میشم که راهنمایی کنید سلام ببخشید من ۲۴ سال دارم و قدم ۱۸۷ و وزنم ۵۶ کیلو هست تمامی ازمایش هام مشکلی نداشته ازمایش های تیروید انگل و‌......خواستم بدونم چطوری این کمبود وزنم رو افزایش بدم خیلییییی بدجور داره ناراحتم میکنه.......شما قرص یا مکملی پیشنهاد میکنید ؟؟؟ برای بزرگ شدن بازوها سلام چطوری وزنم زیاد کنم؟؟؟ سلام 
یک ورزش و رژیم می خواستم برای لاغری  با سلام و خسته نباشید
سوالم این بود که با وجود اینکه غذای زیادی هم میخورم,ولی اصلا وزنم تغییری نمیکنه و همون 58kg که خیلی کمه
حالا به نظر شما چیکار باید بکنم؟؟
 سلام و خسته نباشید خانمی هستم 31 ساله با قد 160 و وزن ۶۰ تقریبا شش ماه برای کاهش وزن رژیم گرفتم همراه با ورزش ولی فقط دوکیلو وزن کم کردم  و توی اندام خود تغییرات زیادی مشاهده نمیکنم خصوصا ران ها و بازوها و اینکه یک ماه پیش بعد از آزمایش فهمیدم که کم کاری تیروئید دارم و دو هفته اس دارو با تجویز پزشک مصرف میکنم.سوالم این هست که میتونه علت لاغر نشدنم همین کم کاری تیروئید باشه واینکه چه مدت بعد از مصرف دارو میتونم تاثیرشو ببینم سلام خسته نباشیددخترم پنج ماه وده روزش کی میتونم کمک غذایی روشروع کنم اولش باچی شروع کنم سلام برای لاغری میخواستم کمک بگیرم؛من حدسیری وگرسنگی ندارم واضافه وزن زیادی بعدزایمان دارم ممنون ازمشاوران عزیز آیا چای سبز لاغر میکند سلام خسته نباشید.رژیم غذایی برای درمان چربیهای شکم و پهلو میخواستم.و درمان خانگی کک ومک سلام اقای دکتر ی بچه ی یسال پنج ماه دارم  از وقتی ب دنیا اومد تا الان فقط استفراغ میکنه  هرچی میخوره بعد از اینکه از خواب بیدار میشه استفراغ میکنه  سلام اقای دکتر بچه ی الان ی سال پنج ماهشه فقط استفراغ میکنه میشه کمم کنی سلام خسته نباشید 
من هر چی غذا می خورم چاق نمیشم ؟ سلام وقت بخیر. صبحانه ی مناسب برای یک کودک چهارساله چیست. که هم برای رشد و قدبلندشدن مفید باشه هم هوش و حافظه اش تقویت بشه سلام بنده مدت زیادی که کزنم ثابت مونده روی 75-76  با توجه به قدی که دارم کمبود وزن رو احساس میکنم و میخواهم چند کیلو اضافه کنم
تغذیه خوبی هم دارم و اشتهام بالاست
ولی میخواهم از طریق دارو اینکارو انجام بدم 
چه داروهایی مناسبه؟ سلام ببخشید اگر اسید معده و زخم معده داشته باشیم باید چگونه رژیم بگیریم با سلام،مدت 4ماه است که دچار ریزش مو شدم،دلایل ان چیست؟! سلام ببخشید اگه بدن بخواد از گلابی شکلش در بیاد باید چ ورزش هایی انجام بدین سلام خسته نباشید ازمایش دادم دکتر گفت ویتامین Dبدنت کمه گفتن باید ورزش کنم ولی امکانش نیس  قرصی نیست  سلام برای کاهش استرس باید چه چیزهایی رو مصرف کنم؟خیلی ممنون سلام و خسته نباشید برای رفع خستگی و خواب آلودگی و کم خونی و ضعف و بی انرژی بودن بدن و کودی زیر چشم و درد اعضوله و مفصل درد که همه آنها مربوط به کم خونی بنده میشود توضیح کامل و با جزیئات و مصرف کامل برنامه غذای رو بهمون لطفا یاد بدهید با تشکر از شما دکتران عزیز و دلسوز موهایم به طرز سریع درحال ریزش میباشد باسلام برای اینکه کودک از استخوانهای محکم داشته باشه بایدچه چیزهایی مصرف کنه   با سلام
من وزن بسیار پایینی نسبت به قد خود دارم و میخواهم از پودر افلاطون جهت افزایش وزن سریع استفاده کنم.
به نظر شما نتیجه میده؟
و پس از اتمام دوره وزن ماندگاری داره ؟ چگونه در یک ماه وزنم را از ۹۷ به ۹۰ کاهش بدهم؟ عرض سلام و خسته نباشید 
اگه میشه عوارض و خصوصیات  قرصهای چاقی یا چاقی صورت را توضیح دهید ممنون میشم . آیا بر ریزش مو تاثیر دارد یا نه؟ سلام.
ورزشی در منزل برای کوچک کردن شکم و بزرگ و فرم دهی باسن به بنده پیشنهاد کنید.
باسپاس توروخدا یه جور کمکم کنید که سر دربیارم.ی کاری یادم بدید راحت لاغربشم کم کاری تیروئید  با سلام.سابقه دیابت،چربی،غلظت و فشار خون در خانواده شایع است چه اقدامات پیشگیرانه ای باید داشته باشم و آیا ناگزیر از این بیماریها هستم؟با تشکر جوانی ۳۵هستم و از لاغری شدید رنج مبرم  وهرچهبه دکتر مراجه کردم  چیزی متوجه نشدند  آزمایش  تیروید هم دادم  ولی جوابی نگرفتم و در غذا خوردن مشکل بلع دارم قد۷۷و وزن ۵۰ کیلو هستم لطفا راهنمایی کنید باسلام خسته نباشید علت لاغری صورت چیه وقتی ک اندام خیلی چاقه  با سلا م خسته نباشید از لاغری صورتم رنج میبرم ایا قرصی هست که صورتم را چاق کند وهمیشگی باشد  برنامه غذايي مناسب براي كودك يكساله سلام. عرض ادب. بنده در سن 20سالگی به علت لاغری زیاد به پزشک مراجعه کردم و تشخیص تیرویید بود. به مدت 2سال قرص مصرف کردم. صبح ناشتا روزی 1عدد. الان 35سالمه ولی وزنم همان 56کیلو میباشد. بسیار لاغر اندامم. اگر مرا  راهنمایی بفرمایید چگونه میتوانم وزن نرمال داشته باشم خیلی سپاسگزار خواهم بود.قد178 سلام آیا معجون لیمو ترش و سیر برای باز کردن عروق تاثیر دارد یاخیر چنانچه راهکار دیگری از قبیل وجود دارد بفرمایید با تشکر چگونه بتوانم رژیم و مواد قندس نخورم  من 18 سالمه و دیابت و سیروز کبدی دارم لطفا از رژیم مرا راهنمایی کنید با سلام میشه طرز استفاده از چای نعناع را توضیح بدین مرسی باسلام و خسته نباشید 

وجود تیرویید چه مقدار بر روی کم اشتهایی و کمبود وزن اثر دارد؟؟؟؟ با سلام و روزبخیر
آیا رسوب های بسیار ریز معلق در کتری و سماروها که در چای بصورت معلق وجود دارد و قابل مشاهده است در صورت نوشیده شدن از دیواره روده عبور می کند و سپس به کلیه رسیده و باعث سنگ کلیه می شود؟ بزرگترین سایز مواد جامدی که می تواند از دیواره روده وارد خون شود چه اندازه است؟
چون در شرکت ما سماور بزرگی همیشه روشن است که آب داخل آن نیز حاوی رسوبات معلق است و هنگام استفاده برای چای این رسوبات خیلی دیر ته نشین می شوند و نوشیده می شوند. نگرانی من این است که نوشیدن روزانه این چای باعت تجمع رسوبات آن ها در کلیه و ایجاد سنگ شود.
لطفا بنده را راهنمایی بفرمایید.
با سپاس و تشکر فراوان بعضی وقتا خودمو بچه هام موقع دفع ..مدفوع..باعث مشکل میشیم درد رو چطور آروم کنم؟با تشکر سلام،
اين سوال تست است، لطفا پاسخ ندهيد و نبنديد.
تست ٢ سلام
مشکل خستگی و بی حالی و خواب آلودگی که بیشتر اوقات اونو دارم ناشی از چه عواملی می تونه باشه؟
ممنون سلام کودک 19 ماهه ای دارم که خیلی بد غذاست و اصلا غذا نمی خوره. چه کاری باید انجام بدم؟ به علت خونریزی شدید در بارداری دچار کم خونی شدم پس از ختم بارداری دو واحد خون وصل شد و بااین وجود 30درصد کم خونی دارم قرص کپسول فیفول و قرص فروس سولفات روزی یک ععد مصرف میکنم لطفا راهنمایی کنید بهترین زمان جذب آهن کی هست ؟
چه مدت طول میکشد تا کم خونی جبران شود؟
وچه خوراکی های خونسازی موثر است؟متشکرم چطور متوجه شوم جذب بدنم دچار مشکل نیس زیرا در صورت تقویت زیاد هم یا وزن نمیگیرم یا پایدار نیست و باز کم میشه؟ 27ساله 41کیلو وزن 154 قد  MilaD:
سلام و روز ب خیر 
من مشکل ریزش مو دارم
احتمال زیاد ارثیه
میتونید بهم بهترین راه درمان؟
یا بهترین پزشک تهرانو معرفی کنید.

ممنون و مچکرم از شما باسلام.خانمی 29ساله هسته.درناحیه مری ونای احساس خفگی داره واین احساس باخوردن غذاهاومیوههایی مثل هندوانه انار انگور ماست برنج و...بیشتر میشه.درضمن تییرویدکم کار هم داره.لطفا راهنمایی بفرمایید. افزایش اشتها سلام من 21سالمه از 16سالگی وزنم 41مونده تغغیری نمیکنه بعضی وقتا از 41بیشتر میشه ولی باز برمیگرده چند سال پیش دکتر رفتم گفتن هیچ مشکلی نداری و ارثیه.میخواستم چندتا قرص  چاقی بهم معرفی کنید و این که ویتامین چی بخرم از داروخونه؟ من وزنم ۹۰ کیلو شده چطوری میتونم وزن مناسب داشته باشم.برنامه غذای خوب برام میگین؟ سلام من میخواهم قدم بلند شود چکار کنم باسلام.خدمت شما پزشکان عزیز ابرسلامت.من محمود41سالمه دوروزپیش آزمایش خون دادم .کلسترولم206وتری گلیسریدم 225بود .آیا دارولازمه واگه لازمه چی باید بخورم..یااینکه بارژیم غذایی نرمال میشه.توصیه غذایی شما؟ ممنون که جواب میدهید. سلام...این که گفتین به خاطر مشکل معدم باید یه سری رژیم غذایی را رعایت کنم میخواستم بدونم اون رژیم تا یه مدته یا تا آخر عمرم ؟ممنون میشم جوابمو بدین روش های لاغری  سلام از چه روشی برای افزایش وزن استفاده کنیم؟ 
بجز تغذیه مناسب   سلام آیا پریود نشدن ربطی به افزایش قند خون داره باتشکر سلام من لاغرم   چیکار کنم  راهنماییم کنین  قدم۱۸۵  وزن بدنم۷۱ سلام وقت بخیر
برای صبحانه اگه هرروز یک عدد تخم مرغ مصرف بشه  ضرر داره و مشکلی ایجاد میکنه؟ چون من چندساله ک عادت کردم برای صبحانه جز تخم مرغ چیز دیگه ای نمیتونم بخورم با سلام و خسته نباشید
ببخشید برای نوزاد 42 روزه که از شیر مادر تغذیه میکنه 
ولی چون شیر مادر کم هست با اینکه شیر افزا استفاده میکنه و نیاز نوزاد رو برطرف نمیکنه
برای نوزاد 42 روزه چه غذایی غیر ازشیر در مواقع ضروری میتوانیم بدهیم؟ با سلام من دارای حدود دوازده کیلو اضافه وزن هستم به دکتر رژیم مراجعه کردم و برنامه غذایی دریافت کردم اما دچار حالتی عصبی میشم واشتهام زیاد میشه و قادر به کنترلش نیستم و دائم ریزه خواری میکنم چه کنم اشتهام تحت کنترلم باشه؟ سلام.من یه رژیم غذای که زود لاغر بشم میخواستم.ممنون با عرض  سلام و خسته نباشید 

من یک ماه قبل در 17 هفتگی بارداری سقط کردم متاسفانه  به خاطر مصرف قرص و مواد مغزی زیاد 
دچار چاقی موضعی در پهلو شکم و سینه شدم 
وزن الانم 84 و قد 169
و 29 سال سن دارم 
لطفا راهنمایی کنید منو الان هم قرص کلسیم و آهن مصرف میکنم 

قبل از بارداری حدود 5 سال قبل در مجردی و بارداری 108 کیلو بودم وزنم و به 70 رسوندم ولی الان نمیدونم چکار کنم چون مجبور به مصرف خرما و مواد گرمی و گرمیانه چون تخمک های من ضعیف هستند 
الان چطوری وزن کم کنم در صورت امکان برنامه بهم بدید 
من ورزش در خانه و حلقه زدن رو انجام می دم البته از دوروزه 
ببخشید طولانی شد 
 باسلام من حدود 16روزه به خاطر رفع اضافه وزن با دستور پزشک تحت رژیم غذایی هستم اما دائما احساس گرسنگی دارم به طوری که حس تهوع بهم دست میده و دلم شدیدا ضعف میره حتی بعد از خوردن غذا هم همین حالت رو دارم میشه گفت احساس گرسنگی دائمی لطفا بفرمایید دلیل این قضیه چه چیز می تواند باشد؟  سلام خسته نباشی دکتر من پسری ۲۲ساله باقد۱۷۵ و وزن ۵۸هستم دکتر من برای چاق شدن و رسیدن به وزن مطلوب هر کاری را امتحان کردم جهت درمان به دکتر رفتم دارو نوشت هر وقت استفاده میکردم اشتهام باز میشد و هروقت استفاده نمی کردم اشتهام کور میشد و از بیرون هم عطاری ها قرص چاقی هیمالیا میخریدم اونارو هم که میگفتن عوارض خیلی زیاد داره دکتر برای باز شدن اشتهام چه کار کنم بدون دارو اصلا نصف بشقاب غذا نمیتونم بخورم روز به روز هم لاغر میشم به آزمایش تروئيد هم رفتم نرمال نشان داد دکتر میشه راهنمایم کنی ممنون میشم با سلام خدمت کارشناس محترم
من نزدیک 10روز است که چشمم را لازک کردم ولی متاسفانه قرنیه چشم راست هنوز ترمیم نشده بعد از مشورت با کارشناسان چشم سامانه شما به من پیشنهاد دادند که از شما جهت یک دستور مواد غنی و ربز مغذی و مکمل جهت بهبودی چشمم کمک بگیرم
لطفا بنده را راهنمایی فرماییید
با سپاس از لطف و محبت همیشگی شما با سلام و وقت بخیر خدمت شما 
مادر من 51 سالشون است و دوسال پیش عمل صفرا داشتند که کیسه صفرا را برداشتند
با توجه به اینکه ایشون فشار دارن و قرص تریامترون مصرف می کنند پیشنهاد شما کارشناس محترم جهت رژیم غذایی و غذاهای  مصرفی مناسب با سلامتی ایشون باتوجه به این شرایط چیست ؟؟
با سپاس باسلام
بنده ۳۳سال سن دارم و وزنم تقریباً ۵۵ کیلوگرم.
تغذیه ام هم بد نیست ولی نمیدانم چرا لاغر اندام هستم.
در مطالب طب سنتی خوانده ام باید طبیعت بدن را شناخت تا بتوان غذاهایی متناسب با آن تجویز کرد.
یا این مشکل را که با دوستانم مطرح میکنم میگن باید برم دکتر تغذیه، بعضی میگن برو دکتر متخصص غدد و...
اگر مرا راهنمایی کنید که چطور مشکل لاغریم را باوجود این همه روش چگونه برطرف کنم ممنون میشم. میخوام کاهش وزن مناسبی داشته باشم سلام من 30کیلواضافه وزن دارم احتیاج به یه برنامه غذایی دارم لطف کنید راهنمایی بفرمایید  سلام، من يك مرد ٤٢ ساله هستم با مشغله ها و استرس هاي كارى متداول. مدتي است دچار يبوست شديد شده ام و به طور همزمان درد معده شديدي دارم بطوريكه با خوردن اندكي غذا تا ساعتها به خودم مي پيچم تا معده ام كمى خالى شود. ٣ روز است كه دفع مدفوع نداشته ام. به پزشك متخصص مراجعه كردم سونو كامل شكمى و لگن انجام داده اما هيچ مشكلي ديده نشده است. داروهاي امپرازول و منيزيوم هيدروكسايد مصرف مي كنم اما همچنان درد معده دارم و سه روز است كه أجابت مزاج نداشته ام. يكبار ديگر نيز چنين حالتى پيش امد و ٥ روز درد شكمي داشتم و هيچ دارويي اثر نكرد و نهايتا در بيمارستان بسترى شدم و با يك داروي قوي ظرف مدت ١٠ دقيقه تمام محتويات روده ام به صورت إسهال خارج شد و نجات يافتم. بفرماييد چكار كنم كه زودتر از اين درد معده و يبوست خلاص شوم و چرا اين مشكل بوجود مي أيد. وقت اندوسكوپى و كلونوسكوپى هم گرفته ام اما ١٠ روز ديگر است. من نمي توانم تا ١٠ روز ديگر اين درد را تحمل كنم و از كار و زندگي مي افتم. لطفا با جزيئات راهنمايي كنيد.ضمنا من مشروبات الكلى و سيگار هم مصرف نمي كنم. فقط ٢-٣ ليوان چاي و يك ليوان قهوه در روز 
سلام  پدر من  ارثی دچار چربی خون هست لطفاً  بفرمائید  راههای مبارزه با  این چربی چیه متشکرم؟؟ بعد اتمام غذا کف پا هایم داغ میشود باسلام. من باد معده وباد گلوم خیلی می باشد. وبسیار نفخ دارم. هرغذایی که میخورم نفخ می کنم. لطفا کمکم کنید جهت درمان چگونه می توان چربی خون بد در بدن کاهش و یا از بین برد  سلام خسته نباشید
من حدود 3ساله دچار پارگی رباط صلیبی و مینیسک زانوی چپ شدم؟
تقریبا یک ماه پیش رفتم دکتر گفت زانوت خوب شده نیاز به عمل جراحی نیس ولی باید عضله چهار سر رانت رو تقویت کنی ولی الان سه ساله برای تقویت عضله هر کاری میکنم نمی تونم تقویتش کنم لطفا ورزش های خیلی برای تقویت و افزایش عضله کمک میکنه رو بهم بگین یا چه تغذیه ای برای عضله سازی موثره؟
لطفا اگه امکانش هست به سئوالاتم پاسخ بدین ممنون میشم؟؟؟؟
اینم آیدی تلگرامم اگه ورزش های تصویری بود اگه امکان داره بفرستین؟
بازم خیلی ممنون؟
Miladonlygod وزن بدن کم است میخواهم وزن بدنم را مناسب کنم سلام.من چند سالی است که بیشتر اوقات با خوردن غذا های مثل قارچ،گوشت قرمز و پیتزا و غیره اسهال همرا با اجابت مزاج در ۲۴ دچار میشوم و با مراجه به پزشک ها و گرفتن ازمایش نظر های مختلف داده اند ائم از کبد چرب و عفونت روده بزرگ و غیره که با گرفتن داروها مشکل اینجانب رفع نشد و با مراجعه به پزشک اخری با تجویس آندوسکوپی و کولونوسکوپی که به دلایلی انجام ندادم . اثر خوردن این غذاها سریعا تاثیر بر بیماریم میگذارن . خواهشمند است رهنمایم کنید البته همیشه هم فقط غذاهای ذکر شده نیست مثلا امروز با خوردن بادمجان و سیب زمینی دچار اسهال شدم. متشکر با سلام من چربیم 324 و کبدم چربه چکار کنم باسلام وخسته نباشین اشتهام زیاده چطوری کمش کنم سلام.من کم کاری گواتر دارم.بعد 2سال الان نرمال هست.اما بدنم چاق شده واذیت میشم.قرص لووتیروکسین مصرف میکنم روزی 2/5عدد.لطفا جهت جلوگیری از چاقیم راهنماییم کنید.با تشکر من می خواهم چاق بشوم چار کنم کاهش بی ام آی فشار خون بالا  سلام من مشکل لاغری دارم بهترین راهکار چی هست؟ سلام وزن من ۱۱۲ کیلو می باشد چگونه می توانم وزن خود را کم کنید راهنمایی کنید از چخ رژیم غذایی باید استفاده کنم سلام
بنده آزمایش تخصصی خون دادم گفتن غلظت خون دارید
17.1
حجم گلبول قرمز 52 درصد
یک واحد خون هم اهداکردیم درمان دیگه ای راهنمایی بفرمایید؟ باتشکر رژیم لاغری  من گلو درد و بدن درد دارم باید چه بخورم؟ سلام . من یه برنامه برای کاهش وزن میخواستم .  درمان سنتی دیابت نوع دوم چه کار کنم که پوست صورتم زیبا شود یا باید چیز خاصی مصرف کنم یا این که باید وزنم را افزایش دهم. با سلام 
من شاغل هستم و به دلیل کارم تحرک کمی دارم به تازگی ورزش رو شروع کردم روزانه 1 ساعت باشگاه میرم ولیکن به دلیل اینکه از ساعت 5:30 دقیق صبح بیدارم و تا ساعت 5 سر کارم وتایم باشگاه هم 6 الی 7:30 می باشد خیلی احساس ضعف میکنم هم حین ورزش و هم به دلیل کم خوابی . حتی بعد از خوردن غذا هم احساس نیاز به یک ماده غذایی شیرین دارم 
فکر میکنم یک برنامه غذایی نیاز دارم 
وزن 92 
قد 160 
استخوان بندی درشت
چاقی پایین تنه
اگر مکنه من رو راهنمایی کنید
با تشکر 
جعفری باسلام خدمت شما
من هروز نوشابه میخورم میخواستم بدونم روی قدم تاثیر داره به کاهش قد منجر می شود من ۱۸سال دارم با قدم ۱۶۵ است ممنم
 براي شناگر حرفه اي چه تغذيه مكمل ( اسيد آمينه )در حين تمرين پيشنهاد مي دهيد.  درمان قطعی سنگ کیسه صفرا چیست؟
فردی با رعایت رژیم غذایی و دارویی بهبودی نسبی داشته.گاها در در صورت عدم رعایت رژیم علایم شروع میشود.به نظر شما ادامه رعایت رژیم و درمان دارویی باعث درمان قطعی میشود یا باید جراحی کرد.بیمار خانمی25ساله 1سال مبتلا سلام ببخشید من چربی عمومی بدن بسار بالا است هروز هم ورزش میکنم میشه ی مشاوره تغذیه به من بدید.من۱۵سالمه قد۱۷۶وزن۷۸. با سلام من بسیار لاغرم میخواهم ۱۰ کیلو چاق بشم چیکارکنم موهای سرم هم شدیدا میریزد رژيم مخصوص دیابت نوع 2. باقندخون 140  به هنگام بلغ، با مشكل رو برو هستم 
پس از بلع غذا به احساس خودم در ابتداي ورودي معده گير كرده و پس از خوردن اب زياد و با فشار وارد معده ميشود ولي بعد از لقمه اول معمولا ديگر مشكلي ندارم  با سلام
من 18 سالمه و حدود 180 قدمه و وزنم 52 کیلو هست و یک فرد لاغر هستم.
بنده هر کاری میکنم وزنم اضافه نمیشه.
حدود یک سال پیش تصمیم گرفتم برم باشگاه بدنسازی و اون زمان چون عوارض قرص های چاقی رو نمیدونستم حدود 5 ماه از این قرص ها استفاده کردم و حدود ده کیلو وزنم اضافه شد.(62 کیلو شدم )
اما بعد مدتی،طی تحقیقی که در مورد قرص ها انجام دادم و متوجه شدم کورتون ها چه عوارضی دارند سریع مصرفشونو قطع کردم و تا اینکه بعد چند ماه دوباره به وزن خودم که 52 کیلو بود برگشتم.
یا این وجود که ورزش بدنسازی میکنم و پودر پروتئین هم مصرف میکنم اما هیچ تغییری حاصل نشده و بازم وزنم تغییری نکرده.
ضمنا اینم بگم من کلا فرد ضعیفی هستم و ازمایشم انجام دادم که متاسفانه یا خوشبختانه مشکلی نداشتم .
واقعا لاغری درد بسیار بدی هست و بخاطر همین خجالت میکشم از خونه در بیام لطفا کمکم کنید.
باتشکر بدلیل تری گلیسیرین و کلسترول بالا که البته با اتورواستاتین تحت کنترل هستند دچار کبد چرب هستم البته کمی هم چربی دور شکم دارم لطفا راهنمایی بفرمایید پدرم مدت ۸ سال دیابت داره و گلین گلامین و متفورمین طبق دستور پزشک استفاده میکند مدتی است که میزان قند خون ایشان در حالت ناشتا از ۲۵۰ پایین تر نرفته دلیلش چیست؟ سلام پسرم 10سالشه اما فرآورده های گوشتی نمی خوره لطفا راهنمایی کنید سلام من 3 سال است كه به دليل مصرف دارو يبوست دارم ولي نزديك 1 سال است كه متوجه شدم فشار عصبي از بالا داره روده بزرگ رو به سمت خودش ميكشه و اجازه تخليه روده را نميده الان احساس ميكنم كه رودم به ترس از تخليه شدن عادت كرده و همچنان يه نيرويي كه به آن عادت كردم روده را به سمت بالا ميكشه و عضلات روده كاملا ضعيف شده - در حال حاضر ميدونم كه يبوست ندارم ولي به دلايل بالا روده به هيچ عنوان تخليه نميشه و احساس پر بودن آن را هم نميكنم در صوت امكان راهنمايي كنيد با تشكر وزن مناسب چند کیلو گرم باید باشد با سلام
 من یک برنامه غذایی میخوام که وزنم تغییری نکنه و زیاد نشه با تشکر از شما ایا روغن خراطین  تاثیری برای حجم دادن بدن وبرای چربی سوزی شکم چه باید ؟  با سلام و درود
لطفا با توجه به اینکه کبد چرب گرید 2  دارم, برای بهتر شدنم راهنمایی فرمایید.ضمنا اسید اوریک و چربی خونم بالا است. فایل پیوست تصویر اخرین آزمایش من است.
حدود یک سال قرص های الوپرینول 300 یک عدد در روز
و اترواستاتین 40 یک عدد در روز و سرتالین 200 و بوپروپیون 100 نیز مصرف می کنم. سلام ببخشید من لاغرم و هرچیم میخورم چاق نمیشوم مشکله تغذیه هم ندارم خوب می خورم وزنمم پنجاه کیلو هست قدمم صد شصتو پنج سلام وقتتون بخیر باشه ان شالله .یک پسر کوچیک دارم که 15 ماهشه و مدتیه حدود دوماه الی سه ماهه که تب میکنه بارها دکتر متخصص بردیم و با دادن دارو رفع میشه ولی به محض قطع دارو مجددا به این حالت برمیگرده .آزمایش کامل ازش گرفتن مشکلی نداره فقط کم خون بود و تا الان آمپول هم نزده اکثر داروها خوراکی بوده .ممنون میشم راهنمایی کنید که بتونیم سلامتیشو مامل بهش برگردونیم .الان هم گلوش عفونت کرده و سرفه سنگین میکنه .تشکر  باسلام. نوزاد ما 3 ماهشه و مشکل شکاف کام داره. وزنش زمان تولد 3 کیلو بوده و الان 3.5 شده و دور سرش 36 بوده و الان 39 شده. میخواستم ببینم با این وجود که به خاطر مشکل شکافش نمیتونه خوب تغذیه شه باز هم مشکوک به داشتن مشکل متابولیسمی هست و آیا لازمه چکاپ انجام بشه یا خیر.در ضمن اگه مشکلی باشه چطوری درمان میشه؟ممنون سلام دختری۲۷ساله پارسال همراه برنج بجای خورشت سس تند وترشی لیته مخلوط کردم وخوردم امایه ساعت بعدش معده درد شدید گرفتم که بادراز کشیدن ویا ایستادن تشدیدمیشود نزدیک به یه هفته دردادامه داشت و بعداز آن باخوردن هرچیزترش یا تند معده دردمیگرفتم وبعد ازغذابعضی موقع مقداری خیلی کم از موادی  تلخ به دهنم برمیگردددرحالی که الان هیچ چیزترش یاتند نمیخورم یک بارفتم دکتروقرص پنتو پرازول همراه رانتیدین بهم داد بدون هیچ عکس یاآزمایشی ولی برای مدت خیلی کمی دردم بهترشدامادوباره به حالت اول برگشت یه ماه پیش  هم باز باخوردن بادمجان کبابی که روی آن ادویه گذاشته شده معده دردی که نمی توانستم دراز ونه بایستم دچارشدم الن هم بعد غذابعضی مواقع تلخی برمیگرددبه دهانم.لطفاراهنمایی کنید که چکاربایدکردباتشکر در مورد کبد چرب چگونه درمانش کنیم سلام و خسته نباشيد براي اب كردن چربي هاي شكم و كوچك سدن سكم لطفا راهنماي كنيد باعرض سلام من حدود۴۰سال دارم وخیلی لاغر هستم آیا راهی برای چاق شدنم هست باتشکر سلام من میخوام که هیکلم بیاد رو فورم لطفا من رو راهنمایی کنید سلام من۲۹سالمه قدم۱۶۳ وزنم۶۲کیلو هم رژیم مناسب دارم وهم ورزش میکنم با توجه به این وزن نرمال من چقدربایدباشه.وقتی به وزن دلخواه رسیدم چطور بایدحفظش کنم. سلام انسولین میزنم . کراتین  من بیشتر از ۴ است . چند روزی بستری بودم . رژیم غذایی میخواهم . یعنی چه بخورم چه نخورم  برای ضعف ناتوانیه جنسی از چه رژیم غذایی باید استفاده کنیم یااینکه ‌پیشنهاد شما چیست تشکر با سلام
من تقریبا ماهی یک تا دو مرتبه و گاها سه مرتبه دچار سردرد میشوم و این سردرد ها بعد از خوردن بعضی از وعده های غذایی و یا مثلآا خوردن یک کیک و کلوچه رخ می دهد و گاهی همراه با حالت تهوع می باشد . 
حتی میدانم اگر بعضی ازغذاها مثل ماکارونی استفاده کنم 99 درصد دچار سردرد میشم.داخل یک سایت خوندم که اگر سردرد جلوی پیشانی باشد مشکل از ضعف معده میباشد و سردرد من هم بیشتر در همین ناحیه می باشد و بعضی اوقات سردرد در اطراف گوشه های سمت چپ و راست پیشانی ام رخ میدهد و مثل نبضی که بزند تاپ تاپ می کند، در ضمن هیچ سوزش معده ای هم ندارم.
دیگر از این وضع خسته شده ام و نگرانم که پیامد های بدی مثل سرطان معده برایم پیش بیاید.
لطفا در جهت رفع مشکلم من را راهنمایی کنید. با تشکر با سلام خدمت شما خواستم بپرسم که براساس آندوسکوپی که انجام داده ام ورم معده دارم چه داروی باید بخورم و چه غذاهای برام خوبه    ممنون با سلام و خسته نباشید،من الان هفته هجدهم بارداریم،با توجه ب وزنم ک الان 86کیلو و قد 161،ب نظرتون تغذیه ام چطور باشه ک هم ب جنین ضرر نرسه هم وزنم بیش از این زیاد نشه،ممنونم از توجه شما سلام با عرض معذرت چند مورد نکته جهت.مداوا زخم مقعد توسط رژیم غذا یی را توضیح میدهید؟ سلام، مدت يك هفته است كه دچار يبوست شده ام و بطور همزمان وقتي معده ام كمى پر مي شود دردى مبهم هم در ناحيه معده و هم در ناحيه پشت معده در كمرم احساس مي كنم (اما احساس سوزش ندارم) . نتايج سونو شكم و لگن موردى را نشان نمي دهد و هيچگونه احساس تهوع، سردرد، تب و كم اشتهايي هم ندارم. اما در معده و كمر اذيتم مى كند . چه مشكلي براى من پيش آمده است؟  با تشكر  سلام خسته نباشید 
به خاطر کم خونی مجبور به استفاده از قرص آهن هستم و مصرف قرص آهن از هر نوع که تا الان به توصیه پزشکان استفاده کردم مشکل یبوست به همراه داشته ممنون میشم اگر بتونید راهنماییم کنید که با استفاده از قرص به مشکل برخورد نکنم با سلام دو سال هست كه ناخن هاي دستم دچار شكستگي شده است در حال حاضر ويتاميم D و امگا ٣ ميخورم مشكل چيست؟ ببخشید من  رژیم میگیرم 
و میخوام بدونم میتوانم قرص متفورمین استفاده کنم  ؟
 با سلام پسرپنج سال دارم که رشد قدی کمی دارد وبیضه های او نیز خیلی کوچک است یک متخصص یا مرکز درمانی خوب معرفی کنید با تشکر سلام . فردی هستم دیابتی . که سه سال است متوجه این بیماری. شده ام . باتوجه به اینکه وزن زیادی داشتم . هم این بیماری موجب لاغری من شد و هم خودم تصمیم گرفتم لاغر شوم . بطوری که با توجه به 180 سانتیمتر قد . وزنم به 87 کیلو رسیده . خواشمندم اگر توصیه ایی هست بفرمایید و نیز بفرمایید که برای جلوگیری از عضلات چه ورزشی را انجام دهم . متشکرم من به تازگی باردار شدم و در حال رژیم برای وزن کم کردن بودم برای اضافه وزن بارداری قبلیم و الان نمیخواهم مثل قبل زمان بارداریم خیلی چاق بشم و به یک رژیم تروریست وب برای رشد بچه و چاق نشدن خودم نیاز دارم ؟ چه چیزهایی برای تراکم استخوان خوب یابداست؟ /Consultation بعد از زایمان حدود ۱۴ کیلو وزن اضافه کردم(دوران بارداری۲۲ اضافه کرده بودم)الان از اضافه وزن رنج میبرم حدود ۱۰ ماه از زایمانم میگذره سلام 
من به طور مرتب  مسواک  میزنم و یا حتی فلوراید هم مصرف میکنم ولی باز هم مشکل بوی بد دهان رو دارم 
میشه راهنمایی کنید چه موادی بوی بد دهانو از بین میبرن ؟ من یک رژیم غذایی برای کاهش وزنم میخوام سلام 
من دانشجو هستم و آخر هفته ها هم کار میکنم. اکثر روزها ساعت 9 شب به خونه میرسم. باشگاه بدنسازی نزدیک خونه هست که تا نیمه شب باز هست ولی چندبار ثبت نام کردم و به دلیل اینکه علاقه مند نبودم، دنبال نمی کردم. از طرفی منزل ما در شهرستان نزدیک تهران است و به دلیل شرایطی (محیطی و در زمستان هم شرایط جوی) که دارد امکان پیاده روی در نیمه شب نیست. 
من بیشتر به ورزش های گروهی و فعال مانند مخصوصا فوتبال علاقه مند هستم. با عرض سلام خدمت شما
من حدود 3 الی 4 سال هست که خودارضایی میکنم د چار استرس و اظطراب بی دلیل میکنم و قلبم احساس سفتی میکند و چشمانم کم سو شده  و در مهمانی عرق از پیشانی میکنم و در دعوا دست و پاهایم یخ میشود و تپش قلب میگیرم  و احساس ناامیدی و افسردگی میکنم و خیلی میخواستم با طب سنتی و بدون عوارض درمان شوم ولی گفتم از متخخص تغذیه کمک بگیرم  چه تغذیه ای برای من که خوداضایی میکنم و میکردم خوب است 
از نظر شما چه قرصی و چه دارویی و چه گیاهی میتواند عوارض خودارضایی را از بین ببرد 
باتشکر سلام خسته نباشید من پنج ماه زایمان کردم بچه شیرمیدم وزنم به شدید میری بالا چیکارکنم وزنم کم بشه به بچه ام آسیب نرسه سلام
کودکی ده ماهه دارم و زنش هفت کیلو هست آریامنش مناسب است یا خیر 
درضمن وزن تولدش 2/700بوده لطفا راهنمائی کنید با سلام و عرض ادب ميخواستم بپرسم هر شب سالاد ميخورم باعث سردي كبد و بي خوابي نميشود سلام.
من دارای پوست روشنی بودم که حدود 3 ماه است بعد از تابستان بعلت آفتاب داغ و شدید پوستم تیره تر شده است.
یک سئوال دیگر نیز این است که من دارای پوست خشکی هستم و در زمستان ها با ترک دست بدی مواجه می شوم چه چیزی در تغذیه باعث می شود که این خشکی برای همیشه برطرف شود؟
و سئوال آخر این که با این که من در دوران جوانی قرار دارم ولی مو هایم رفته رفته سفید می شوند و همین طور موی کم پشتی دارم چه کنم؟
با تشکر! سلام خدمت شما 
پسرم 20 سالمه . وزن 70 . قد 175 . ی هفته س بدنسازی میرم ی برنامه ی غذایی جهت حجم گرفتن میخواستم اگر میشه کمک کنید لطفا باسلام  خانمی هستم ۳۳ ساله وزن ۷۹ و قد ۱۶۰  هیچ نوع بیماری ندارم قند و چربی هم نرماله میخوام چند کیلویی وزن کم کنم چند وقتی زیاد سراغ شرینی جات نمیرم و بعضی اوقات هم ورزش میکنم ولی فایده چندانی نداشته و وزن کم نکردم در صورت امکان یه برنامه برای رژیم در اختیارم بزارید و راهنمایی کنید چه برنامه غذایی داشته باشم . ۷۰کیلو وزنم هست.و قدم ۱۶۵.برای رسیدن ب وزن ۵۸ چه راهی دارم راهى براى كاهش روز در اولين فرصت درحالى كه بدن ضرر نزند سلام ، درباره ى راههاى كمك به كاهش وزن در افراد مقاوم به انواع رژيم و كسانى كه حتى با ورزش جواب نمى گيرند مانند انواع جراحى ها لطفا راهنمايى و توضيح بفرماييد ، سپاسگزارم سلام بیما ر ام اس بهتر است چه غذاهایی رو مصرف کنه؟چگونه از افتادگی پوست صورت در دوران یایسگس جلوگیری کنیم؟ با سلام وخسته نباشید من در هفته 8بارداری هستم میتدانم از  کندر استفاده کنم سلام من خانم سی ساله ام ۱۶۳قد۵۸وزنم.من چاقی شکمی دارم میخواستم ببینم آیارژیم خواصی وجود داره که من فقط شکمم رو لاغرکنم یا فقط بایدورزش کنم نمیخوام کل بدنم لاغرشه.باتوجه به اینکه قبلا هم رژیم داشتم.بهترین موقع اندازه گیری وزن کیه؟ سلام.خسته نباشید.
میخواستم بدونم روغن کرچک برای رشد بیشتر ابرو و پرپشت کردنش مفید هست؟؟ برای رشد موها چطور؟ و اگه مفید هست چه مقداری باید مصرف بشه؟
من دختری 19ساله هستم و ابروهای کم پشتی دارم و یک بار هم ابروهام رو اصلاح کردم و دوست دارم ابروهام پرپشت تر بشه.و موهام هم بلندتر بشه.ممنون میشم راهنمایی کنید درباره خواص روغن کرچک و اینکه واقعا مطالب اینترنتی صحیح هست یا نه.متشکر سلام من مشکل کم وزنی دارم چیکار کنم سلام خسته نباشيد.بچه من پنج ماهشه و حساسيت با لاكتوز داره،تو اين پنج ماه خانومم هيچ استفاده اي از لبنيات و كوشت گاو نداشته،ولي اين مشكل رفع نشده،آيا اين مشكل حل ميشه يا فقط بايد پرهيز غذايي داشته باشه،درضمن نوزاد فقط از شير مادر استفاده ميكنه،لطفا منو راهنمايي كنيد.ممنون ميشم سلام خسته نباشیدآیاگیاه سیم خاروگزنه دربهبودتقویت مووجلوگیری ازریزش موتاثیرداردوروش استفادش چگونه است؟ واسه برطرف شدن لاغری صورت پس از کاهش وزن چه پیشنهادی دارین با تشکر از خواهر عزیزم خانوم دکتر صلواتیان سلام.برای اینکه به یک وزن متعادل و بدنی خوش فرم برسم تا حالا چند بار به دکتر تغذیه مراجعه کردم ولی فایده ندارد.چیکار کنم؟ سلام مي خواستم بدونم چه جوري ميتونم وزن كم كنم؟ با سلام خدمت مشاور عزیزی که این پیام رو میخونه . میخواستم بدونم با چه تغذیه ای میشه به یه وزن مناسب رسید. قد من ۱۷۴ هستش ولی وزنم ۶۳ .  با سلام خسته نباشید براتون پیغام داده بودم برای کاهش وزنم ،ازمایش کلی دادم هیچ مشکلی ندارم پرخوری عصبی دارم قدم ۱۷۲ وزنم ۹۴ کمکم می کنید ؟ ۶ سال ورزش مداوم داشتم اضافه وزنم از افسردگیم هست سلام دکتر پسر 1 سال و 10 ماهه دارم قبلا هم پیام دادم الان خداروشکر غذاش خوب شده دیگه میخوره ولی خیلی هم به شیر من عادت کرده.دکتر میخوام از پوشک بگیرمش 1 هفته هست که میبرمش دست شویی دقیق 10 دقیقه 1 بار باید ببرمش همه میگن نیم ساعت به نیم ساعت دست شویی میکنن بچها حالا نمیدونم عیبی نداره که اینجوریه یا نه?یه سوال دیگه تا کی باید آهن و ویتامینشو بدم?ممنون دکتر برای وزن و دور سر بچم باز هم دکتر بردمش بذاش تقویتی نوشتن.بدو تولد.وزن 2 کیلو نیم....قد.50.....دور سر34.الانش وزن 10 کیلو 900...قد 85....دور سر 48 نیم.دوباره ترسیدم بابت وزن گیریش.ماشالا الان یه مدته غذاش خوب شده درسته همش پشت سرشم بهش غذا میدم ولی میخوره دیگه.هم آهن هم مولتیویتامین میدمش. سلام من خانمی 33 ساله هستم . تخمدان پلی کیستیک دارم . 6 سال است درمانهای ناباروری انجام میدم و نتیجه ای نگرفتم کم کاری تیروئید هم دارم که البته کاملا تحت کنترل است میخواستم بدونم چه تغدیه ای برای بالا بردن قدرت باروری و تخمک گذاری مناسب تر است ؟ با عرض سلام  و خسته نباشید
میخواستم بنده رو در مورد کپسول های چاقی  فرشته  که در اکثر عطاری ها موجود است راهنمایی کنید.آیا برای چاقی مورد تایید است.آیا عوارض دارد؟
ممنون میشم بیشتر منو راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.خواستم بپرسم آیا راهی هست که من در مدت زمان یک ماه یا دو ماه حداقل ۱۰ کیلوگرم به وزن خودم اضاف کنم بدون استفاده از دارو ها یا پودرهای افزایش وزن.ممنون میشم پاسخ بدید برای درمان فیبروم رحم از چه غذاهایی استفادهکنیم
 باسلام و خسته نباشید، من دخترم 2سال و 4ماهشه خیلی بد غذاس، شیرم اصلا نمیخوره، مدتیه که غذا رو نمی جووه میزاره تو دهنش بمونه، خواهشی که دارم یه برنامه غذایی میخواستم ازتون الان وزنش 12کیلوه قدشم 91باتشکر فاطمه. ش از دزفول راههای درمان کبدچرب سلام،من میخواستم بدونم چجور وزن کم کنم؟قد 176/179وزنمم109
من یکی دوبار سعی کردم وزن کم کنم اما چون ما وضعیت ملی خوبی نداریم همه ش ماکارانی واینجور چیزها مصرف میکنم،میوه وسبزیجات هم اصلن تعطیل ه.من توی پای چپم دوتا پلاتین دارم واسع همین ورزش سنگین نمیتوتم انجام بدم سلام بنده قبل از صرف غذا و بعد از آن احساس رفلاکس شدید می کنم لطفا به من کمک کنید. سلام خسته نباشیدبرایه فرد پنجاه ساله بهترین روش برای کاهش فشارخون چه غذاهایامواردیس بجزنمک کسی که فشارش ازچهارده تاشانزده درنوسان است وقرص فشارمصرف میکند؟ سلام من لاغر هستم میتوانم از قرص فارماتون استفاده کنم ممنون ایا عوارض هم دارد سپاس  سلام وقت بخیر.. من در مورد مشاوره و رژیم غذایی میخواستم مزاحمتون بشم
من حدود ۹۳ کیلو هستم با قد ۱۷۰ میخواستم یه برنامه تغذیه و رژیم بگیرم.. در حال حاضر برای کاهش وزن  زیر نظر مربی خصوصی بدنسازی میرم و خودشون به من بزنامه غذایی دادن ولی احساس میکنم نسبت به وزن و فعالیتی که من میکنم این مقدار غذا مناسب نباشه.. میخواستم بدونم با ورزش های سنگین بدنسازی و دویدن روی تردمیل و اینها چه برنامه ای باید داشته باشم و اینکه شما برنامه رژیم غذایی هم میدید یا خیر که من برنامه غذاییم با شما باشه و ورزشیم با مربیم با سلام و خسته نباشيد من هر موقع غذا خوردنم دير ميشه پاهام زودتراز اعضاي بدنم لاغر ميشه ميخواستم بدونم چرا با سلام وخسته نباشيد من موقعي كه غذام دير ميشه پاهام زودتراز اعضاي ديگه بدنم لاغر ميشه ميخواستم بدونم چرا برای درمان دید چشم چه میوه ای مفیدند خوردن کدام گیاه سبزیجات برای چشم ضرر دارد؟؟؟؟؟؟ من خیلی چاقم ، من میخواهم وزن خود را به 60 کیلو برسانم ، الآن 110 کیلو هستم با سلام.من پسری 15 ساله هستم و از مشکل چاقی رنج می برم هر چند مقدار اضافه وزنی من زیاد نیست ولی از اون خیلی رنج می برم.من 80 کیلو وزن دارم و قدم هم 175 هست.4 ماه هست که دارم بصورت حر فه ای شنا کار می کنم.در یک هفته 3 الی 4 کلیو متر هم شنا میکنم. دنبال یک رژیم غذایی خوب  برای خودم هستم.رژیمی به علاوه لاغر کردن انرژی بدنم رو ازم نگیره.ممنون میشم ی برنامه غذایی خوب بهم بدید.باتشکر باسلام من به علت داشتن بیماری میا ستنی گراویس وبالا رفتن وزنم به خاطر مصرف کورتون تصمیم به گرفتن رژیم خام گیاه خواری کردم درابتدا سموم بدنم دفع شد وسردردهای همیشگی که داشتم خوب شد اما بدنم قدرت خودش را از دست میداد وبعداز 40روز رژیم راکنار گذاشتم دراین مدت 10کیلو وزن کم کردم اما دقیقا بعداز این رژیم موهای سرم شروع به ریزش کرده ودراین یکسال هنوزاقدامی نکردم بااینکه رژیم راکنارگذاشتم اماریزش دارم لطفا علت ریزش موی مراتوضیح دهید سلام ببخشید مصرف کراتین چه عوارضی داره و ایا یا ریزش مو ارتباط مستقیم دارد؟ سلام خسته نباشین برای چربی کبد راه کار میخوام مرسی سلام وخسته نباشید
پدرام هستم 20ساله وزنمم85قد185
میخواسم اگه میشه ی برنامه غذایی بدین وزنم ب حالت متعادل برسه
اگه میشه بگید چ مواد غذایی رو بخوریم و نخوریم؟ سلام
برای لاغر شدن چه کاری باید انجام بدهم؟
لطفا راهنمایی بفرمایید. چه غذا های برای افراد متلا به رما تیسم مفصلی مفید است؟ با عرض سلام
حدود6ماه است که وزنم را از114 کیلو به 95.5کیلو رسانده ام البته با کم خوردن وپیاده روی . رژیم با دستورات خاص نداشته ام وبه پزشکی برای کاهش وزن مراجعه نکرده ام.ولی حالا وزنم ثابت مانده وکاهش نمی یابد وران پاهایم ضعیف شده ولی چربی های شکمی ام هنوز به مقدار زیادی مانده است.برای کاهش چربی شکمی وکاهش مجدد وزنم چکار کنم ؟ لطفا من را راهنمایی کنید.
باتشکر... درمورد قرص لاغری توضیح دهید سلام در مورد بیماری سندرم روده تحریک پذیر  و درمان آن توضیح دهید  سلام .من اوره و کراتینم بالاس ، 41 و 0.71  باید چه کار کنم ، ازمایشات تکمیلی و رعایت غذا؟ تشکد با سلام من با اینکه رژیم دارم و ورزش می کنم اما وزنم پایین نمی یاد چرا سلام فرزند من 9سالشه با قد 135و وزن 25کیلو یی علاقهای به خوردن هیچ نوع گوشتی نداره و کم اشتهاست لطفا راهنمایی کنید چه کاری کنم وزنم بیشتر شه وزنم کم شده چاق شدن سلام خسته نباشید،من بیست و دوسالمه،ازدواج هم کردم.اما وزنم همیشه دور و بر ۴۵ تا ۴۸ بوده.خسته شدم از لاغری.باید چیکار کنم تا بدنم وزن بگیره.چکاب هم دادم هیچ مشکلی نداشتم.اگه امکانش هست یه برنامه ی تغذیه ای،یا چیزی معرفی کنید که با مصرفش بتونم از شر این لاغری خلاص شم.اقلن وزنم نزدیکه شصت بشه چگونه میتوانم در یک ماه 10 کیلو چاق شوم؟  با عرض سلام خدمت دکتر محترم
دختری 18 سال با وزن 48 . قد 156 لاغرم میخوام چند کیلویی نسبت به قدم چاقتر بشم لطفا اگر میشه لطف کنید ی برنامه تغذیه برام بنویسید  چگونه میتوانم وزنم را 10کیلو کم کنم؟ من مشکل لاغری دارم سلام
خسته نباشید
در طول روز چندبار دچار  حالت تهوع می شوم. معمولا بعد غذا خوردن این حالت بهم دست می ده. بعد غذا خوردن معدم ورم می کنه و نفخ خیلی زیادی بوجود میاد. بعد غذا خوردن داخل معدم حالتی مثل جوشیدن آب احساس می کنم. یک تا دو ساعت بعد غذا خوردن دوباره گرسنه می شم. با اینکه در هفته سه یا چهار روز فیتنس کار می کنم اما شکمم  و بیشتر در قسمت بند ناف، همیشه متورم و بزرگ است. یک نکته که باید بگم، اینه که سوپر مارکت دارم و طبیعتا در معرض آلودگی های زیادی هستم. از لحاظ دفع مشکلی ندارم و روان هستم. مصرف سبزی و پیاز کمی دارم اما مصرف ترشی جاتم یه مقدار زیاد است.  آنزیم های کبدیم بالا هستن.علت چیست؟ روش درمان و کاهش آنزیم ها؟! خطراتی که تهدیدم میکنن چیست؟! سلام شوهرم ٢٣ سالشه اين آزمايش هايي كه داده ميخواستم ببينم درماني واسش هست چون سيستم دفاعي بدنش خيلي پايينه و هر وقت مريض ميشه همراه با اسهال و استفراغ شديد و از حال رفتن همراهه قرص آهن مصرف ميكنه اما وايت بي سي همچنان پايينه ممنون ميشم راهنمايي كنيد و از لحاظ تغذيه هم بگيد چي خوبه براش؟ وزنش هم ٥٧ ميباشد  سلام من یک دختر 15ساله هستم ک در کودکی بسیار اضافه وزن داشتم ولی از 8 سالگی به شدت لاغر شدم و مادرم هم در این یک سال اخیر چاق شده و وزنش 60 کیلو و قدش 145 است و پدرم وزنش 75 و قدش 190 میباشد ک تقریبا لاغر است میخواستم از شما برای یک برنامه غذایی یا هر چیزی ک بتواند ب من کمک کند مشاوره بگیرم با سلام. من وقتی کاری رو انجام میدم یا ورزش میکنم زود زود خسته میشم .حس میکنم بدنم توان انجام کاریو نداره چکار کنم  سلام. تصمیم دارم وزن خود را بیشتر کنم. اما با توجه به این که ساعات کاری طولانی دارم و از طرفی به خاطر استرس کاری اغلب کم اشتها هستم. ترجیح میدهم بدون استفاده از قرص اشتها را زیاد کنم. در این چند سال موفق نشده ام. چه رژیم غذایی را پیشنهاد می‌کنید؟ که استفاده از قرص و مکمل‌های غذایی هم به حداقل برسد. با سلام من يك كليه دارم و رژيم غذائي كه دارم رو رعايت ميكنم و به ندرت گوشت قرمز يا نمك استفاده ميكنم حتي در خوردن ميوه هم رژيم داده شده را رعايت ميكنم كراتين خونم ١/٦ هست و طبق اخرين ازمايش كاملي كه تقريبا شش ماه پيش داده أم هم چيز نرمال بود و روزانه هم يك قرص كلسيم كربونات پانصد و يك قرص نفروويت و يك روز در ميان قرص زاويترول و ويتامين اَي استفاده ميكنم و گاهي دوستان بهم ميگن رنگت پريده برأي حل اين مشگل چيكار كنم ايا ميتوانم اجيل مصرف كنم يا امپول تقويتي مثل ب كمپلكس و نرووين بزنم ممنون  سلام خسته نباشیدمن به تازگی آزمایش دادم وفهمیدم که تیروئیددارم میشه بیشتردرموردتیروئیدوعلت به وجودآمدنش توضیح بدین؟واینکه چه علاعمی داره واگه مراجعه کردن به پزشک یک ماه به تعویق بیوفته آیاخطرناکه؟به طورکلی میشه بیشترآگاهم کنین؟ممنون با سلام،میخوام بدونم چرا با اینکه تغذیه خوبی هم دارم اما از وزنی که الان دارم بالاتر نمیرم ؟ با تشکر مصطفی حسینی رژیم لاغری سلام 
من 18سالمه 
در بیشتر اوقات اسحال هستم و دل درد دارم و اگرم اسحال نباشم مدفوعم اسیدیه. 
همیشه هم بعد از نهار(فقط)ترش میکنم و گلوم شروع به خارش میکنه. 

به نظر تون در آینده منجر به سرطان معده یا مری نمیشه چون این سرطان ها تو خانواده ی ما ارثیه؟ 
 رژیم غذایی میخواهم سلام. بنده مدتیه ناراحتی معده دارم . به اینصورت که غذا اگر زیاد بخورم طوری ک کامل سیر بشم یا کم طوری ک احساس گرسنگی کنم معده درد میشم . و این درد از معدم شروع میشه و به قلبم میزنه . دکتر هم رفتم و دارو داده .یک مقدار بهتر شدم اما بازهم همونطور هستم . راهنمایی میکنید لطفا. در ضمن من فلفل زیاد میخورم (پودرفلفل قرمز) و این بیشتر معدمو ناراحت میکنه و درذ قلب به سراغم میاد چرا موهایم همش میریزه حالت تهوع دارم سلام سلام....من مدتیه دچار بیماری کبدچرب شده ام و صورتم قرمز میشود حتی زمانی که تحرکم بیشتزمیشود بیشتر قرمز میشود لطفا راهنمایی کنید با سلام.برای افزایش وزنم چه رژیم غذایی پیشنهاد میکنید.ویتامین دی کم دارم و گروه ب میخواهم چاق شوم ولی نمیشه درمان بیخوابی با سلام و خدا قوت.کلسترول مادر54ساله ام H2 )6 9دویست و شصت و نه)
  می باشد طوری که چربی در زیر سینه ها و زانوها هم جمع شده و برایش مشکل ساز شده است؛ممنون میشم راهنمایی فرمایید. سلام و خسته نباشید... مشکل دفع ناقص و زمانبر مدفوع دارم  آیا خوردن مایعات زیاد در پیشگیری یا حتی دفع سنگ کیسه صفرا موثر هست ؟ میخوام لاغر بشم برنامه لاغری  برای چاق شدن کدام. دارو موثر است سلام
 برای افزایش فوری وزن چه کاری میتوان انجام داد
سپاس قندمن چهار صداست با سلام. دختری سه ساله دارم که متاسفانه در طول شبانه روز بادشکم زیاد داره میشه برا درمانراهنمایی کنید موهای سرم خیلی کم حجم شده و وقتی باانگشت لمسش میکنم هر تار موهام ی قسمتی ناز ک شده و ی دست نیست مشکلش چیه؟؟ سلام یه مدتی هست زیر چشمم سیاه شده جوری که هر کی میرسه میگه چرا زیر چسات سیاس لطفا راهنمایی بفرمایید سلام 
من قدم ۱۸۳وزنم۱۱۸کیو شلغم سوپر مارک مواد غذایی دارم کم تحرکم مصر تنقلاتم زیاد مدتی چندتا رژیم گرفتم با شکست ربرو شد دلیلش هم خوراکی های وسوسه کننده داخل فروشگاهم و حوصلم سر میره تا اینکنه با سایت تن ورز اشنا شدم برنامه رژیم پروتوئین بهم داد و برنانه ورزش و برنامه مکمل های بدنسازی یکماهی  استفاده کردم خوب هم بود ولی الان یک خط های شطرنجی روی پام افتاد ترسیدم ادامه بدم با مشاور پوست هم درمیان گذاشتم خواستم نطر شما بدونم برای اینکه لاغر بشم و بدنی سر فرم هم داشته باشم میتونم از مکمل بدنسازی استفاده کنم  ایا واقعا بدون ضرر هستند؟ مثل الکارتنین .چربی سوز .امینو اسید.گلوتامین و... سلام چند ساله وزنم تغیییر نمیکنه 178قدمه وزنم 54هر کار میکنم وزنم بالا نمیره فکر کنم انگل داشته باشم اشتهام خوبه ولی چاق نمیشم ایا خوردن پودر پروتئین وی برای بدن ضرر دارد یا ن با سلام و تسلیت شهادت زهرا(س)
رژیم لاغری با طب سنتی (مزاج سرد)
لطف کنید . باسلام
من 31سال سن دارم قدم185 و وزن 97کیلو بخاطر شغلم طول روز تایم زیادیرو پشت میز میشینم اما .هفته ای تقریبا سه جلسه ورزش میکنم.قند و نمک اصلا مصرف نمیکنم. چربی کم مبخورم. شام هم کربوهیدرات کم مصرف میکنم. ولی متاسفانه در اکثر نقاط بدنم بسیار کم چربی دارم بجز شکنو پهلو و مخقوصا پهلو. 
اگه میشه راهنمایی کنید چطور میتونم چربی های دور کمرو اب کنم چگونه به وزن دلخوا برسم اضافه وزن دارم یه رژیم خوب می خواستم سلام خسته نباشید  من هیچ اشتهایی به غذا ندارم، اگه اشتها اور بخورم  غذا میخورم اگه نخورم اصلا طرف غذا نمیرم سلام.برای لاغر شدن چیکار کنم با سلام من چند روز است دارم رژیم میگیرم میخوام بدونم رب انار همراه غذا چاق می کنه در مورد چاقی  سلام وقت بخیر 
هرچی رژیم میگرم وزنم کم نمیشه؟ شروع رژیم غذایی برای افراد لاغر باتوجه به کم اشتهایی اونها باید به چه صورت باشد سلام سلام  سلام وقت بخير. من خيلي كم اشتها هستم و خيلي وزن كمي دارم. قد ١٦٣ وزنم ٤٥ كيلو هست. دلم ميخواد بدنم تو پر بشه. آزمايش هم دادم هيچ مشكل تيروييدي و ساير موارد رو ندارم. فقط حجم غذايي كه ميخورم خيلي كمه. ممنون ميشم راه حلي بهم بدين تا كمي وزن بگيرم. سنم هم ٢٣ سال هست. دختر هستم  با سلام،و عرض خسته نباشید،بنده مرتضی 22ساله قد 193 وزن 90 هستم،حدودا چند ساله که بدنسازی کار میکنم،حدودا یک هفته هستش که تپش قلب گرفتم،نمیدونم چرا،و دقیقا یک هفته هستش که پروتئین و کراتین ترکیبی و تیریبلوس و مولتی ویتامین هم مصرف میکنم،به نظر شما دلیل تپش قلبم کدوم یکی از این مکمل ها هستش؟؟؟؟؟ غذا های رفع کم خونی
 با‌سلام‌خدمت شما دکتر‌‌ محترم و ضمن عرض تبریک‌ایام نوروزی.یک سوال از حضور شما متخصص عزیز داشتم.اینکه من مدتی است که دچار استرس های شدید میشوم که ناشی از‌اتفاقات ناگواری است که برای‌ من افتاده.وزنم از ۵۶ کیلوگرم به ۴۹ گیلوگرم کاهش یافته و هرچه هم که غذا میخورم این وزن تغییری نمیکند و استرس هایم پایدار است.خیلی وقتا احساس بی حالی میکنم.قرص فارماتون را امروز گرفتم که شروع به مصرف کنم خواستم ببینم تاثیری در وزن و انرژی و روحیه من میگذاره؟؟اگر راه های دیگری هست که بتونم وزنمو کمی بالاتر‌ ببرم یا حالت های استرسو کم کنم؟؟ممنون میشم اگه راهنمایی کنید.با سپاس فراوان. سلام علیکم
برای آب شدن چربی‌های دور شکم و نواحی سینه چه کاری انجام بدم من هر شب به مدت ۴۵ دقیقه پیاده روی می‌کنم الان حدود ۲ ماه است ولی از وزن بدنم ویا چربی کم نشده این اضافه وزن باعث شده کف هر دو  پایم و ران پام درد می‌کنه و زود خسته میشم
متشکرم باسلام خدمت شما،سوال بنده  این است که برای پر شدن چال صورت و چاق شدن چه چیزهای را توصیه می فرمائید؟؟ سلام اگر امپول ب کمپلکس و ب ۱۲ را به جای تزریق دریک لیوان اب حل کنیم و بخوریم چه اتفاقی می افتد خیلی بهتره یا بدتر از تزریق از امپول زدن بدم می اید خیلی درد دارد سه تا گرفتم می خواهم هر هفته یکی با اب حل کنم بخورم تلخ هست یا نه چه مزه ای دارد  البته دکتر برایم تجویز کرده تزریقی  با توجه به اینکه بنده کنکوریم آیا برای تقویت می توانم از آمپول نورو بیون استفاده کنم یا از مکمل دیگری؟در ماه رمضان چطور؟؟ سلام.لطفا در مورد تغذیه ی بیمار CVAتوضیح دهید بیماز زن و76 ساله است. سلام دکتر خسته نباشین بنده آقا۲۳ساله قد۱۷۶ وزنم ۵۲کیلو دکتر میخوام ۱۵ کیلو چاق بشم میتونم اول از قرص سپروهیتادین و دگزامتازون بعد چاقی تثبیت کننده  مصرف کنم دکتر برای لاغریم هم آزمایش ها رفتم ولی همه چی نرمال بود دلیلش پیدا نشد البته یکم عصبانی هستم میگن از اونه اگه شما نظری و روش دیگی برای چاقی دارین بگین ممنون میشم دکتر لطفا راهنمایم کنین سلام برای چاق شدن صورت و بدن از چه دارویی باید استفاده کنم؟دارو های تبلیغاتی در تلتکست مفید هستند؟27ساله ام قد 180 وزنم 62 باسلام وخسته نباشید از کارشناسان ابر سلامت، حدودسه ماهی ایست که وزن اضافه کرده ام اشتهامم بهتر شده کمی بوی غذا هنوز اذیتم میکنه اما حالم بهتره حالا کمکی که از شما میخوام برای شروع ورزشمه اما نمیدونم چه ورزشی انجام بدم که هم نشاط وتحرک داشته باشه مثل ایروبیک هم بتونه به انعطاف بدنم کمک کنه هم لاغر نشم هم عضله هام  حجیم تر بشه هم قدرت بدن وعضله هام بیشتر بشه هم عضله هام شل نشه یا بدفرم نشه واینارو تا کی باید ادامه بدم بعدش چیکار کنم؟ چند تا مربی توصیه کردن هم ایروبیک برم هم بدنسازی اما نگفتن به چه صورتی چه روزایی چطوری فقط پیشنهاد دادن وبه کارشناس ورزشی هم دسترسی ندارم اگه ممکنه راجع به اینموضوع وتغذیه طو این دوران کمکم کنید. ممنون وباتشکر من ی رژیم غذایی میخوام برای کم کردن وزن من دو بار تا حالا قلبم و عمل کردم و در حاضر دوتا دریچه دارم یکی دریچه آعورت و یکی دریچه ریوی وزنم بالا ودکتر قلبم گفته برا قلبت ضرر داره کمکم میکنید ؟؟!!! با سلام و خسته نباشید الان چند وقتی است که وزنم بالا نمیره هرچقدر هم میخورم هیچ تاثیری روی وزنم ندارد سلام ببخشید من یکم اضافه وزن دارم میخواستم در خصوص کم کردن اضافه وزنم بهم کمک کنید.ممنون درمان زردی در خانه غذاهایی ک زردی نوزاد را کم میکند نوزاد سیزده روزه ست و وزنش کمه چیکار کنم  چطور به قد و وزن مناسب برسم سلام خسته نباشید من یه پسر12ساله هستم و وزنم خیلی کمه وزنم33کیلو گرم هست و قدم146سانتی متر رژیم غذایی میخواستم. سلام و خسته نباشید آیا مصرف قرص کاهش وزن برای من ضرری دارد؟؟؟ برای چاقی خود چکار کنم چه رژیمی خوبه  سلام من  میخوام لاغر کنم چطوری من در سن 14 هستم و وزنم 64 کیلو است تا به حال چندین بار برای کاهش وزن اقدام کردم و تا نصف راه رفتم ولی پس از مدتی اراده ام ضعیف شده و رژیم را ترک کردم برای حساسیت های سنی نوجوانی اقدام به ترک رژیم کردم ولی با چاقی بیش از حد مواجه شدم و اطرافیان بسیار بسیار بر روی من فشار روحی وارد میکنند که من حتما لاغر شوم مشکل من در حدود سن 9 سالگی آغاز شده و نمی دانم که دیگر به چه راهی خود را وادار به لاغر شدن بکنم تا اینکه به شما پناه آوردم  پایین اوردن وزن سلام خسته نباشید
من ۱۸سالمه
قد ۱۸۰
وزن۶۳
کمبود وزن شدید دارم چجوری رفعش کنم سلام.  قدم 180 است و وزنم 56 و اشتهای کافی ندارم. شب ها عادت دارم دیر می خوابم.   با عرض سلام. من دختری ۳۰ ساله هستم که ۱۶۵ سانتی متر قد و ۶۰ کیلوگرم وزن دارم. چند وقت پیش برای چک کردن میزان چربی خون آزمایش دادم. در آزمایش اول ۸ ساعت ناشتا بودم و میزان تری گلیسیرید بالا بود پزشک آزمایشگاه این چربی را کاذب تشخیص داد و آزمایش دوباره تکرار شد برای آزمایش دوم  ۱۲ ساعت ناشتا بودم و شام مقدار کمی قیمه خوردم. میزان تری گلیسیرید من ۳۸۹ بود. این درحالی که من رژیم کم چربی دارم از روغن و غذاهای سرخ کردنی کم استفاده می کنم. به ندرت فست فود شیرینی و تنقلات استفاده می کنم. با این وجود علت بالابودن چربی خون من چیست؟ آیا می تواند هورمونی باشد؟ آیا من نیاز به مصرف دارو دارم یا با رژیم غذایی یا مصرف داروهای گیاهی و مواد طبیعی می توانم آن را تنظیم کنم؟ آیا مصرف شام می تواند علت بالا بودن آن باشد؟ چند ماهی است که چربی دور شکم پیدا کرده ام آیا علت آن همین بالا بودن چربی است؟ آیا مصرف آجیل مثل بادام و فندق و پسته می تواند علت آن باشد؟ ممنون از همراهی و راهنمایی تون غذای زیادی میخورم، ولی دلیل چاق نشدنم را نمیدانم.  غذای زیادی می خورم ، ولی دلیل چاق نشدنم را نمیدانم. غذای زیادی می خورم،ولی دلیل اینکه چاق نمیشوم را نمیدام. سلام و خسته نباشید.من چند وقته به شدت احساس ضعف و گرسنگی میکنم و وقتی غذا میخورم خیلی زود دوباره میل به غذا دارم .ممنون میشم راهنمائی کنید. سلام خسته نباشید

ضعف و لاغری حاصل از خودارضایی مکرر رو با چه تغذیه ای و چند دوره ای میشه جبران کرد؟ من می خواهم لاغر بشوم . باید چه غذا هایی بخورم؟ سلام
برای پرتر و چاق شدن سریع صورت چه دارویی یا دوره ای رو معرفی میکنید؟  سلام خسته نباشید،وزن 64، قد 153میخواستم بدونم چقدر اضافه وزن دارم آخه پاهام وزانوم دردمیکنه گفتم شاید از اضافه وزن،راهنمایی کنید برای افزایش اشتهای کودک 3ساله باید چیکار کرد؟؟؟ با سلام میخواستم بدونم برایه چاقی بدن و صورت باید چه کاری انجام بدم خیلی از راه هارو دنبال کردم اما جواب نداد مثال از قرص و کپسول گرفته تا پودر و امپول وحتی از عرقیجات گیاهی مثل جوانه گندم و عرق یونجه ممنون میشم با سلام.من باردارم.در 29هفته سونو انجام دادم.که وزن جنین کم بود.و.جنین رو سه هفته کوچیک تر نشون داد.دکتر گفت بچه ریزه و از من سونوی داپلر خواست.در سونوی داپلر همه چیز نرمال و.عالی بود.قرار شد دو هفته دیگه سونو انجام بدم تا رشد جنین بررسی بشه.در این مدت باقی مانده چکار کنم که وزن بچم خوب بشه؟وزن فعلی 970گرم بود.چه مواد غذایی ب رشد جنینم کمک میکنه؟سنم 21 و اولین بارداریم هست.خودمم وزن گیری زیادی نداشتم با سلام خدمت شما..میشه راهنماییم بکنید که چکار باید بکنم که اضافه وزن بیارم ..ممنونم  سلام خسته نباشید خیلی لاغر هستم میخوام چاق بشم سلام وقت بخیر 
خیلی دوست دارم که هم چاق بشم و بدن عضلانی داشته باشم باید چه نوع مواد غذایی یا مکمل مصرف کنم تا هم وزن بگیرم و بدن عضلانی داشته باشم راستش میخوام برم باشگاه ولی متاسفانه وقت نمیکنم سلام خسته نباشید من خانمی هستم 18ساله قدم 166وزنم 80خیلی دوست دارم لاغر بشم بنظرتون چیکارکنم چه پیشنهادی برام دارین یا دارویی اگه هست بهم پیشنهادبدین ممنون میشم سلام من لاغر هستم میخوام چاق بشم چیکار کنم دختری دارم که چهار با ر بخاطر من اب کمرش گرفتن ایا ضرری برایش ندارد ؟؟با وجود هیکل درشت پدر و مادر چقه بسیار ریزی دارد وزن تولد 3ونیم داشته الان در هفت ماهگی 7کیلو است ،مننژیت مقاوم به درمانش دو ماه طول کشید، تا خوب شود با شربت زیباترین،الان رنگ زرد وگودی زیر چشم و افزایش وزن کندی دارد چرا،ماهیانه 200رم سلام
تخمه هندوانه ویتامینB16داره
و پیشگیری سرطان داره با سلام .وخسته نباشید .‌نوزاده چهارماه ایی دارم که وزنش پنج وسیصد و وزن تولدش سه وسیصد میباشد .مثل نوزاد دوماه میمونه خیلی ضعیفه .از شیرخودم تغذیه میکنه .آیا میتونم از غذای کمکی استفاده کنم .وباچی شروع کنم بهتره .ویا درغیر این صورت برای وزنگیریش باید چیکارکنم .خیلی نگرانم .ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام خسته نباشید
من یه ماهه طبق راهنمایی شما رفتم و یکم نتیجه گرفتم
یه سوال داشتم
ببخشید خودارضایی مکرر (پسران)اصلا نمیتونه باعث لاغری بشه؟
لاغری صورت یا بدن سلام خسته نباشید من همیشه سوالامو اینجا میپرسم و ممنون از جواباتون.الان پسرم ۲ سال و ۳ ماهشه وزنش چندین ماهه که ثابت مونده ولی قدش مشکلی نداره زینگ پلاس و ویتامین D بهش میدم متخصص گفت تا ۷ سالگی بهش بده.الان دور سرش ۴۹ و نیم.وزنش ۱۱ و ۷۰۰ قدش ۹۳..غذا خوردنش هم خوبه هم بد ولی بد بودنش بیشتره..یه چیزی دیگه اینکه یه مدته یبوست داره و از ترس به سختی دست شویی میکنه  سلام وقت بخیر میخواستم بدونم میزان مصرف قرص ویتامین Dو رویZnرو برای کودکان ۸ ساله چقدر است؟ایا مصرف سرخود اون مضر نیست؟ راهی برای افزایش وزن چیکار کنم ب وزنم اضافه شه برای عضله اوردن چه کاری باید کرد  چگونه بااضافه کردن وزن ب وزن عادی خود برسم؟ برای چاق شدن چه کار کنم؟ چاق می خواهم بشوم یک رژیم غذایی برای کوچک کردن شکم و پهلو، ممنون میشم. بسیار کمبود وزن دارم باسلام .من مادرشیرده هستم بچم یکسال ونیمشه ولی خیلی زیاد میمکه  الان که ایام روزس  ضعف میکنم.مخصوصا بعدافطار.دلیلش چیه؟توسحری چی بخورم  سلام پسری دارم ده سال دارد اما غذا زیاد نمیخورد اشتها یش خوب نیست چه کار کنم وزن ان ۲۵ من  لاغر هستم کنترل وزن میخوام لاغر بشم چه کار کنم  سرکه سیب هم دوروزه شروع کردم کپسول ونستات هم خوردم ولی یک هفته هست به دلیل هزینه اش نمیشه بخرم  با سلام چندماهی است که به دکتر مراجعه کردم و وزن کم کردم از ماه دوم شروع رژیم وقتی بلند مسشم که راه برم سرم گیج میره و چشام سیاهی میره میخواستم بدونم دلیلش چیه با تشکر. سلام خسته نباشید من حدودا سه ماه دیگه میرم 17سال ولی از لحاظ جسمی خیلی ضعیفم صورتم .دستام بدنم خیلی ضعیف نشون می دی طوری که صورتم خیلی نازکه و انگار اسکلت خالیه لطفا اگه میشه راهنمایی کنین  سلام خسته نباشی 
ببخشید من 16 سالمه و وزن 51 و قد 161 
هست.بین همه دوستام خیلی کوتاهم و هر روز مسخره میشم دکتر هم رفتم گفته هورمون ولی هزینه رو نمیتونم پرداخت کنیم میخواستم بدونم راهی هست که قد من افزایش پیدا کنه مثلا با قرص و دارو. ممنون میشم جوابمو بدین 
یه جورایی تقریبا در استانه بلوغم! سلام و خسته نباشید.
من یک ادم معلول جسمی (یکی از پاهام) هستم. دچار کم تحرکی و پرخوری شدم که موجب چربی روشکمم شده نمیدونم بر پرخوری غلبه کنم. و ورزش هم گاهی وقتا که با کفش طبی شروع به پیاده روی میکنم مردم میخواهند ثواب کنن نمیزارن پیاده روی کنم توصیه شما چیه سلام من میخوام وزن اضافه کنم میتونید بهم برنامه غذایی خوب بدین سلام با عرضه خسته نباشید من مشکله وزن دارم 7ساله ورزش میکنم ولی هر سال کلا دو کیلو اضاف میکنم برایه افزایش وزن چکار باید بکنم؟؟ چگونه وزن خود رو کاهش دهم؟ سلام لطفا ی دارو برای چربی سوز که خطرناک نباشه بهم بگین چگونه وزن خودمو در کمترین زمان بالا ببرم با سلام وزن ایده ال ۱۹۵ چند کیلو باید باشد..ایا ۶۷کیلو لاغر محسوب میشود..با تشکر برای چاقی تا وزن92کیلو گرم یا بیشتر و ثابت ماندن در همان وزن با کمترین هزینه درمانی لطفا کمکم کنید سپاسگزارم میخوام وزنم زیاد شه کمبود وزن دارم سلام ببخشید من هر چی که میخورم چاغ نمیشم نمیدونم چرا  سلام اقای دکتر من قدم بلنده هرچی میخورم وزنم بالانمیره چ کاری رو انجام بدم یا چه دارویی مصرف کنم ک وزنم بالابرود با سلام خسته نباسید خدمت شما 
من پسری ۱۷ ساله هستم 
من به مقدار معمول وگاهی بیشتر از حد معمول غذا میخورم . ولی تغییری درظاهر اندام و وزن تغییری احساس نمیکنم و اطرافیان روزانه به من میگویند که چقدر لاغر شده ای ؟
در ضمن من از نظر خوراک هیچ مشکلی ندارم 
خواستم از شما بزرگواران بپرسم که آیا من مشکلی دارم یا خیر؟
با تشکر سلام من ۲۷ سالمه و قدم ۱۶۶ و وزنم ۴۸ هرکاری میکنم چاق نمیشم حتی پودر و قرص چاقی هم مصرف کردم ولی فایده نداشت صورت من کمی لاغر هست ، ایا بخاطر تغذیه نامناسبه؟ سلام من وزنم خیلی پایین هست چگونه وزنم رو زیاد کنم؟ چگونه بدنی شش تکه داشته باشیم با سلام و خسته نباشید و آرزوی طاعات و عبادات شما...
جوانی هستم 25 ساله که نزدیک به چند سال هست وزنم از 65 کیلو بالاتر نمی رود علی رغم اشتها و میل به غذای نسبتا خوبی که دارم از این لاغری زیاد رنج میبرم از شما درخواست راهنمایی لازم را دارم رژیم غذایی خاصی هم ندارم از همه نوع غذا هم استفاده میکنم

ممنون و تشکر چرا رشد ندارم یک رژیم خاص برای سلامت بدن چطور لاغر شوم آیا وزن من در این سن مناسب است سلام من وزنم رفته رفته کم میشه لطفاکمکم کنیدادامه پیدانکنه میخوام ـوزنم کمی بالابرهـ ممنون میشم چه جوری لاغر شم با عرض سلام و خسته نباشید 
مشکل من اینه که نسبت ب غذایی که میخورم وزنم خیلی کمه ...مصرف غذام زیاده اما نمیتونم وزنمو زیاد کنم که ب حد ایده آلش برسم ...مشکل چیه؟ ممنون سلام من پسری هستم ۱۷ ساله با قد ۱۷۵ سانتی متر میخواستم ببینم رفتن به باشگاه بدن سازی توی این سن مشکلی داره؟ و اینکه آقایونی ک چربی های سینه شون زیاده باید چی کار کنن؟ برای لاغری شکم و پهلو چه نکته های را باید رعایت کنم و چه مقدار زمانی طول میکشه که این چربیهای شکم و پهلو با استفاده از رژیم و ورزش از بین برن؟ من ورزشکار هستم و میخواهم وزن اضافه کنم  اگر پر خوری بسیار داشته باشم و چاق نشوم یه تغذیه برای لاغری میخاستم لطفن برای کم کردن وزن راهنمایی کنید  سلام من پسری۱۶.۳ساله با قد۱۷۵.۵و وزن۷۳.۴کیلوگرم هستم.
من دوسال از جنابعالی دارم.
۱_بنده بدنسازی کار می‌کنم وقراراست ازشنبه آینده تمارین سختی داشته باشم،مربی ام ازمن خواسته تا به دکتر تغذیه مراجعه کرده و تغذیه مناسب برای خود را بگیرم .
تغذیه ای که من می‌خواهم تغذیه ای سرشار از مواد غذایی مغذی و مفید است.((همین طور بنده مکمل‌های​ ورزشی نیز می‌خواهم تا بدون افزایش وزن (چاقی وچربی شکمی) ،به حجم بدنی ((حجم عضلات بازو،سرشانه و...))برسم.
 سلام ،یه شربت بهم یکی معرفی کرده برای چاقی ،ک میگه صد در صد گیاهیه و خودشم استفاده کرده و از یه شرکت ایرانیه میخواستم بپرسم توسیه شما بذای استفاده از اون چیه  
 سلام وقتتون بخیر .ببخشید اگه شخصی عفونت معده داشته باشه همراه با مصرف دارو چه مواد غذایی رو حق نداره استفاده کنه تا بهبود بیماری؟؟؟ برا دکتر تغذیه برای لاغری سلام خسته نباشید من دچار کمبود وزن هستم چکار کنم تا افزایش وزن پیدا کنم؟ سلام من ی دختر ٢١هستم قدم ١٦٠و وزنم ۴٢.قبلا ۵۵بودم خیلی کم کردم.چیکار کنم که وزنم به قبلی برگرده من دوس دارم چاق شم نمیدونم چیکار کنم آزمایش هم دادم مشکل تیروئید هم ندارم  من 14سالمه و قدم خیلی کوتاهه و اصلا نمیتونم گوشت و تخم مرغ بخورم چند با هم به دکتر مراجعه کردم ولی به جایی نرسیدم شما بگین چیکار کنم؟؟ من 14سالمه و قدم خیلی کوتاهه و اصلا نمیتونم گوشت و تخم مرغ بخورم چند با هم به دکتر مراجعه کردم ولی به جایی نرسیدم شما بگین چیکار کنم؟؟ سلام بنده از لاغری رنج میبرم و نمیدونم چیکار باید بکنم خیلی هم غذا میخودم اشتها دارم اما هرچی میخورم هیچ تغییری در وزنم مشاهده نمیشه و این حالت عذاب آوره و باعث شده من اعتماد بنفس لازم رو نداشته باشم لطفا راهنماییم کنید. با تشکر سلام بنده از لاغری رنج میبرم و نمیدونم چیکار باید بکنم خیلی هم غذا میخودم اشتها دارم اما هرچی میخورم هیچ تغییری در وزنم مشاهده نمیشه و این حالت عذاب آوره و باعث شده من اعتماد بنفس لازم رو نداشته باشم لطفا راهنماییم کنید. با تشکر چجوری لاغر بشم چکار کنم تا چاق شوم؟ برای لاغری شکم و ران و باسن چه تغذیه ای داشته باشم  رژیم مناسب برای من؟؟ 
 من 15سالمه 80کیلو هستم ورزش نمیکنم بکنم وقت ندارم چجوری وزن کم کنم قبلا لاغر بودم الان که تپل شدم دارم شکم میارم چیکار کنم شکم نیارم؟ بنده اشتها ندارم و تمام روز بدنم بی حسه
دلیلش چیه؟ تمام روز بدنم بی حسه و هیچگونه اشتهایی ندارم دلیلش چیه؟ ببخشید حالا چطوری نیکنم یه 5کیلو وزت کم کنم سلام.
من روزانه باید چه تغذیه ای داشته باشم که اندام بدنم بیاد بالا که چاق بشم و لک پیک و جوش های صورتم از بین برود تغذیه برای بلند شدن قد؟؟ سلام ببخشید من یکم وزنم پایینه میخوام وزنم بره بالا تر تو پر بشم چکار کنم با تشکر سلام من وزن ۵۶کیلو قدم ۱۸۰ 
اشتهام خیلی خیلی خیلی کمه چکار کنم اشتهام زیاد بشه یه برنامه غذایی خوب چه برنامه ای است با سلام ببخشید میخواستم بدونم چه مواد غذایی و میوه ای برای جلوگیری آز ضعیف شدن چشم و تقویت چشم خوب است برای چاق شدن بدن سلام و خسته نباشید 
پدر من ۱۳۶ کیلو وزنشه و قد 168 یک برنانه غدایی لاغری سخت  که سریع لاغر کنه میخواستم سلام شما اون راهایی که 5روز پیش بهم گفته بودید 2کیلو وزن کم کردم خانم دکتر عزیز 75کیلوبودم شدم 73مرسی خانم عزیز شما عشقید عالی سلام.برای چند کیلو وزن اضافه کنیم باید چکار کنیم؟ چگونه لاغر شویم براي لاغرشدن دركوتاه مدت چه بايدكرد؟ممنون با سلام خدمت شما هموطن گرامی امیدوارم درتمام مراحل زندگی موفق بایشین.
من دختری محصل و در حال رشد هستم و هنوز به سن بلوغ نرسیدم،من اصلا نمیتوانم به گوشت،مرغ،شیروتخم مرغ لب بزنم و مادرم مجبور است برایم غذایی گیاهی درست کند بارها شده است که مادرو پدرم برای چیز هایی که من میخواهم شرط میگذارند:مادرم:اگر لپ تاپ میخواهی باید یک لیوان شیر ومرغ  و گوشت و تخم مرغ بخوری!!
پدرم:اگر اجازه ی من برای رفتن به اردو مهم است باید شیرو.....رو بخوری!!
 دیگه من کلافه شدم البته این رو بگم که من این چیزایی رو که گفتم رو به طور غیر مستقیم میخورم..
گوشت:کباب و همبرگر
شیر:لبنیات
تخم مرغ:کوکوها و کیک ها
والا کسی نمیتونه منو درک کنه من وقتی این چیز هارو میخورم حالت تهوع می‌گیرم. ...
مامانم میگه اگه من برات مهم بودم اینارو به خاطر من میخوردی یا دست میزدی آخه من دست هم نمیتونم بزنم...
چند بار شده خواستم این کارو کنم اما موفق نشدم .....
من قدم هم نسبت به هم سن و سالانم کوتاه است من برای این مشکل به دکتر مراجعه کردم عکس و آزمایش هم گرفتم و دکتر گفت مشگل کمبود ویتامینه...
از اون موقع بیشتر سعی کردم اما متاسفانه موفق نشدم...
و مادرم برای تامین شدن ویتامین های بدنم بهم ویتامین های داروئی میده..
مادرم فکر میکنه از لج نمی‌خورم ولی اصلا اینطوری نیست بار ها سعی کردم اما نشد...
شما بگین چیکار کنم؟؟؟؟
سلامت باشین .. سلام ببخشید برای از بین بردن چربی هلی کبد چی خوبه که بخوریم ؟ من 15سالمه.90کیلو هستم.170سانتی متر هم هستم.چاقم چیکار کنم که روز به روز به هیکل وفرم ایده خود برسم آیا نوشیدن خرما باچای ضررداره یاخرافاته؟ سلام دخترم 14 سالشه اما زیاد رشد نمیکنه باید چیکار کنم؟؟ باید توسن قد کشیدن ورشد کردن چی بخوریم من چاقم .همونطورکه میدونید آدم که چاق بشه صورتشم گنده و چاق میشه ویه جورایی زشت میشه .چیکار کنم که صورتم رو لاغر کنم چربی کبد سلام وقتتون بخیر ببخشید مزاحم وقتتون میشم اگا شخصی خونش غلیظ شده باشه همراه با دارو های رقیق کننده و ...چه مواد غذایی و میوه و ..مصرف بکنه که تاثیر گذار باشه؟؟؟

ممنونم بابت اینکه وقتتون رو در اختیار ما قرار میدهید سلام سلام خسته نباشید 
من اضافه وزن زیاد دارم یه راه هل برای کم کردن وزن بهم بگید عرق یونجه چاق میکنه؟چطور استفاده کنم وچ اندازه ایی خواهرم ۲۹سالشه قدش هم ۱۶۰ وزنش ۴۵ لاغره خیلی دوست داره چاق بشه قرص چاقی عرقیات برای افزایش وزن چی مناسبه؟ با سلام..من یه پسر 6ساله دارم..که هروز فقط یک وعده غذا میخورم..اونم کامل نمیکنه..چکار کنم پسرم وعده هاشو خوب بخوره ووزن بگیره..ممنون سلام آیاخوردن عسل وخرما ومیوه هایی مثل سیب وگلابی که قندطبیعی دارن چاق کننده س؟؟یانه بهترین مواد خوراکی برای تشکیل بافت پوست چه موادی است سلام دختر هشت ماهه ام 6روزی است از شیر خوردن امتناع وبه شدن نا آرام است،فوق تخصص گوارش تشخیص رفلا کس داده و روزانه دوبار 4سی سی  امپرازول مصرف میکند الان 5روزه دارو میخورد ولی باز هم بشدت ناآرام است و این علایم فقط بعد از شیر خوردن اتفاق میافتد،وگرنه 4درجه اب میخورد طوری نمیشود،راستی این دل درد های او زمانی شروع شد که به او کمی فلفل در غذایش دادم ،موز ،و گوجه،شما چه میگویید؟؟؟.ایا ممکن است مشکل از رفلا کس نباشد ،چون،سونوگرافی.گرافی نشد سلام دختر هشت ماهه ام که رفلا کس داره،چه غذاهایی رفلا کس شو بیشتر میکنه من خیلی لاغرم چیکار کنم تا خوب بشم؟میخوام برم بدنساری برم خوبه؟ پروتئین مکمل غذایی باید بخورم؟ اگر اره چیا بخورم که برام خوب باشه؟ سلام پسر من ۱۱ ساله هست میخواستم برای قدش شربت افزایش قد بخرم شما کدوم شربت را پیشنهاد میکنید؟  سلام خسته نباشید،تقریبا 2ماه ک خواب شبانم بهم خورده و تا صبح بیدارم و ساعت 5یا6صبح تا 11یا 12میخوابم،ظهر هم نمی خوابم آزمایش دادم خوب بود فقط فرتین 18بود ک باید از18تا 200باشه،تا قبل از آزمایش هفته ای قرص فرفولیک دو یا سه تا میخوردم ولی از بعد آزمایش هر شب فرفولیک میخورم ،با توجه ب آزمایش آیا آهن بدنم پایینه،اگه کم خونم چ  قرصی باید بخورم،لطفاا آزمایشو ببینید در مورد هر کدوم از مواردی ک توی آزمایش هست و مشکل داره توضیح بیشتری بدید.و چ چیزی باعث از بین رفتن خواب شبانم شده،استرس و ناراحتی هم ندارم با سپاس فراوان سلام من فردی لاعر هستم ومیخواهم چاق شوم راهی پیشنهاد کنید .که تا پاییز خوش اندام شوم .با نشکر  سوال تست پالیز سلام. چجوری لاغر شیم سلام چگونه می توانم چاق شوم سلام وزنم بالاست اگر کاری ازتون بر میاد لطف کنید راهنماییم کنید چگونه 
وزن خود راه کم کنیم؟ سلام 
لطفا برای درمان و راههای درمان و رژیم غذایی کبد چرب راهنمایی میخواستم . 
محل کار: عسلویه 
باتشکر  چه مواد غذایی چربی سوز است من میخواهم 50بشم  چاقی غذای بعد از ورزش دوسال پیش وزن مناسبی داشتم ولی الان وزنم خیلی کم‌شده یک برنامه ی غذایی برای چاق شدن میخاستم سلام. من در حدود 40 کیلو اضافه وزن دارم.می خواستم ببینم برای لاغر شدن بهترین کار چیه؟ یه سری درمان های با لیزر اومده که اشتها را کم میکنه...اونا را توصیه میکنید؟ مراجعه به دکتر های طب سنتی را چطور؟ممنون سلام ... من ڗنتیکی لاغر هستم الان ۱۷۸ قدمه و وزنم ۴۹ کیلوه با این حال اندامم خیلی لاغر تر از اینم نشون میده کلا سیستم گوارشم مخصوصا معدم خیلی ضعیف هستن و وختی غذای سنگینی بخورم یا در معرض استرس ساده ای قرار بگیرم حالت تهوع می گیرم و ازیت میشم و این مانع وزن گرفتنم میشه... من صخره نوردم و الان هر روزه تمرین ورزشی سنگین دارم می خوام همزمان وزن بگیرم و مکمل مصزف کنم الان کراتین مونو هیدرات مصرف می کنم مارک ویتاپ و یکم وزن گرفتم ولی نه به اندازه ای که انتظارم بود همه میگن کربو پروتیین مصرف کنم البته کربو پروتیین نه کراتین مونو هیدرات
می خوام بدونم شما چه مکملی رو پیشمهاد می کنید که باعث افزایش وزن و افزایش حجم عظلانیم بشه  سلام برای لاغری وکم کردن وزن یه رژیم خوب میخوام اخه اشتهام خیلی زیاده من نمیتوانم غذا بخورم .برای اینکه بتوانم غذا بخورم چکار کنم  لاغربودن سلام من  برادم خیلی لاغر شد کارش خیلی سنگینه  یه برنامه تغذیه خوب می خواستم با سلام همانطور که مستحضرید من دارای وزن کمی هستم میخواستم ببینم چه دستورالعملی دارین تا وزنمو ببرم بالا. سلام با عرض سلام.
بنده مدت طولانی است که لاغر شده ام و وزنم ثابت مانده ۵۸ کیلو. سن بنده ۳۳ ساله .میخوام منو راهنمایی کنید با سلام خدمت دکتر گرامی 
من ۲۲سالمه و خیلی لاغرم قدم ۱۸۰سانته و وزنم ۵۵کیلو تازه بعضی موقع ها به ۵۲میرسه هرچی میخورم اضافه نمیشه خیلی از این بابت نگرانم آخه من حتی لباس برام گیر نمیاد هرچی میگیرم برام بزرگه و دیگه نمیتونم لباس بچگونه بپوشم دوس دارم وزنم متعادل باشه احساس بدی دارم  چگونه میتوان ب یک وزن ایده ال رسید؟ سلام من ی ماهی هس اشتهام کم شده و چند کیلویی کم کردم  می خواستم بپرسم چه چیزایی بخورم ک چاق بشم  ساده ترین روش برای کاهش وزن چیه؟ غذا چی بخورم؟ چه غذایی خوبه؟؟؟ سلام لاغرم سلام،من نسبت به همسالان خودم بسیار لاغر هستم،می خواستم بدانم برای چاق شدن چه کار بکنم؟ میخواهم به تناسب اندام برسم اما هرچه تلاش میکنم بیفایده است .چه راه حلی را پیشنهاد میکنید? خانم به نظرت من 15سالمه 70کیلو وزن دارم زیاد نیست خانم به نظرت من 15سالمه 70کیلو وزن دارم زیاد نیست
 سلام بنده هر چی غذا میخورم هیچ رشدی بدنم نداره سلام.میخواستم رژیم غذایی برای درمان لاغری بفرستید چرا اشتهایی به غذا ندارم سلام من میخام وزنم افزایش پیدا کنه از پودر اینا که دوستام میگن استفاده نمیکنم اشتهام کمه میخام اشتهام خوب بشه من اگ اشتهام زیاد بشه وزنم افزایش پیدا میکنه سلام. برای رژیم لاغری سریع چکارکنم مشاوره لاغری میخوام اب ولرم اول صبح بنوشیم لاغ می کنه  سلام اب ولر م اول صبح بنوشیم لاغر می کنه سلام من نوجوانی باقدی۱۷۰ووزن ۴۸هستم   به نظرشمامن چقدرکمبودوزن دارم
 آیاشماراه حلی برای افزایش وزن من دارید من مشکل لاغری دارم چیکار کنم  سلام من ۱۴ سال سن دارم قدم ۱۷۵ و وزنم ۹۲ کیلو هست اما چهار شونه هستم و بقییه بهم میگن ۷۵ تا ۸۰ بهم میخوره و من میخوام این چربی های اضافی رو اب کنم قرصی، داروی گیاهی یا .... هست که پیشنهاد کنید سلام خدمت پزشک محترم
من 29 سالمه و 100کیلو وزن دارم.میخوام وزن کم کنم اما وقتی غذامو کم میکنم معدم بخاطر مشکلی که داره بدجور اذیتم میکنه.لطفا راهنمایی کنید که چطوری میتونم وزن کم کنم.در ضمن قد من 180سانتی متر میباشه. اگر میخوام لاغر شم چه کنم
 با سلام ایا مریم گلی همون کلپوره هست  کمبود وزن زیاد سلام میخواستم لاغر کنم ببینم چه جوری باید لاغر کنم شبها باید چی بخورم برنامه تغذیه میخوام سلام عرق یونجه تبعش گرمه یا سرد  سلام خسته نباشید .

من باشگاه نمیرم و یه هفته ای میشه قرص سیپروهپتدین (قرص اشتها) میخورم . اتفاقی به اصرار یکی از دوستان یک میل تستسترون و یک میل نادرلون به خودم تزریق کردم دو روز پیش .

من مشکل افزایش وزن داشتم.  از هفته ی پیش تا الان دو کیلو اضاف کردم و صورتم چاق شده .  خواستم بدونم مال قرص اشتهایی بوده که میخورم یا مال استروید؟ و خواستم ببینم وزنم برمیگرده یا نه؟ اگه برمیگرده راهی هست نگهش دارم؟
(قابل گفتنه اشتهام دو برابر شده)  باسلام مریم گلی ایا همون کلپوره هست چون در شهرما سیرجان عطاری ها میگن مریم گلی همون کلپوره هست ممنون  یا سلام ایا جو دوسر همون جوی معلومیس ممنون  برای بالا بردن قد کدام مواد غدایی‌را برای من پیشنهاد می کنید‌؟ سلام من خیلی لاغرم اشتهام خیلی کمه سینه هام خیلی کوچیکه دوس دارم چاق شم باشگاهم رفتم هیچی نشد چه نو غذاهایی برایه لاغری خوبه چگونه وزن خود را افزایش دهم  سلام من وزنم نسبت ب سنمو قدم خیلی کمتره هرکاریم میکنم چاق نمیشم ازمایشم دادم هم مدفوع هم تروئید مشکلی نداشتم میشه راهنماییم کنین سلام  من بعد از زایمانم شکم و پهلو اوردم  .پسرم یک سالشه میخواستم بدونم میتونم رژیم بگیرم چون پسرم شیر خودم رو میخوره .یا اینکه راهی بهم پیشنهاد کنین ؟ ممنون  سلام برای اینکه وزنم کم شود باید چیکار کنم سلام من کم میتونم غزا بخورم یک کمکی به من کنین من میخوام زنمو کم کنم رژیم میخوام  لاغری بی حد من خیلی چاق هستم میخوام لاغر شم چطوری وزن خود را ۷کیلو افزایش دهم سلام یه برنامه غذایی برای رژیم گرفتن میخواستم سلام وقتتون بخیر 
قدم 159 و وزنم 46 و سنم 28 است. قبلا آزمایش دادم و مشکل تیروئیدی ندارم اشتهام به نسبت بد نیست اما خیلی وزن نمیگیرم و در صورت افزایش وزن زود از دست میدهم خیلی ممنون میشم اگر برنامه غذایی مناسبی بهم بدید که سریعتر باعث افزایش وزنم بشه. ممنون چطور و چگونه وزن خودم رو افزایش بدم.در طول یه سال فقط یک کیلو اضاف کردم؟ می‌خوام لاغر شم سلام برای اضافه کردن وزن به صورت متعارف راهنمایی کنید  وزن من نسبت به قدوسنم خوب است ایا من اضافهوزن دارم سلام  خسته نباشید 
من با اینکه رژیم دارم ورزش هم کمو بیش میکنم وزنم زیاد میشه ازمایش تیرویدم دادم شکلی نبوده سلام خسته نباشید پسر ۲ سال و ۷ ماهه دارم که اشتهای خیلی کمی داره و تحرک زیاد داره.بعد از کلی ویتامین و شربت اشتها از سندروس گرفته تا راسیپ و زینگ پلاس و زینگ سولفات الان براش سانستول گرفتم وزن گیریش چند ماهه که هی کمو زیاد میشه الان ۱۱ کیلو ۸۰۰ شده قدش ۹۵.الان میشه در کنار سانستول که بهش میدم شربت اشتهای باریج گیاهی هم بدم؟که یکم غذا بخوره؟بعد بهترین زمان برای خوردن سانستول چه وقتیه که جذب بدنش بشه؟؟؟میشه علاعم کم خونی رو هم بگید  راه هایی برای پرکردن صورت؟ کمبود وزن دارم لاغر هستم چه راهکاری میشنهاد میکنید برای لاغری چه کاری باید بکنیم سلام من نسبت به غذا و میوه و.. که میخورم و نسبت به قد خودم خیلی لاغرم برای اینکه روی فرم بیایم چه کنم چه چیز یاغذا یی استفاده کنم چگونه لاغر شوم رژیم مناسب میخوام چاقیم لاغری غذا های پر کالری کدام اند.؟ سلام من میخواستم رژیم بگیرم میشه یه برنامه غذایی بدین 
ممنون میشم برای لاغرشدن چه کنم من چاقم باید چیکار کنم لاغز بشم میخوام وزنم رو ببرم بالا یک برنامه غذایی مناسب هفتگی برای کم کردن 7 کیلو  چطورلاغر بشیم سلام خوبید ب من ی برنامه ی تغذیه و خواب بدین سلام دکترعزیزمن چاقی دارم برای لاغرشدن چکارکنم؟ چرا چاق نمیشم نسبت به قدم وزنه کمی وارم و لاغرم چکون وزن اضاف کنم.و صورت خود را پر کنم لاغر هستم برای چاق شدن چه راه کارهاو داروهایی مناسب هستند رژیم غذایی برای کاهش وزن افزایش وزن بهترین وزن اده ال سلام رژیم غذایی برای بیشتر کردن وزن می خواستم رژیم لاغری لطفا مشاوره دهید  من لاغرم چه کنم چاغ شوم سلام خسته نباشید..من ی مدت طولانیه شاید دو سالم باشه ک اینجوری لاغر شدم..خیلی یهویی تقریبا ۱۲ کیلو وزن کم کردم خیلی بی حوصله و بی اشتهام استخون دردم دارم...ازمایش خونم دادم گفتن هیچ مشکلی نداری فرد چاق هستم 156قد86وزن 28سالمه جنسیت زن رفلاکس معده وزیاد میوه تربار خامه دوست ندارم مثل خیار وگوجه فعالیتم 50 درصد قندم 90وقتی مربا وخامه برای صبحانه میخورم سستی عضلات میگیرم وکم طاقت میشوم کلسترول 200غذای چرب میخورم سرد میگیرم چه بخورم تا حداقل  به وزن قبلیم برگردم 65 کیلو شوم سوزن جلوگیری سه ماه تزریق میکنم  ،طبع سرد بلغمی ...درهوایی گرم ویا سرد حالت تهوع بهم دست میده خوزستان مسجد سلیمان زندگی میکنم 
  سلام خانم دکترعزیز وزنم همش بالاپایین میشه یعنی هرهفته که خودمووزن  میکنم وزنم تغییرکرده برای رسیدن به وزن ایدال باید چه کار کنم؟ چرا چاق نمیشوم؟ سلام 28ساله هستم 156قد 86وزنم سوزن جلوگیری سه ماه تزریق میکنم علامت های تیرویید کم کار دارم درد استخوان وعضلات .افت فشار وفشار بالا .حساس چشم  شدن دور چشم .سردرد شدید.خواب آلودگی کلسترول 200 ...قند خون 120...عرق زیاد مانند اینکه دوش گرفته باشم ..وزن ثابت ...از نظر وراثتی از خانواده ماربزرگ مادریم ...مادر وخواهرم  ودرخانه پدری پرکاری تیرویید است  ممنون میشم من هیچ هزینه برای رفتن پیش دکتر عمومی ندارم تا برسد پیش متخصص  ...هیچگونه مریضی ندارم فقط کم کاری تیرویید و کم خونی مینور از نظر تغذیه در سبزیجات ومیوه ها وگوجه خیار این موارد خوراکی ها دچار مشکل شدم میل خوردن شون ندارم  جنسیت زن باسپاس سلام خدمت شما ببخشید من 3 سال هست که بیماری کم کاری تیرئید دارم و می خواستم درمود تغزیه ام ازشما سوال کنم و چه تغزیه هایی داشته باشم که به وزن ایده آل خود برسم درمان لاغری باعرض سلام وخسته نباشید.همسرم عمل کیسه صفرا رو در پیش دارند.قبل ازعملشون رژیم غذایی داشتند.میخواستم بدونم بعداز عمل هم باید همون رژیم  را عملی کنمٔ.(گوشت قرمز،تخم مرغ،سرخ کردنی و غذای چرب رو نباید استفاده میکردند)کمال تشکر از جنابعالی دارم سلام خسته نباشید.تازه یک روزه شروع به ورزش بدنسازی کردم خواستم یه برنامه غذایی ازتون بگیرم  با عرض سلام و خسته نباشید

من تا یک ماه قبل وزنم 56 کیلو بود و تغذیه ی معمولی داشتم که نه وزنم زیاد میشد و نه کم البته لازم به ذکر هست که اصلا استعداد چاقی هم ندارم چون با تغذیه ی نسبتا زیاد چاق نمیشدم.

برای این مشکل لاغری به پزشک مراجعه کردم و نتیجه ی ازمایش هایم خوب بود . دکتر قرص سیپروهپتدین برام تجویز کرد . بعد از مصرف اشتهام خیلی بیشتر شد و خوابم هم تنظیم شد . حدود 4 کیلو در طی دو هفته اضاف کردم .

میخواستم بدونم در صورت قطع مصرف اگر تغذیه مناسبی داشته باشم آیا این وزن برمیگرده؟ می خواستم و زنم بالاتر بره مشاوره  می خواستم چکار کنم برای بالا بردن وزن چکار کنم ؟ من چطوری میتونم حداقل ١٠کیلو کم کنم سلام خسته نباشید..بعد ازورزش عصر..شبها برای کاهش وزن شام چی بخورم که مناسب باشه؟ سلام
من چجوری میتونم وزنمو کم کنم؟ حدودا شش سال پیش وزن بنده در حدود ۱۳۰ کیلو بود که بنده با کاهش خوراک روزانه و حذف وعده ی شام و ورزش سنگین وزنمو به ۸۳ کیلو رسوندم...متاسفانه به دلیل همون اشتباهات در رژیم نا صحیح با درد معده فراوان مواجه شدم که دکتر اون دوران ینی دقیقا چهار سال پیش منو کاملا از ورزش منع کرد و من شروع به چاق شدن مجدد کردن...البته دوسال پیش دوباره ورزشو شروع کردم اما ادامه ندادم و قطع شد .الان وزنم به ۹۸ کیلو رسیده و هر چه تلاش می کنم با کم خوردن،پیاده روی و... وزن خودمو پایین بیارم و روی ۸۷ کیلو برسونم و تثبیت کنم نمیشه ....خیلی نیاز مند راهنماییتون هستم ایا وزن من برای باردار شدن خوب است سلام خسته نباشید
ببخشید من یه مشکلی افسردگی داشتم رفتم دکتر روانشناسی یه دوره سه ماهه خوب شدم کامل ولی بدم ضعیف شده کامل اشتهامم کمتر شده
چی میتونم مصرف کنم تا ضعفمو جبران کنه؟ روش ازبین بردن چربی شکم وپهلو  روش ازبین بردن چربی شکم وپهلو  سلام.ببخشین من ۱۸۰قدمه و ۷۵کیلو گرم وزنمه ولی خیلی ها بهم میگن لاغری به نظرتون علت چیست؟ با سلام خسته نباشی 
من والبالیستم
۱۶ سالمه قدم ۲_۱۸۱ هست قده پدرو مادرم کوتاه تر از منه بعد من الان دارم قرص ارژنین مصرف میکنم هیج تاثیری رو افزایش قدم نداشت
یکی بهم گفت که هورمون تزریق کنم خیلیا هم میشناسم هورمون تزریق کنن موردیم نداشت خواستم ازتون پرس راهنماییم کنم که هورمون بزنمذمشکلی نداره ؟و چه دارویی رو میشناسین که قدمو تا ۱۹۰ ببره لطفا راهنماییم کنین من هر طوریه باید قدم تا ۱۹۰ و یا بیشتر بره


ممنون باسلام. مرد ۲۴ساله هستم با قد ۱۷۸ و وزن ۵۴.۴ . از نظر تغذیه با بقیه افراد خانواده برابری میکنم و مشکل تغذیه و یا کاهش خوراک ندارم. با وجود این اصلا چاق نمیشم. روزی ۴وعده هم بخورم بازم‌چاق نمیشم. به متخصص داخلی رفتم و گفتن یکم سوخت و سازت بالاس ولی در حد عادیه. چیکار کنم که بتونم وزن اضافه کنم؟ با تشکر سلام ورم روده ومعده دارم عفونت روده ای دارم موقع بارداري ازچه غذاهاي بايداستفاده كرد؟ سلام ببخشید من ی خواهر ۱۰ساله دارم که اصلا به هیچ عنوان لب به هیچ نوع گوشتی نمیزنه و خیلی بد غذاست.لطفا راهنماییم کنید. با سلام
من در اواخر سه ماهه اول بارداری قرار دارم و دچار کمبود ویتامین D هستم(ng/ml 17.9) پزشکم من روزی یک عدد قرص ویتامین D با دوز 1000 تجویز کرده است. با توجه به قرار داشتن در دوره بارداری درباره مصرف این دوز از ویتامین D به طور روزانه نگران هستم و از شما راهنمایی می خواهم. سلام علیکم خواستم فواید و حد و مرض مصرف قهوه رو برام بدیم با سلام وقت بخیر 
من پسری ۲۹ ساله با قد ۱۶۵ و وزن ۸۰ کیلوگرم هستم.
مدتهاست تصمیم به لاغر شدن دارم اما آنقدر روش ها و رژیم ها متفاوت هست که نمی‌دونم باید چکار کنم . و بهترین روش برای از دست دادن وزن چی هست.توی بازار به تازگی دمنوش هایی هستند که ادعا میشه لاغر کننده اند.یا انواع دستگاههای ویبره شکمی و ... نظر شما در مورد این تبلیغات چی هست. 
از طرفی با توجه به اینکه من کارم اقماری و دور از خونه  هست و تقریبا زمان زیادی رو باید سر کار غذای آماده ای بخورم بنظرتون امکان رژیم موفق گرفتن برای من هست؟
سوال دیگه اینکه برای جلوگیری از بروز عارضه کبد چرب شما چه راهکارهایی رو پیشنهاد می‌دید . متشکرم سلام.من با توجه به ضعف بدنی واستخانی به دلیل کار زیاد وفشار فیزیکی تصمیم به استفاده از tribulusکردهام.ایا استفاده ان ضرری دارد و استغاده بدون باشگاه پرورش اندام رفتن چه عوارضی دارد ؟ باسلام  عیدتون مبارک راهنمایی نیازدارم ببخشید من ۲۰سالمه قدم۱۸۵است وزنمم ۸۵میخواستم  بدونم چطورمیتونم وزن کم‌کنم توروخدا یه برنامه یاکمک کنید چون شکمم بدجوری دراومده خیلی هم چاقم صورتم بزرگ شده تو‌رو خداراهنمایی کنید پسرم به شدت بی اشتهاست شربت یا قرصی هست که بتونه اشتهای اونوبازکنه چه تغذیه های بخوریم برای افزایش قد مردان و رشد استخوان 
و چه تغذیه های بخوریم برای مقوی بودن بدن مردان  چه خوراک های بخوریم برای تو پر شدن صورت مردان و تو پر شدن استخوان و قد باسلام دختر چهارساله دارم که در کارت سنجش که از بابت وزنش در یک سال پانزده کیلو بوده رشد نرکرده ولی قد و دور سرش نرمال گفتن لطفا راهنمایی فرمایید چگونه لاغر شویم سلام خسته نباشید خوردن پودرسفیده تخم مرغ به صورت خام ترکیب باشیربرای افزایش وزن عوارض دارد؟یاخیر dlkfjgldjgjg;ldfj سلام
من فشار خون اولیه دارم. تغذیه مناسب برای کنترل آن چیست؟
 چه برنامه غذایی را برای کنترل قند خون من پیشنهاد میکنید؟  یک رژیم غذایی مناسب در طول هفته باید شامل چه مواردی از غذا باشد که تمامی نیاز های بدن فراهم شود؟
آیا یک برنامه هفتگی مناسب وجود دارد؟
مزاج من سرد و تر است. مصرف زياد قهوه اسپرسو چه عوارضي دارد درد شانه ی هردودست سلام.من ازلحاظ وزن اصلا راضی نیستم.ونمیدونم چطور وباچه برنامه ای میتونم افزایش وزن داشته باشم برای لاغر باید در هفته چه مقدار ورزش کرد 
و کیفیت و نوع غذا چگونه باید مصرف کرد برنامه غذایی برای یک ورزشکار ی وزن خوب به دست بیاوریم یک‌روش‌افزایش‌وزن‌بدون‌داروهای‌شیمیایی؟ سلام ،من وزنم کمه میخوام وزنم اضافه بشه الان 60 کیلو هستم و 30 سالمه دکتر زیاد رفتم همه آمپول B12 یا شربت میدن که هیچ تاثیری نداشت ،در ضمن ازمایش هم چند بار دادم که مشکلی نداشتم ،لطفا راهنمایی بفرمائید ممنون چطور میتونم با کنترل تغذیه وزن خودمو کم کنم؟ knn سلام و خسته نباشید
من هر چی که میخورم چاق نمیشم ولی مشکل من این نیست
مشکل من اینه که قدم کوتاه و احساس بد و بی اعتماد به نفسی دارم
 سلام چقدر وزنم زیاده باسلام. من اصلا برای غذااشتهایی ندارم.غذادرست میکنم اما کمی هم اشتها ندارم سلام من وزنم خیلی زیاده هزینه دکترم ندارم ی روستام ی بچه معلول دارم ن شرایط ن هزینه دکتررفتنو دارم من ۱۵۰ کیلوام نمیدونم چجوری کم کنم خسته شدم ۳۰ سالمه توروخداکمکم کنین سلام.من وزنم کمه هرکاری هم میکنم چاق نمیشم.عرق یونجه هم خوردم تاثیری نداشت.قرص انگل هم خوردم فرقی نکرد.خواهش میکنم راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید
من یک متر و هشتاد قد و شصت کیبو وزن دارم قدم بلند و یه لاغر هسنم میخوام چاقتر بشم شما چه چیزی تجویز میکنید (یه برنامه غذایی خیلی خوب )
با تشکر.
 قند خون برنامه غذایی روزانه؟ راه درمان لاغری زیاد صورت؟؟ قد  و  وزنم  یکی نیست    ۶۰ کیلوهستم ۱۵ ساله نه کم میشم نه زیاد با عرض سلام.چگونه لاغر بشم من هر کاری میکنم لاغر نمیشوم سلام دکتر
خسته نباشید
اسم من آرشِ و ۲۰ سالمه
وزنم ۸۴ کیلو شده و به یک برنامه غذایی ساده و خیلی مفید نیاز دارم که بتونم وزنمو به ۷۰ کیلو برسونم .
در ضمن چون درس میخونم تحرکم بین ۱ تا ۱۰ عدد پنجه.
ممنون میشم راهنماییم کنید... با سلام. مدت ۶۰ روز شروع به پیاده روی و دویدن روزانه به مدت ۴۵ دقیقه کردم که از وزن ۱۰۶ کیلوگرم به ۹۷ کیلو کاهش داشتم.لطفا از نظر برنامه غذایی مناسب راهنمایی فرمایید سلام ، هموگلوبین خونم اومده در حد 7.6 علاوه بر دارو چه مواد غذایی بخورم که برای کم خونی خوب باشه؟؟ممنون   من طی رژیم غذایی طی یکسال وزن خودم را از 92 کیلو به 73 کیلو رساندم ولی بعد از 6 ماه 76 کیلو شدم حالا میخوام دوباره به 73 کیلو برسم ولی نمیشه
با اینکه مقدار غذاب مصرفیم خیلی کمه باز هم ابن 3 کیلو را نمیتونم کم کنم
.فقط توی ناحیه شکم یه مقدار چاقی دارم و خیلی اذیتم میکنه
همینطور یه مقدار دفع مشکل دارم و احساس ببوست میکنم
راهی هست که بشه سوخت و ساز بدن را افزایش داد چکار کنم لاغر شوم سلام علیکم بنده عباسی هستم میخواهم وزن کم کنم لطفا راهکار بدهید  سلام براکاهش وزن چه توصیه  و پیشنهادی دارین شما سلام من 16 ساله که دیابت دارم انسولین استفاده میکنم و باید رژیم مناسبی داشته باشم لطفا راهنمایی کنید .
درضمن قند سه ماهه من 8.2 بوده تا تاریخ 1/25 من هرچقدر ک میخورم وزنم بالا نمیره مشکل از چیه؟ سلام؛رژیم غذایی مناسب با سن و حرفه شغلی اینجانب که رانندگی میباشد و در ضمن مبتلا به بیماری دیابت و کبد چرب هستم. چیست؟  سلام ببخشید مزاحم شدم رژیم غذایی میخواستم
قد:۱۸۴
وزن:۱۱۰ سلام باتوجه به خصوصیات وزن و قد و سن که نوشتم میدونم اصافه وزن دارم و خیلی اذیت میشم . قبلا ی سری از پزشکم رژیم گرفتم و وزنمو ده کیلو کن کردم و بعدش باردار شدم و بعد بارداری دوباره وزنم بالا رفت که قرص رداکتیل خریدو خوردم وزنم 5 کیلو اومد پایین و رو 75 76 مونده و دیگه کم نمیشع . چیکار کنم سریعتر وزنم پایین بیاد.خیلی گنده دیده میشم از خودم بدم میاد . من تو بارداریم این همه چاق بودم  چگونه وزنم را کم کنم؟ سلام خوراک انچنانی ندارم روزی ۸ کیلومتر میدوم کارم هم کارگر پترشیمی هستم و بسیار سنگین ۱۲۰ کیلو بودم تا ۱۰۵ کیلو کم کردم ولی دیگه کم نکردم الان دیگه بدنم استوپ کرده دیگه هیچ کم نمیکنم وزن زیادم فشار به زانو و کمرم آورده دوست دارم سریع وزن کم کنم کاهش وزن و فشار خون تا آب میخورم نفخ دارم خیلی عزیت میشم چکار کنم  بهترین برنامه غذایی رژیم لاغری برای کسی خیلی نمیتونه جلوی خوردنشو بگیره چیه؟ چگونه وزن کم کنیم
 سلام وقت بخیر
من 30 سالمه و قدم 162 و وزنم 46 کیلو خیلی لاغرم خیلی سخت وزن اضافه میکنم خیلی زود احساس سیری میکنم حین غذا خوردن و حالت تهوع بهم دست میده و دست از خوردن میکشم و با فاصله کمی احساس سیری ندارم و گشنم میشه 
ممنون میشم راهکاری برای حالت تهوع نداشتن بهم بدید   سلام. من پسر بچه ی12ساله هستم که قدم هم 139سانت است و وزنم بین45و46کیلو هستم و چاق هستم. من چه کاری باید انجام بدهم تا لاغر شوم ؟ سلام خیلی وزنم بالاس    سلام خسته نباشید میخواستم وزنم رو پایین بیارم با ورزش و یه رژیم غذایی البته در دوماه میخوام ب 60 کیلو برسم توروخدا یه رژیم خوب و یه برنامه ورزشی بهم بدین         ميخوام چاق بشم سلام قد من ۱۶۰و وزنم ۴۵ هست.به دلیل بی اشتهایی زیاد دچار استخوان درد میشوم.چه راه کاری پیشنهاد میدهید؟ سلام باوجودرژیم و ورزش بعداز۲ سال تلاش به وزن وسایز ایده ال خودم نرسیدم وازاینکه برخی افراد این موضوع رو ژنتیک بدن هرشخص میدونند وعقیده به تغییر اون ندارند متنفرم وهم عقیده ی اونها نیستم .
پس چرا من نتیجه نگرفته ام.البته دراین دوسال حدود ۹ کیلو وزن کم کردم ولی بیشترازناحیه صورت لاغر شدم که هدفم نبود. منظورم سایز واستیل دلخواهم هست. چگونه به وزن ایده آل خودم متناسب با قدم برسم 
خوردو خوراکم خوبه ولی وزنم کمه
درضمن موقع ورزش بعضی اوقات پایین شکمم میگیره به حدی که نمیتونم خوب بدوم 
ممنون ومتشکر از شما.
تغذیه
 پوستم خشکه پوست بغل ناخن ها م بلند میشه وناخن هام هم میشکنن ودولایه میشن
 لاغری برای دردکمرچه کار باید کنم  سلام واسه رژیم بایدچه کارکنم سلام بنده زیاد اهل غذا خوردن نیستم اما ورنم بالاست هرچی ورزش میگیرم رژیم میگیرم وزنم ثابت هست دکتر رفتم یک برنامه داد قرار بود یک ماهه هفت کیلو کم کنم ولی هیچی کم نکردم می خوام به وزن 85الی 90برسم اگه بتوانید کمک کنید سپاس گذارم  سلام ببخشید میخواستم بدونم من وزنم ۷۴کیلو هست و سنم ۳۸هست و خانم هستم و دوتا زایمان داشتم میخواستم بدونم وزنم چند کیلو بشه خوبه الان کمی چاق هستم ؟ سلام خیلی کم خونم و میلی به غذا ندارم با اینکه از قرص مکمل فیفول هم استفاده میکنم ولی بازم فرقی به حالم نمیکنه خیلی بی اشتها هستم سلام ، نمیدونم چرا وزنم هروز داره کمتر و کمتر میشه ، بخاطر غذاست یا مزاجمه یا استرس ، دقیقا نمیدونم من باید چه چیز هایی بخورم ازچه ماهی شروع به دادن غذای کمکی ب نوزادکنم.. سلام و خسته نباشید پسری نه ساله دارم که باید حدود ۱۳۰ وزن نزدیک به ۴۸ دارد و تحرک زیادی نیز ندارد شکمش بزرگ شده و زیاد می خورد نمی دانم می توانم به او رژیم بدهم چون در حال رشد است اگر بله چگونه ؟ ممنون  . سلام خسته نباشید عزیزان من با عر پوزش محبت بفرماید بهترین داروی لاغری بعد از پیادروی چیه تاحدودی دمنوش سحر استفاده کردم بعد نبود ممنونم راهنمایی بفرماید با سلام من ده ماه پیش زایمان داشتم اضافه وزنم 12 کیلو بود که تقریبا همه رو تو2 ماه اول از دست دادم. وزن قبل از بارداری 52کیلوبوده. از ده ماه پیش تا الان بدنم درد میکنه و به شدت خسته هستم والان 51 کیلو هستم با توجه به اینکه شیر هم میدم. شرایط تغذیه برای اضافه کردن وزن در حد متعارف و افزایش انرژی چی هست؟ با سپاس فراوان  سلام من از صبح زود ضعف شدید دارم و بیشتر میل به شیرینی دارم و اصلا نمیتونم نون یا غذا بخورم و ظهر هم هنگام غذا خوردن کمی که میخورم دیگه حوصله ندارم ادامه دهم و کنار میرم چه کنم  دارو برای چاق شدن سلام خسته نباشید من خانوم هستم .متاهل. 69 کیلو وزن.158 قد . خانه دار هستم . میخواستم وزنم را فشرده کم کنم تا ب 58 کیلو برسم . یه رژیم غذایی میخواستم .تعریف دکتر این برنامه راشنیدم و مزاحم شدم لطفا کمکم کنین  سلام استاد برای درمان لاغری چه کنم ممنون  سلام و عرض ادب مادر من هفته پیش تحت عمل جراحی سرطان کولون قرار گرفت و طبق گفته جراحشون جراحی خوب و رضایت بخش بود و فقط یک غده لنف درگیر شده که گفتن با شیمی درمانی قابل درمانه ما پرسیدیم چه غذاهایی باید بخورن گفتن همه چی میتوانن بخورن ایا  رژیم مخصوصی باید بگیرن؟؟در ضمن هنوز شیمی درمانی اغاز نشده چون خیلی از جراحی نگذشتته.ولی ایشان همچنان ضعف و درد دارن من وزنم زیاد نمیشه وزنم میبرم بالا ولی سریع پایین میاد سلام خانم 53 ساله هستم با وزن 85 دیابت فشار خون بالا دارم چطور میتونم لاغر بشم برای درمان سریع وآسان کبد چرب گرید 2 چه نوع تغذیه ای با ید داشت؟ سلام پزشک گرامی  واسه کم خونی چه داروی باید مصرف کنم  تشکر سلام سلام .چون گفتین سوال مبهم نپرسیدمیخام واضح خدمت جناب دکترعرض کنم که بنده مصرف موادمخدرازنوع تریاک دارم برای اینکه چهره ام ازبین نرودوتغذیه ام خراب نشودمیخاستم ببینم اگه قرصی ازویتامینها یاتغذیه ام ازانواع خوراکی که برایم مفیدهست بگین برام که بیشتراستفاده کنم باتشکر سلام وزن من الان ۱۰۵ کیلو هست میخوام لاغر بشم چطوری از تغذیه خوب استفاده کنم فقط فقط شکم دارم  من ده کیلو از وزنم رو کم کردم پوست شکمو شل و افتاده شده میخوام بدونم باید چکار کنم؟  سلام من وزن خودم و کم کردم صورتم خیلی لاغر شده چطوری میشه صورتم را بحالت اولیه برگردانم چهره ام عوض شد بطوری که فکر میکنم  دماغم بزرگ تر شد ممنون میشم اگه راهنمایی کنید  رژیم کویده تلب گرم دارد منم تو سن رشدم برا پوستم ک ضرری نداره؟؟ سلام با توجه به اینکه سلولهای سرطانی برای رشد و گرفتن اگسیژن از سلول های سالم نیاز به قند و گلوکوز دارن.چه مواد غذایی هست که گولوکوز و قند زیادی دارن و یک بیماری سرطانی باید از خوردن ان جلوگیری کنه و در کل چه غذاهایی بیشتر مناسبه.لطفا اگر میشه مثالهای غذایی هم بزنبن باسلام خدمت دکتر من اصلا میل به غذا خوردن ندارم  و اشتها ندارم و وزن کمی دارم باید چکار کنم ؟ مرسی از کمک شما سلام ببخشید من تیرویید کم کار دارم یه بچه شیرده ده ماهه هم دارم قرصم مصرف میکنم صبح ناشتا اما متاسفانه وزنم پایین نمیاد چیکار کنم ؟ سوال جهت تست تخصص تغذیه و تناسب اندام توسط تیم فنی است. لطفا پاسخ ندهید کاهش وزن چگونه انجام بدهم ؟ با عرض سلام و خسته نباشید
من در حال افزایش وزن هستم و دچار استپ وزنی شدم از ۵۴ کیلو گرم اومدم روی ۶۳ وزنم ثابت مونده
توان مالی ندارم که رژیم یا مکمل گرون قیمت بگیرم
لطفا راهنمایی کنید تا از این استپ وزنی خارج بشم سلام من ریزش مو دارم  برنامه غذایی برای چربی سوزی یه ماه شکم و پهلو  سلام
ازکمبودوزن رنج میبرم چیکار کنم وزنم ببره بالا چگونه چاق شوم. چون لاغر هستم. وخیلی غذاها را دوست ندارم.  من قدم ۱۶۴ هست و وزنم ۷۳ و الان باردار هستم ۲ ماهمه. امکانش هست من لاغر کنم؟ باسلام،بنده همانطور که در اطلاعات سن و وزن و قد را نوشته ام و همچنین آخرین آزمایش چک آپ را که ملاحظه میفرمایید،کلسترول و تری گلیسریدم بالا بوده در آزمایش،حال بنده تقریبا از بهمن ماه ۹۷ که کمی البته دغدغه ذهنی و استرسم بیشتر شده است و البته بخاطر جواب آزمایش کمی در تغذیه گوست و چربی ملاحظه بیشتری کردم و کمتر خوردم ، بصورت کاملا محسوسی کاهش وزن داشته ام ،من۸۳کیلو بودم و الان ۷۹کیلو و گاهی اوقات۷۸کیلو هستم،همه اطرافیان بسیار نگران لاغر سدن بنده هستن،بنظرتون دلیلش چیست؟
آیا با دیدن جواب آزمایشم و این توضیحات لازم است رژیم سختی برای کاهش کلسترول و تری گلیسیرید بگیرم و یا باید قرص بخورم؟و حالا با لاغری مشهودم چه کنم؟ممنونم جواب دهید، برای افراد با مشغله زیاد و استرس چه رژیم غذایی لازم است. بیشتر اوقات یوبوست دارم سلام دکتر خسته نباشید وزنم کمتر بشه و کمتر سس مصرف کنم  سلام من 13 ساله هستم با قد158 و وزن 52چگونه میتوانم قدم را بلند تر کنم   اگه به برنامه غذایی لازمه بهم برنامشو بدید.   ممنون با سلام برای کاهش اشتها چه چیزهایی را توصیه میکنید
با تشکر سلام ببخشید باد معد ه خیلی دارم هرغذای میخورم حتما باید از پایین تخلیه بشم سلام من می خواهم وزنم ۸۰کیلو باشم چه کار کنم  سلام کاشت مو انجام دادم بازم ریزش وسرم کم پشت شده ایا داروی داره برا ضخامت ورشد مجدد  چجور می توانم گرسنگی خودم رو حفظ کنم سلام و درود من عمل کاشت مو انجام دادم خواستم بدونم‌چه غذاها و چه مکمل هایی استفاده کنم تا موهام سریع رشد کنند اگه شده یه برنامه غذایی و مکمل  منظم برا من اعلام کنید .سپاس گذارم برایه رسیدن به وزن ایده ال چه رژیمی بگیرم؟
تایم ورزش و پیاده روی ندارم ولی از صبح سر کار هستم فعالیتم زیاده با سلام.بره موم چیست؟؟ایا حقیقت داره که بره موم عسل برای جلوگیری از رشد سلولهای سرطانی مفیده؟؟خصوصا سرطان روده.اصلش را اگه بخوایم چه ویژگیی داره با سلام
من زنی 35ساله ام کبد چرب دارم وزن شکمم اذیتم میکنه سابقه تیروییدم داشتم سنگ کلیه ام دارم اگه لطف کنین راهنمایی کنین چه جوری وزن (شکم )کم کنم ممنون میشم سلام و روزتون بخیر
من یک کودک چهار ماهه دارم قبل از باردارای 69 کیلو بودم تصمیم به رژیم داشتم که باردار شدم تا موقع زایمان وزنم به 83 کیلو رسی الان 71 کیلو هستم با قد 156 بسیار از اضافه وزنم ناراحتم لطفا برای لاغری راهنماییم کنید با سپاس
 سلام خسته نباشید
من یه دختر 18 سالم که قدم 160 و وزنم 40 کیلوئه 
 مخصوصا ماهیچه های دست و پاهام خیلی لاغرن ... آزمایش تیروئید دادم تا شاید پرکار باشه ولی چیزی نبود ... اشتهامم خیلی کم نیست ولی بیشتر روزا صبحانه نمیخورم ورزشم نمیکنم ولی بخاطر کلاسام خیلی پیاده روی میکنم برای همین باعث میشه بعضی اوقات ماهیچه های پام منقبض می مونن و نمیتونم راحت راه برم ... امسال کنکور دارم و فکر میکنم شاید استرسم تاثیر داشته باشه ولی میخوام بدونم چیکار کنم که وزنمو بالا ببرم !؟
ممنون سلام، احساس میکنم، بعد ادرار کردن تمامی ادرارم دفع نميشه، البته موقع ادرار سوزش ادرار ندارم، راهنمایی میفرمایید؟؟؟  برای گوش درد چه غذاهایی لازمه؟ باسلام..دخترم پنج سالشه..ولی لاغره و۱۶کیلووزن داره

دیرمیخوابه

لطفا راه حل مناسب رو بفرستین
باتشکر سلام سلام
وقت بخیر
برای کاهش وزن سریع خود برنامه غذایی میخاستم
جدیدا باشگاه ثبت نام میکنم اما رژیم غذاییم رو نمیتونم تغییر بدم
لطفا راهنمایی کنید خام گیاهخوار آیا موجب درمان بیماری می شود  سلام من اشتها ندارم و روزانه فقط چند لقمه میل میکنم
دلیلش چیست راهکارهای افزایش وزن سلام وقت بخیر من خیلی لاغر هستم ومیخواهم چاق شوم چیکار کنم چاق شوم اشتهام کمه.ولی کم خونی اینا هیچی ندارم وکاملا سالمم فقط ویتامین دی پایین هست سلام بنده لاغر هستم واصلأ چاق نمی‌شوم و وزن کمی دارم لطفا راهنمایی کنید در ضمن کم اشتها نیز هستم  چگونه شکم خودم ابش کنم سلام.وقت بخیر.من شکم دارم ولی بقیه اندام بدنم چاق نیست و می خوام شکمم رو آبش کنم.به یک برنامه غذایی و ورزشی احتیاج دارم...ممنون باسلام به همه شما عزیزان جهت لاغری چه بایدکزد؟ ۲۵کیلواضافه وزن دارم چکار کنم کیسه صفرام خیلی دردمیکنه یه پولیپ 4میلی دارم وهمین باعث نفخ شدیدمیشخ ای بی اس هم دارم سلام ،ایا خام گیاه خواری  ضمن کاهش وزن در سم زدایی و تصفیه خون ودر کل برای بدن انسان مناسب است ؟ چاق هستم چه کنم وزنم کم بیش و از چاقی و غذا خوردن لذت میبرم دوست دارم وزن کم کنم. سلام چطور اندامم که لاغر هست متناسب شود سلام خسته نباشید غذایم خیلی کمه در حد رژیمی ولی وزنم کم نمیشه لطفا راهنمایی کنید اضافه وزن دارم همش احساس گرسنگی دارم برای اب کردن پهلو ها و بهبود جوش صورت من نمیدونم چند کیلو اضافه وزن دارم  چاق شوم بهترین روش برای لاغری چیست باید از چه داروهایی استفاده کرد چه راهکاری برای رسیدن به وزن ایده آل وجوددارد وچرامن باخوردن حتی یک لیوان آب وزن اضاف میکنم؟ تشکرازشما. راه موثر برای افزایش وزن بدون بازگشت سلام . وقت بخیر در مورد تاسی سکه ای مزاحم شدم؟ چه طور میتونم ب وزن ایده آل برسم؟؟ من پسری 11 ماهه دارم که روزانه 1 سی سی قطره آ+د می خوره . به تازگی پزشک براش شربت سانستول تجویز کرد. مصرف همزمان این دو بخاطر دارا بودن ماده ویتامین د برای بچه ضرر ندارد ؟ با سلام قسمت پایین کمر من به شدت درد میکنه طوری که نشستن هم برام سخته ومتاسفانه کارم هم تعمیرات دوچرخه هست وزانوهایم هم درد میکند
لطفا بگید راه درمان چیست ودر مورد کارم چه بکنم برای یبوست چکار کنم.چندین سال هست که این بیماری را دارم.واسترس هم دارم سلام آقای دکتر.من لاغری شدید دارم.گر چه که خوراک م خیلی خوب هست.نمیدونم چرا لاغرم.جوری هست که ساق دستم خیلی نازک هست.نمیدونم چرا.و یه مشکل دیگه هم دارم.. یبوست دارم.ایا یبوست باعث لاغری من شده. چطور میتوانم وزن کم کنم سلام  وقت بخیر سلام ،بنده برنامه تغذیه ی روزانه می خواستم برای آب کردن چربی شکم و سینه.من ۲ سال هستش ورزش حرفه ای انجام را شروع کردم (بدنسازی) اما با وجود کاهش وزن از ۹۵ به ۷۵ هنوز شکمم چربی داره و روی سینه هام هم چربی دارم 
خواستم بپرسم باید چکار کنم برای آب کردن چربی این دوقسمت؟
ممنون  سلام. چندین سال هست که بنده یعنی از سن 20 سالگی تا الان ک 30 ساله هستم وزنم هیچگونه تغییر ویا کمترین تغییر روداره یعنی بین 60 تا65 کیلو هستش. ورزش میکنم خورد و خوراکمم خوبه بد نیست ولی چون قدم بلنده کمی احساس لاغری میکنم. ممنون میشم راهنمایی کنید  من اشتهایم بشیار کم است  برای لاغری چه باید کرد چطور وزنم رو افزایش بدم سلام آلرژی فصلی. گیاهی. غذایی. دارویی دارم آلرژی تنفسی هم داشتم که بهتر شده و تپش قلب دارم پارسال شدید شد 4ماه قرص پرو پرانول 40روزی 1عدد خوردم 15"کیلو به وزنم اضافه شد بعداز یکسال 7کیلو وزن کم کردم وزنم بالاس موقع راه رفتن نفسم میگیره و نمیدونم چجور وزن کم کنم حجم غذایی که میخورم کم هست. شیرینی و چربی و نمک هم کم استفاده میکنم مرسی سلام..خسته نباشید
من لاغرم خواستم ببینم پودر یا شربتی ک ضرر نداره و بتونه ب چاق شدنم کمک کنه معرفی کنید..ممنون میشم لاغر چه چیزی برای چاق شدن خوب است کاهش وزن می خوام چاق هستم میخواهم رژیم بگیرم چکار کنم برای داشتن یک رژیم غذایی مناسب چه نکاتی را باید مدنظر قرار بگیریم ؟ سلام خسته نباشید. ببخشید من یک رژیم غذایی مناسب نیاز دارم
اندامم پر هست و نیاز دارم تا کمی تناسب اندام پیدا کنم سلام وقت بخیر
من یک معتاد درحال بهبودی هستم حدود شش سال پاک بودم و مجددا شروع به مصرف قرص بی۲ و کدیین کردم تقریبا ۲ سال اخیر رو مصرف میکردم و الان ۴۰ روز هست که پاک پاک هستم میخواستم یک رژیم غذایی یا هر توصیه ایه لازمی هست رو داشته باشم 
از تمام تیم برنامه ابرسلامت و متخصصین و پزشکان کمال تشکر رو دارم راهکاری برای لاغری شکم و پهلو سلام...لطفا جهت بلندی قد فرزندم ک سه سال داره و دختر هم هست راهنمایی کنید چگونه وزن خود را ایده آل کنم؟ چه غذاهایی باید بخورم برای کنکورم که خسته نشوم؟ وخیلی نخوابم؟ سلام . من توی ماه رمضان کاهش وزن داشتم و لاغر شدم . و هیچوقت وزنم از ۶۳ تجاوز نکرده . خواستم بدونم برای بعد از ماه مبارک چه برنامه غذایی داشته باشم که به مرور وزنم به ۷۰ برسه ... ? ممنون  یه برنامه منطقی برای کاهش وزن منطقی و تدریجی میخوام  چگونه لاغر شوم سلام خسته نباشید ،معده من نفاخ هست و خوردن سبزیجات و یکسری میوه ها و حبوبات من رو اذیت میکنه از طرفی میخوام رژیم بگیرم اما نمیدونم چه چیزا مصرف کنم که باعث درد معده من نشه ،اگر میشه لطفا راهنمایی کنید،ممنونم چاقی فرزند دختر دارم هشت ساله قد۱۱۸وزن۲۱زیر چشمانش گود وسیاهه غذا نمیخورد لطفا راهنمایی کنید سلام من ی پسر یازده ماه دارم ک با شیر خودم تغذیه می کنه وزنم ۷۷و هیچ تغییر ی نمی کنه البته بالا می‌ره ولی پایین نمیاد مقدار غذایی ک می خورم زیاد نیست ولی وزن کم نمی کنم سوالم این می تونم رژیم بگیرم چ رژیمی بگیرم؟ سلام.دارویی میخوام واسه اینکه جلوی اشتها رو بگیره و عوارضی نداشته باشه یا کمتر داشته باشه.ممنونم من 15 سال دارم میخواستم بدونم چکار کنم قدم افزایش بیابه؟ سلام خسته نباشید من میخوام لاغر بشم اما بخاطر تیروئید کم کار  دارم لاغر نمیشم میشه راهنمایی  کنن چکار کنم با توجه به داشتن کبد چرب پیشنهاد دکتر برای کم کردن وزن و نوع تغزیه درست و نوع مصرف مواد غذایی با توجه به بیماری گفته شده چی میتونه باشه می خوام لاغر بشم سلام وقت شما بخیر وزن من نسبت به قدم کم تر است چکار کنم که به وزن متناسب خودم برسم با تشکر  سلام خسته نباشید، مشکل کبد چرب دارم  برای کاهش وزن بهترین راهکار ها چیست؟  سلام.من تو ماه رمضون چندکیلو وزن اضافه کردم چیکار کنم ک زودتر نتیجه بگیرم و زودتر لاغرتر بشم وزنم زیاد شده، بیشتر درقسمت جلو شکم سلولیت شده که به هیچ نحوی کاسته نمیشه، آیا راهی هست که بتونم این معضل رو از خودم دور کنم؟  وزن استانداردمن باید چقدرباشه  کبد چرب من گرید 1است . طبع سرد دارم به بادمجان و تخم مرغ هم حساسیت دارم . از سرما بدم میاد آب زیاد میخورم . تو ارتفاع یا تو حین دویدن تند نفس کم میارم . بستنی زیاد میخورم .  سلام خسته نباشید میخواستم بگم واسه کم اشتهایی باید چه کاری انجام داد سلام،خواستم دلیل کمبود وزنم رو بدونم سلام
لطفاً در زمینه افزایش وزن راهنمایی کنید سلام وزنم یکم کمه می خوام یکم افزایش وزن داشته باشم راهنمایی می خواستم چیکارکنم سلام.خسته نباشید،من خیلی لاغر هستم واشتهای غذا اصلأ ندارم.کارم تو قنادی از صب ساعت هشت میرم تا شیش بعداز ظهر.ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام محضر پزشک محترم 
سوالی درمورد کاهش وزن داشتم 
از طریق تغذیه 
لطفن بابرنامه غذای راهنماییم بفرمایید
چون مشکل زانودرد دارم سلام وخسته نباشد خدمت شما من با اینکه به درستی غذا میخورم و اشتهای معمولی دارم اما همیشه لاغر هستم و صورتم و بدنم لاغر هستم و به دنبال راهی برای وزن گرفتن و چاقی خود هستم لطفا راهنمایی کنید مرسی از اپ خوبتون رژیم لاغری برای معده های حساس سلام.من اضافه وزن دارم.و مزاجم رو دقیق نمیدونم چی هست.میشه راهنماییم بکنید. برای اینکه صورتی تپل داشته باشم ولی بدنم چاق نشع چکار باید بکنم سلام میخوام حدود ۱۰ کیلو به وطنم اضافه بشه یه رژیم غذای خوب میخوام داشته باشم سلام.چطورمیشه وزن خود راکم کرد؟ .رژیم غذای دارید ؟ سلام من پسر ۱۸ ساله  و قدّم ۱۷۸ هست و وزنم ۵۸کیلو و کمبود وزن دارم  چگونه باید چاق شوم قرص چاقی هم مصرف کردم ولی خیلی تاثیر نداشت و اشتهام زیاده و غذا زیاد میخورم ولی فایده نداره ازمایش تیروعید و خون هم دادم و مشکلی از اون لحاظ هم نداشتم لطفا راهنمایی کنید! سلام برای افزایش قد چه کار باید کرد با سلام قد من ۱۸۳ سانتی متر و وزن من ۹۶ کیلوگرمه برای لاغر شدن چه کارایی باید انجام بدم؟ طبع من گرم و تره
با تشکر من ۲۰ سالمه  و ۷۰ کیلو وزنمه. ۱۶۷ قدم هست 
میخوام لاغر بشم  وی رژیم میخوام ک هم لاغر بشم هم صورتم لاغر نشه  رژیم غذایی برای تناسب اندام میخوام سلام چربی خون دارم وتصمیم به لاغری هم دارم 
 یک برنامه غذایی سالم برای ورزش  سلام وزنم بالاست چکار باید بکنم که زودتر نتیجه بگیرم با سلام. من قصدافزایش وزن دارم چه راه حلی پیشنهادمیکنین؟  چیکارکنم قد پسرم بزرگ بشه و لاغرم هستش تغذیه مناسب برای دیابت نوع دو با سلام
لطفا بفرمایید باتوجه به سن و قد، چقدر اضافه وزن دارم؟ برای استپ وزنی چه راهکاری هست چرا اسنپ وزن پیداکردم؟ باسلام دوست دارم ک ب وزن 60کیلو برسم و هرچه غذامیخورم چاق نمیشوم آیا دارویی مناسب و بدون ضرر هست ک بتوانم مصرف کنم وزن الانم 52 سلام من ۱۳ سالمه میخواستم ببینم برای قد بلندی باید چه کار کرد. ومامانم هم ۳۸سالشه برای لاغر شدنش باید چیکار کرد لاغری سلام در مورد اضاف وزنم میخواستم چاقی شکمی دارم احتیاج به راهنمایی دارم وزنم ۱۰ کیلو کم هست،برنامه تغذیه مناسب میخواهم با سلام روغن حیوانی و کره حیوانی برای ما خوب است یا نه . با تشکر سلام خسته نباشید من لاغر هستم غذا هم زیاد میخورم تیروعید هم ندارم چون دکتر رفتم میخواستم چاق بشم ولی هرکاری میکنم تاثیری نداره اگه میشه راه حلی بگید البته پیش متخصص تغذیه هم رفتم گفت زیاد بخور برنامه غذایی هم داد ولی باز اثری نداشت ممنون سلام وقت شما بخیر ..
با توجه به آزمایش های خون ک هر بار انجام دادم مشکل تیرویید و غیره ندارم..فقط کم خونی دارم..
از نظر ارثی معمولا توده بدنی لاغر هستیم .
من به خاطر اینکه تفاوت قد و وزنم زیاده و خیلی لاغر هستم و بدنم ضعیفه ..میخواستم اضافه وزن داشته باشم ..لطفا راهنماییم کنید. سلام من میخوام چاق شوم چه دارویی مصرف کنم؟ سلام من رمانتیسم دارم چه چیزایی برام خوبه و چه چیزایی مضره؟ سلام خسته نباشید
من فعالیتی ندارم و خانه دار هستم
قدم ۱۶۵وزن ۷۲کیلو
ی رژیم برای کاهش وزن میخاستم سلام وقتتون بخیر خسته نباشین من میخوام لاغرکنم امانمیدونم چجوری ازکجاشروع کنم کمکم کنین ممنون میشم باتشکرازشما چطور میتوانم به وزن ایدآل برسم آیا تمرینات وزرشی که در بعضی از کانالها آمده که میگوید که قد با این تمرینات افزایش می یابد درست صحیح است  چه رژیمی برای لاغری توصیه میکنی که راحت معلمی باشد سلام.جهت کوچک کردن دور شکم چکار باید کرد؟ من چاق هستم واسه رژیم چه باید کنم با عرض سلام و خسته نباشید من در سال 92 حدود 21 کیلو وزن کم کردم زیر نظر پزشک تغذیه بعد یک بارداری و شیردهی داشتم والان تقریبا تمام وزنی که کم کردم برگشته و  این من رو خیلی ناراحت کرده رژیم من بر پایه گوشت و لبنیات بود و الان از نظر مالی دیگر توانایی خرید ندارم و حتی ویزیت دکتر تغذیه را هم به خاطر مدتی بیکاری همسرم نداریم تازه هزینه فرزند جدید هم هست البته تورم سال 98  را هم باید اضافه کرد طی پی گیری های قبلی متوجه کم خونی خیلی شدید شدم در طی بارداری هم مبتلا به دیابت بارداری شدم و دو تا سه مرتبه در پی عوارض داروها بی که برای نگه داشتن چنین به من در بیمارستان تزریق شد قند خون به شدت بالا رفت و مجبور به دریافت انسولین شدم عفونت کلیه ودر اثر پس زدن ادرار به کلیه وسنگ کلیه در بارداری به علت رشد یک میوم بزرگ در جدار رحم هم در اثر آخرین بارداری من را در گیر کرد حالا پیش نهاد شما برای شروع مجدد رژیم چیست رژیم درمانی برای وزن ایده ال پس من 6سالشه وزنشم 14کیلوقدشم 92اصلا اشتها نداره ومیل به غذا و تنقلات نداره غذا به زور جند تا قاشق میخوره با خودش باشه هیچی نمیخوره لطفا راهنمایی کنید چگونه بدنم یک دست حجم بگیرد  سلام ، ورزشکار هستم. مشکل من نوشابه هست. با اینکه از نوشابه اصلا خوشم نمیاد ولی مجبورم مصرف کنم چون من از لحاظ توان جسمی ضعیف هستم و وقتی یک ساعت تمرین میکنم، دیگه ضعف میکنم و تمریناتم کیفیت ندارن. اما اگر قبلِ تمرین، نوشابه مصرف کنم، حدودا 4 تا 5 ساعت شارژ هستم و به راحتی از عهده تمریناتم بر میام.متاسفانه هر روز یک نوشابه بزرگ مصرف میکنم.
لطفا کمکم کنید که بتونم یک جایگزین مناسب برای نوشابه پیدا کنم. خیلی چیزارو امتحان کردم ولی هیچکدوم جای نوشابه رو نمیدن. کم کردن وزن سلام هر چی رژیم میگیرم لاغر نمیشم باید چه کار کنم  سلام
وقت بخیر
با وجود پرخوری زیاد هیچ وقت سیر نمیشم و همیشه در حال خوردن هستم با این وجود BMI مناسب هست و مشکل دیابت و بیماری دیگری ندارم.
میخواستم بدانم چکار باید انجام بدهم که این حس همیشه گرسنه بودنم از بین برود؟
با تشکر سلام برای کم کردن اضافه وزن چه کارهایی باید انجام بدهم. شکمم خیلی بزرگ است چه کار کنم؟ با سلام  خدمت مشاور عزیز برای اینکه شکم خودم رو کوچک کنم چکار کنم؟ سلام من چکار کنم بدنم وصورتم چاق شود سلام،خسته نباشید
من میخوام لاغر کنم یه برنامه غذایی درست میخوام اخه یه خورده مشکل معده دارم میترسم الکی رژیم بگیرم  با سلام واحترام .با توجه با اینکه من 40سال دارم  وزنم 48کیلو هستش .آزمایش دادم d3 بدنم 6 بوده آیا من مشکل حادی دارم چون لاغر هستم و ویتامین d بدنم کمه آیا میتونم باشگاه برم وچاق بشم ؟
البته دارو مصرف کردم آزمایشم d3بدنم 108 نشون داد من نمیدونم حالا چکار کنم ضمن اینکه مدادم استخوان لگنم درد داره .ممنونم تغذیه وتوسط اندام با عرض سلام وادب احترام خدمت شما.
من نسبت به سنم وزنم کم هست چه کنم که وزنم افزایش پیدا کند ؟ 
 سلام .خسته نباشید .
از خانم دکتر الهام رجایی پور سوال داشتم سلام . چگونه اضافه وزن بعد از بارداری و زایمان رو کم کنیم ؟ سلام آیا وزن نرمال است سلام مادرم دچاره کم خونی شدید شده  که با دادن چهار واحد خون الان هموگلوبین خونش شده ۱۰ اما ازمایش فوق مربوط به قبل از گرفتن خون است ایا با این ازمایش بیماری حادی ایشان رو تهدید میکنه؟ایا کمبود این ویتامین قابل جبرانه؟وایا پایین امدن هموگلوبین خون به دلیل کمبود این ویتامینه؟ سلام یه رژیم میخاستم که وزنم بیارم پایین  سلام من 29سالمه ولی وزنم تو رنج 50کیلو هستش خواستم واس چاق شدن باید چکار کنم سلام ، لطفا در زمینه کم کردن وزن منو راهنمایی کنید ، بیشتر برای لاغری شکم و ران ، سپاس از شما سلام
وقت بخیر
من وزنم ۶۷
قدم ۱۷۵
و تا به حال ۴ سال دارم بدنسازی کار میکنم 
و به وزن ۹۰ کیلو فکر میکنم
ولی به وزن متناسب خودم که ۷۵ کیلو هم هستش هنوز بعد از ۴ سال نرسیدم
بیزحمت یه توضیح جامع که سریع مطمئن بی خطر و با کیفیت و بدون عوارض بابت رسیدن به وزن ایده آلم با توجه به  نوع تغزیه و رابطه های دیگر برای رسیدن به هدفم وزن ۹۰ کیلو توضیح بفرمایید۰۰
ممنونم۰۰
 رژیم تغذیه درست سلام میزان دریافت کالری روزانه به چه صورت است؟ سلام برنامه کاهش وزن میخواستم برای چاق شدن باید چیکار کنم سلام وقت بخیر من از وقتی ازدواج کردم نزدیک 4کیلو وزنم اضافه شده میخوام با تغذیه کمش کنم لطفا راهنماییم کنید ممنون. قند خون چه مقدار باید باشد با سلام فردی هستم  ۴۰ ساله متاهل دارای دو فرزند . خیلی لاغر و ضعیف هستم و فرزندانم  نسبت ب این موضوع خیلی حساس شدن و دوست دارن ک  پدرشون  چاق و سر حال باشه خواهش میکنم  کمکم  کنید 
 چیکار کنم اندامم درشت تر بشه سلام وقت شما بخیر.جسارتا من مشکل چربی کبد دارم،۲سال پیش که ازمایش دادم اینو متوجه شدم،ولی دوره درمانو سهل انگاری کردم سپری نکردم،چون تنبلی میکنم.علائم چربی کبد رو دارم.درضمن اضافه وزن هم دارم.ممنون میشم درمان خانگی یه روش ارزان درمان  کبدم وکاهش وزنم رو بهم توصیه کنید.باتشکر چند وعده غذا برای دختر ۱۴ساله که ورزش رزمی انجام میدهد لازم است سلام برای افزایش وزن چه راه کاری را پیشنهاد میکنید؟ سلام من وزنم خیلی بالاست الان دو هفتس شام نمیخورم چکار کنم زودتر نتیجه بگیرم من کمکاری تیرویید دارم چگونه وبا چند کالری مصرف روزانه در مدت دوهفته به وزن مناسب برسم؟ برای چاقی شکمی چه باید کرد ؟ سلام .ما یک زوج از نظر قد از متوسط به پایین هستیم مرد۱۶۲ سانت خانم ۱۵۰ حالا می خواهیم بدانیم قبل از بارداری در دوران بارداری و بعد به دنیا امدن بچه مون چه کار های لازم را باید انجام بدیم تا بچه مون کوتاه نشه ممنون سلام من فقط از ناحیه شکم چاق هستم و خیلی ناراحتم  دراز نشست هم میرم ولی میگن چون ارثیه کوچیک نمیشه و روی صورتمم لکه های قهوه ای دارم که خیلی ازشون بدم میاد و میگن بخاطر کبدم هست دکتر هم چندبار رفتم بی فایده بوده لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام زیاد میلی به غذا ندارم لطفا راهنماییم کنین ممنون برای جلوگیری از اشتها چه چیزی رو پیشنهاد میدید؟؟ با سلام...وزن کم کردم...دلم میخاد بدنم سفت بشه و مشکلی هم نداشته باشم... غذاهای مناسب برای افراد دیابتی چیست؟ سلام  علیک و خداقوت ضمن تشکرفراوان ازبرنامه خیلی خوبتان ، آیا برنامه رژیم  غذایی ارگانیکی میتوانید درست کنید که در طی شبانه روز دیگر بدنمان کمبود ویتامین نداشته باشد واز لحاظ پولی نیز ارزان ویا متوسط تمام شود. بسیارمتشکر چه دارویی برای افزایش قد استفاده کنم من مشکلات پوست دار درمان دار سنتی اضافه وزن دارم و به شدت بی اراده در رژیم هستم بارها سعی کردم رژیم بگیرم ولی هیچ وقت موفق نشدم،به دلیل اینکه رژیم درستی هم نداشتم نه زمانی که پزشک تغذیه مراجعه کردم و نه خودم رژیمی و شروع کردم،تصمیم دارم هرچه زودتر باردار بشم ولی با این وزن بالا نمیتونم،لطفا رژیم درستی بهم بدین تا من کم اراده بتونم از شر اینهمه اضافه وزن خلاص بشم،با سپاس سلام وقت بخیر من قدم ۱.۷۰ هستش و وزنم ۸۴ میخواستم بدونم چقدر اصافه وزن دارم و توصیه شما چیه؟ با تشکر من خیلی لاغر ام ۴۰ کیلوم ۲۰ سالمه قدم ۱۶۰ دخترم  باید چی بخورم ک چاق بشم واسه کبد چرب چی بخوریم  من دیابت نوع 2دارم تغذیه مناسب چیست چه جوری لاغر بشم رژیم غذایی مناسب متشکل شده از چیست؟ سلام بنده هرکارمیکنم وزنم زیادنمیشه.اگرامکان دارد راهنمایی بفرمایید.باتشکرکامرانشاهی چطوری وزن کم کنم یابه وزن ایده ال برسم؟ سلام.ما یک زوج از نظر قد متوسط به پایین هستیم هنوز خانمم باردار نیست قد مرد۱۶۲ و خانم ۱۵۰ سانت هست می خواهم بدانم ایا امکان این هست که پسر بچه ما در اینده بلندتر از ما شود هرگونه مشاوره ای در این خصوص قبل از بارداری . میان بارداری. وبعد از بارداری هست برای ما توضیح دهید و به چه دکتری که تخصص چی را داشته باشد مراجعه کنیم.تشکر سلام من اضافه وزن زیادی دارم خیلی از راهها را امتحان کردم ورزش رژیم چند کیلویی کم میکنم ولی بعد از مدتی دوباره وزنم بر میگرده چه کار کنم که در این امر موفق باشم در ضمن مدت دو ساله که شبها خواب راحت ندارم وتا دیر وقت خوابم نمیبره گاهی تپش قلب واضطراب دارم نمیدونم چه کار کنم برا افزایش قد کودک چه دارویی خوبه سلام من ۵۱ سالمه مشگل زانو وکمردرد دارم
وزنم بالاست ونمیتونم ورزش کنم چطورمیتونم وزنم روپایین بیارم  برنامه غذایی ایخوم  سلام جهت لاغری قسمت سینه چه نوع تغذیه ای رو پیشنهاد میکنید ؟ با سلام . انسانها باید روزی چند لیوان شیر بخورند ؟ سلام ببخشید چطور می تونم چربی پهلو هامو ازبین ببرم ؟ تست. با سلام برای اب شدن شکم چکار کنیم دوتا زایمان داشتم زیاد شکم نداشتم اما الان حس میکنم شکمم داره بزرگ میشه  سلام من ۲۱سالمه خیلی کم بود وزن دارم اشتهام بد نیس حتی میتونم بگم ک زیادم میخورم ولی وزنم بالا نمیره چی کار کنم؟ در خصوص رژیم بدون قند راهنمایی بفرمایید با سلام لطفا راهنمایی بفرمایید که چند کیلو اضافه وزن داشته باشم وزن 50 قد 164 سن 34 رژیم غذایی سالم برای کاهش وزن  رژیم لاغری سلام یک رژیم واسه لاغری میخوام لطفا برای کاهش وزن چه کارهایی انجام بدهم سلام وخداقوت من  جدید آزمایش دادم ودارای کم خونی کمبود B12هستم چکار کنم  با چه روشی میتوانم لاغر شوم؟؟و دیابت نوع 2 دارم سلام حالتون خوبه من برای خوش اندام شدن باید چکاری رو انجام بدم؟ برای کم کردن اشتها باید چکار کرد  لاغری باسلام،ازلحاظ کل اندام چاق نیستم ولی شکم وپهلوم خیلی بدفرمه،چیکارکنم که چربیهای شکم وپهلوم آب بشه؟ ممنون سلام مشکل افزایش وزن دارم بیشتر سایزم تغییر کرده
قبلا شاغل بودم وزنم63 بود بعداز ترک کار وزنم به 70رسیده البته در عرض یک ونیم سال
یک ماه ونیم هست که باشگاه میرم هم ایروبیک هم بدنسازی 
و غذام ،صبحونه یه کف دست کامل بعضی اوقات کمتر بعضی اوقات کمی بیشتر از نون با حلواشکری یا پنیر یا ...استفاده میکنم
یک  سال ناهار نمیخورم چون قبلا نمیخوردم به پیشنهاد دوستان که گفتن بخور خوردم اضافه وزن پیدا کردم الان دوباره حذف کردم باعث شده حداقل وزنم اضافه تر نشه
شام رو هم مثل صبحونه یک تا دو کف کامل دست نون وغذای کنارش میخورم البته چون علاقه زیادی به برنج دارم وبرنج ناهار  رو حذف کردم شاید ماهی دوبار شام برنج بخورم 
عصرانه گاهی اوقات بیسکوئیت میخورم سعی میکنم اکثر اوقات همون رو هم نخورم
زیاد گرسنم نمیشه بیشتر به دنبال غذا خوردن هستم حتی شده یه لبوان اب گرم رو هم نوعی غذا محسوب میکنم ومیخورم
از نظر طب سنتی طبع بلغم هستم وبدنم سرد وتر هست بدنم شل وپف هست 
نمیدونم چیکار کنم به وزن قبلم برسم


 روش بهبود کبد چرب و کاهش وزن چیست؟ زمان خوردن قرص فولیک اسید قبل بارداری شب یا روز  دکتر گیاهی رفتم برای پاک کردن سرب از بدنم از چیزهای گیاهی مثل اسفرزه و قدومه وصمغ ناشتا میخورم ۱ ساعت بعد اقاشق افتیمنون با۱لیوان اب گرم میخورن در۲هفته ۳روز هم اش بلغورگندم با نخود میخورم ۳روز میوه ۷سانت دور کمرم کوچک شده ولی وزنی ۱ کیلو میخواستم بدونم ادامه بدم سلام وقتتون بخیر من مزاجم سرد هست چه چیزهایی باید بخورم؟ سلام میخواستم برای افزایش وزن مشاوره بگیرم وضعیت قدووزن چه طوراست؟ سلام من خانم ۳۵ساله قدم ۱۶۱ووزنم ۸۲ درحال حاضرنوزاددوماهه دارم وشیرش میدم چکارکنم که وزنم کم بشه ولی به بچه ام که شیرخودم رومیخوره آسیب نبینه ممنون میشم جواب بدین چگونه به وزن ایده آل خود برسم؟ سلام    کم اشتهایی  دختر  7 ساله دستور رژیم مناسب با توجه به اینکه فرزند ۶ ماهه دارم و شیر میدهم سلام برنامه برای تناسب اندام میخوام  سلام و خسته نباشید ، من با قد ۱۶۲و وزن ۴۹ کیلو آیا لاغر هستم و کمبود وزن دارم ؟ سلام من خیلی اضافه وزن دارم نمیتونم جلوی اشتهامو بگیرم مرسی از باسختون پسری هستم 15ساله با 160سانتی متر قد و وزن80کیلو گرم من چقدر اضافه وزن دارم . با سلام بنده اقدام به رژیم با گم خوردن میکنم فشارم میاید پایین و بیحال میشوم با افت فشار چه کنم؟ مشکل گوارشی و روده ای دارم قدم چگونه بلندترشور با سلام...با توجه به اینکه قدم ۱۵۵ و وزنم ۷۱ کیلو است...ودارای اضافه وزن هستم...یه تغذیه ویا یه رژیم مناسب معرفی کنید...که اصولی وزن کم کنم...
با تشکر از شما... برای کاهش وزن چه برنامه ای بهتره ؟ بنده عمل هسترکتومی کردم و افزایش وزن پیدا کردم و از ناحیه شکم نسبت به تناسب اندامم بزرگ هست و بر اساس افزایش وزن، طپش قلب پیدا کردم. در راه رفتن سریع تشنه میشوم و تعریق زیادی دارم سلام خسته نباشید اضافه وزن دارم روزانه پیاده روی هم دارم شیرینیجات هم خییییلی ک مصرف میکنم قسمت پایین تنه من چاقه نمی دونم چی کارکنم رژیم مناسب روانشناسی سلامت وضعیت بدن باسلام.ایا دارویی برای لاغری مورد تایید وجود دارد؟ من با توجه به شرایطی که دارم، همیشه در منزل هستم و امکان فعالیت ورزشی هم تقریبا ندارم .با دختر ۲/۵ساله ام زندگی میکنم و خواب درستی هم ندارم.۲سال شیردهی داشتم و هنوز به وزن قبل از بارداری برنگشتم و ۱۰- ۱۲ کیلو باید کم کنم.۲ دوره قرص فت برنر هم مصرف کردم ولی هیچ تاثیری روی وزنم نداشت.درضمن کم کاری تیروئید هم دارم که دارو مصرف می کنم. چگونه لاغر شوم  باسلام خواستم بدونم که قد من ۱۶۵ سانتی متر وزن من هم ۸۰ کیلو گرم کمی چربی خون و کبد چرب  هم دارم چه دستور غذایی و چه غدا هایی برام تجویز میکنید وچه توصیه هایی دارید ممنونم  برای لاغرشدن چه قرصی میتونم مصرف کنم من هر چقدر ورزش میکنم و رژیم میرم لاغر نمیشم، لطفا یه رژیم خوب بهم بدید  بر


 برای کم کردن وزن چه باید کرد ؟ با سلام.یه برنامه غذایی لاغری  میخواستم.همیشه وقتی رژیم میگیرم فقط بالا تنه م لاغر میشه.پایین تنه م تکون نمیخوره.چه کنم سلام

لطفا رژیم غذایی برای لاغری محبت بفرمایید با سلام. سوال من در مورد پسر ۲۳ ماهه ام هست که از یک سالگی وزنش ثابت مانده و زیاد نشده قدش هم۹۰ سانت هست. خیلی لاغر شده ولی وزنش سر ۱۱.۵ باقی مانده گاهی نیم کیلو بالا میرود و گاهی پایین می آید. لوزه هم دارد و سریع سرما میخورد. غذا خوب نمیخورد  و فقط اشتهای خوردن برای  شیر سرد پاستوریزه و سرلاک  را دارد . 
به طور کلی هر غذایی میخورد همان را دفع می کند اگر هم در روز غذا زیاد خورده باشد ۲ تا ۳ مرتبه دفع مدفوع دارد .انگار که هیچ غذایی در بدنش جذب نمیشود چون همه را پس میدهد. ممنون میشوم کمکمان کنید.
پسر من شیر خشکی بود و در حال حاضر دیگر شیر خشک نمیخورد و یک دختر ۸.۵ ماهه نیز دارم
با تشکر از پزشک محترم سلام با توجه به قد و سنم وزنم زیاد هست. در ضمن کم کاری تیروئید هم دارم لطفا راهنمایی کنید.  باسلام .میخوام وزن خودمو تا ۱۵ کیلو کم کنم ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  سلام ،برای داشتن یک تناسب اندام خوب در خانه با توجه به قد و وزن چه باید کرد ؟ سلام خسته نباشین ممنون از برنامه عالیتون 
۴۶ سالمه با وزن ۹۰ کیلو طی این چند سال رژیم های زیادیو گرفتم هیچ وقت به نتیجه دلخواه نرسیدم با ورزش کردن هم به کمرم صدمه زدم واقعا مستاصل شدم نمیدونم از کجا وچجوری دوباره شروع کنم چون میدونم آخرش نتیجه ای نمیبینم مراقب وضعیت غذاییم هستم الان ۲ساله از قسمت ساق پا شبها از درد خوابم نمیبره  تا جایئکه روح وروانم هم داره آسیب میبینه عصبیو تند مزاجم کرده توروخدا راهنماییم کنید بگین چجوری دوباره شروع کنم بازم ممنون سلام برای چاقی صورت چکارباید کرد سلام وخسته نباشین دختر ۱۲ ساله ای دارم باوزن ۵۸ وقد ۱۵۰ تقریبا بااضافه وزنی که داشت تصمیم گرف کنترل غذایی داشته باشه تقریباهم موفق شد ازعید فطر به اینور تقریبا ۲و۳ کیلو کمکرده درضمن ورزش هم میکنه شنا و بسکتبال از اون جایی که دوست دارم به قد لطمه نخوره دوست ندارم رژیم بگیره حالا شما چه توصیه ایی میکنید که درآینده قد ووزن خوبی داشته باشه واینکه چند وقته که میگه ریزش مو پیدا کرده ینی از کمخوری میتونه باشه درضمن هنوز پریود هم نشده جوشهای ریز زیر پوستی هم از قبل روی پیشونی و بازوهاش دیده میشه وژنتیکی رانو باشن پوری داره ممنون راهنماییم کنید  سلام
آیا احتیاج به آمپول vit D3 دارم یا قرص 
لطفا نوع و میزان و مدت مصرف رو بفرمایید من رباط زانوم پاره شده  چگونه میتوانم وزن کم کنم  باسلام 
من تقریباً 5ماهه که زایمان کردم ولی شکمم هنوز به حالت اولیه کامل برنگشته 
خواستم ببینم برای فیت شدن شکم و همچنین از بین رفتن ترک های حاملگی چی پیشنهاد میدین؟ 
دارویی یا...هست؟  سلام میشه لطفا یه برنامه غذایی برای کاهش وزن بهم بدین 
بیشتر شکم و پهلو 
