آیا عمل کردن چشم  به روش لازیک ضرری دارد سلام
لطفا جواب بدهید ببینم واقعا این مشاوره ها امکان پذیر است یا نهَ سلام ___ چشم راست من دچار تنبلی است وشماره دید ان شش دهم است ( دوربینی ) و چشم جپ من شماره پنج دهم است ایا متوانم باعمل لیزیک عینکرا کنار بگذارم ؟ سلام، مدتی است چشم راستم کمی تار میبیند به بیمارستان فارابی مراجعه کردم بعد از عکس و تشخیص پزشک متخصص علت را تورم به دلیل استرس توضیح دادن و قطره چشمی کلوبیوتیک برای چشم دیگرم و روزی دو قرص پرو پرانولول تجویز کردند و توضیح دادن در صورت عدم بهبوی بعد از یکماه باید عمل کنم
لطفا در این مورد مرا راهنمایی کنید اولا برای عمل نگران هستم در ثانی قرص تجویز شده طبق پرس وجو برای بیماران قلبی میباشد......... سپاسگزارم  سلام، مدتی است چشم راستم کمی تار میبیند به بیمارستان فارابی مراجعه کردم بعد از عکس و تشخیص پزشک متخصص علت را تورم به دلیل استرس توضیح دادن و قطره چشمی کلوبیوتیک برای چشم دیگرم و روزی دو قرص پرو پرانولول تجویز کردند و توضیح دادن در صورت عدم بهبودی بعد از یکماه باید عمل کنم
لطفا در این مورد مرا راهنمایی کنید اولا برای عمل نگران هستم در ثانی قرص تجویز شده طبق پرس وجو برای بیماران قلبی میباشد......... سپاسگزارم  با سلام و عرض خسته نباشید.جوانی هستم 27 ساله دارای چشمهایی با حدود 2 نمره آستیگمات.میخواستم بدونم عمل PRK برای من توصیه میشه یا نه.آیا عوارض خاصی داره این نوع عمل یا خیر؟ با سلام و عرض خسته نباشید.جوانی هستم 27 ساله دارای چشمهایی با حدود 2 نمره آستیگمات.میخواستم بدونم عمل PRK برای من توصیه میشه یا نه.آیا عوارض خاصی داره این نوع عمل یا خیر؟ سلام چند وقتیه ک چشمام خیلی میسوزه و درد میکنه...اما تار نمیبینم 
اکه میشه راهنماییم کنید ..... با تشکر  سلام
من حدود دو هفته پیش قرنیه چشمم زخم شده بود با تجویز پزشک قطره ریختم و خوب شد ولی بعضی از مواقع درد هایی حس می کنم و سریعا از بین می رن.
مشکل از کجاست؟
ممنون می شم پاسخ بدین با سلام .چشم هایم موقع رانندگدی خشک میشند چرا! سلام من یه لکه زردرنک کوچیک روی سفیدی چشمم اقتاده مشکل چیه ممنون برای اینکه چشم ضعیف است چه کار کنیم تا بهتر شود سلام
وقتی سرم رو به بالا میبرم یک تصویرمیبینم ولی هرچی سرم رو به طرف پایین میارم و روبرو رو نگاه میکنم تصویر دوتایی میشه . پیش چشم پزشک رفتم گفت ازسرت عکس  بگیر . گرفتم ولی مشکلی وجود نداشت . بنظر شما مشکل از کجاست ؟ سلام علت سوزش چشم و قرمز شدن سفیدی چشم چیست و راه درمان آن چیست؟ تشکر سلام علت سوزش چشم و قرمز شدن سفیدی چشم چیست و راه درمان آن چیست؟ تشکر با سلام  15 سال پیش لیز یک کرده ام شماره چشم منفی 10 داشتم صفر شد در حال حاضر شماره چشمم منفی 3 و ا استیگماتیسم میباشد آیا امکان عمل مجدد وجود دارد ؟ تست 3 تست 3 تست 3 تست 3 تست 3 تست 3 تست 3  asdasdas dasda dad sasdad a asdasd ada dsadadad درمان قوس قرنیه چشم با سلام منظور از عینک فوتو کرومیک چیه و ایا برای چشم ضرر داره؟
 باسلام وخسته نباشید مدت چندسال است متوجه شدم که چشم چپم بنا به تشخیص پزشکان محترم تنبلی دارد دید بسار کمی دارد از طرفی چشم راستم داره ضعیف میشه وگاها تار هم میشه  چی راهنمای می فرمایید با سلام و احترام. من از عینک شماره -2.5 استفاده میکنم حدود شش ماه هست که دید نزدیکم با عینک ضعیف شده و باید عینکم را بردارم تا خوب ببینم.  و دید دورم با عینک خوب هست.   ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید. سلام وقت بخیر.من بعلت ضربه خوردن از ناحیه چشم سال 81 عمل جراحی چشم انجام دادم ولی فقط ده درصد از دید چشم چپم باقیمانده والان دید چندانی ازش ندارم . ولی الان حدود 2 سال هست ک سیاهی چشمم ب طرف چپ کشیده شده وداره بیشر میشه . میتونم بپرسم علتش چی هست و راه حلی وجود داره؟ باتشکر سلام من پانزده سالمه چشمم ضعیفه چشم من از کوچیکیم  ضعیفه  من از چند ساله  متوجه شدم که چشمم کوچیک شده راهنماییم کنیم تا کوچیک تر نشه یا بسته نشه با سلام و خسته نباشید
من گاهی اوقات شبها احساس میکنم بینایی ام کم میشود.مثلا از فاصله 3متری بوضوح شماره های روی دستگاه دیجیتال را نمیتوانم ببینم.ایا اینها نشانه ضعیف بودن چشم است؟فقط شبها این مشکل را دارم.با تشکر سلام 
خسته نباشد
راه های جلوگیری از ضعیف شدن چشم چیست؟ و روش  صحیح مطالعه از منظر چشم پزشکی چیست؟ با سلام چشم هایم در روزدوتا سه بار اشک می دهد علت و درمان چیست؟  با سلام و خسته نباشید.برای معافیت سربازی شماره چشم باید چند باشد؟ سلام وقتى زود گوش زود هنگامه جوشکارى پرسه مى رود ودرد مى گيرد براى رفع درد بايد چه کرد لطفا پاسخ دهيد باسلام من ١۴ ساله هستم و متوجه شدم که چشمام ضعيف شده به پزشک مراجعه کردم والان عينک ميزنم ميخواستم بپرسم ممکنه بااستفاده از عينک چشمام کاملا درمان بشه؟استفاده از عينک سخته برام آيا گذاشتن لنز بهترنيست؟ باسلام خدمت دکتران زحمت کش یکی ازچشم های من نیم وچشم دیگرم25صدم هست آیامن احتیاج به عبنک زدن دارم یانه اگه داشته باشم چشمم ازاینی که هست ضعیف ترنمیشه علت سوزش,ریزش اشک بازچشم.درمان آن چیست?
 سلام من 36 ساله هستم. وقتی توی آفتاب میرم چشمم به شدت قرمز ميشه و یه مقدار سوزش داره. سپاس با سلام خدمت شما پزشک محترم..
بنده حدود دوسال قبل عمل انحراف استرابیسم انجام دادم که متاسفانه هیچ نتیجه ای نداشت وباز هم همین مشکل استرابیسم را دارم..میخواستم سوال کنم که برای بار دوم میشود عمل کرد؟و جزوه عمل های زیبایی هست یا نه؟
وسوال اخر میخواستم به بیمارستان فارابی مراجعه کنم با توجه به شلوغی بیمارستان ومشکل چشمم چه مدارکی را ببرم که سریع تر نوبت عمل انجام شود.باتشکر از شما آیا تنبلی چشم با لیزیک اصلاح می شود؟ دید در حد یک دهم. آمبلیوم سلام وقت بخیر میخواستم بدونم میتونم چشمامو عمل کنم که دیگه عینک را بردارم یکبارهم برای معاینات و ازمایشها  رفتم گفت تا 29سالگی باید صبر کنی چون نمره چشم تغییر میکنه استیگمات هم دارم پایین مردمک چشمم یه نوار خاکستری شده .خطر ناکه؟ باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی باسلام
یکسال پیش عمل پی آر کی انجام دادم.هم پخش نور دارم در شب و  هم فاصله نزدیک را که قبلا میدیدم الان واضح نمیبینم.یعنی باید شی را دورتر بگیرم تا وضوح داشته باشد.باید چکنم با این مشکلات بوجود آمده.مرسی با عرض سلام و خسته نباشد من مادرم ۴۲ساله دارای بیماری لوپوس می باشد و روزی  ۵ میلی گرم پردنیزولون و یک قرص هیدروکسی سولفات کلروکین مصرف میکند ۱۹روز است عمل اب مروارید را روی چشم راستش انجام داده تا روز ۱۵ شفافیت چشمش خوب بود ولی بعد از ان چشمش به مرور تار می شود به پزشک معالجش مراجعه کرده وایشان گفتند هیچ مشکلی ندارد و قطره ی اشکی برایش تجویز نموده به نظر شما دلیل و راه حل این تاری دید چیست؟ سلام 
نمره چشمان من یکی 2 و یکی دیگه 2.5 
چطوری میشه عینک رو حذف کرد؟ 
حتما باید 18 ساله بشم برای عمل حذف عینک؟ 
الان تا 18 سالگی میتونم بدون عمل عینک رو حذف کنم؟  با سلام. بنده اشکال زیگالی را مشاهده می کنم. آیا ویتامین آ کم شده؟ یا مشگل از جای دیگر است؟ خواهشمند است جهت بهبود راهنمایی فرمائید.باتشکر. سلام 
میشه درباره عمل های حذف عینک صحبت کنید و کدام بهتر است 
نمره چشمان من 2.5 و عینکم دوربین است  سلام 
میشه درباره عمل های حذف عینک صحبت کنید و کدام بهتر است 
نمره چشمان من 2.5 و عینکم دوربین است  مدتیه که عینکی شدم ولی روز به روز شماره ی چشمام ضعیف تر میشه و اشک از چشمام میاد چشمام خیلی ضعیف نیست ولی همین مقدار کم داره روز به روز بیشتر میشه اصلا دور رو خو ب نمیبینم و چشام به نور خیلی حساسه صرف کارم مجبورم بیش از حد از رایانه استفاده کنم میخواستم راهنماییم کنید. سلام دکتر من یه مدته چشمام زود خسته میشنو چشام همیشه پر اشک هستن بخصوص شبها ، به نورهای غیرطبیعی واکنش نشون میدن و زیر چشام گود افتاده، میشه راهنماییم کنینو چیزی برای افزایش قوای دیدو چشمم معرفی کنین و اینکه چیکار کنم این مشکلاتم برطرف بشه؟ ممنونم سلام راهی برای درمان تنبلی چشم هست 29سالمه سلام من چشمم را عمل لازک انجام داده ام یک ساله الان باید برای تمیز نگه داشتن ان وروشنایی دید باید چکارکنم؟ سلام برای بینایی سنجی
 نوزادان تا چه مدت بعد از تولد فرصت هست؟؟  با سلام. من از کودکی چشمام ضعیف بود و عینک میزدم. امسال تصمیم گرفتم که عمل کنم تا دیگه مجبور به زدن عینک نباشم. به دلیل بالا بودن شماره چشمام و مثبت بودن اون پزشکم عمل جراحی کاشت لنز ثانویه رو بر لیزیک ترجیح داد. حالا حدود سه هفته از عملم میگذره ولی هنوز تاری دید و دوبینی دارم آیا این طبیعیه؟ آیا دیدم بهتر میشه؟  ممنون میشم جواب بدید.  سلام هر دو چشم من1.75میباشد من میتونم نمره چشممو صفر کنم با عمل لیزر.هزینش چقد میشه ایا برای تنبلی چشم درمانی وجود دارد

 سلام اقای دکتر من چند ساله که چشمام هم دوربین هستن و هم استیگمات .درجه استیگمات چشمام 5 است میخواستم بدونم میتوتم لیزیک کنم و ایا با لیزیک استیگمات به طور کامل برطرف میشه باسلام وخسته نباشد من بیستو هفت سالمه پنج سال پیش لیزیک انجام دادم ولی حالا احساس میکم دوباره چشمم ضعیف شده ایا میتوان بعد لیزیک لنز یا عینک استفاده کرد یا دوباره لیزیک کرد با سلام 
24 ساله مرد
چشم چپ 0.5 ضعیف 0.75آستیگمات
چشم راست 0.75 ضعیف 1.5آستیگمات
آیا چشم من با چنین مشکلاتی قابلیت عمل لیزر رو داره ؟ یعنی میتونم لیزر کنم یا نه؟ چرا وقتی با رایانه کار میکنیم  چشم ها ضعیف میشود چه فاصله را رعایت کنیم چه نکنیم ؟
چه مواردی برای تقویت چشم مناسب است؟
وچند دقیقه باید با رایانه کار کنیم ؟ باسلام  
وخسته نباشید 
پسر 6ماهه ای دارم که چند موقع یک بار چشم راستش اب میکند دکتر قطره باکتی ماید تجویز کرد لطفا راهنمایی کنید چه کار کنیم سلام ایا عمل جراحی لیزیک بازگشت پذیر است؟ درمورذضعیفی چشمم سوال دارم که میخوام کامل درموردعمل لیزیک بدونم
  باسلام
دخترم ۱۷ سال دارد وزمستان سال قبل اورا معاینه چشم بردم وهیچ مشکلی نداشت .اخیرا اظهار میدار باتوجه به کارکردن با کامپیوتر چشمان او خسته میشود وبعضی مواقع سردرد کوچکی هم میگیرد.
ایا مناسب میبینید برای او از عینک فروشیهای طبی عینک ضد اشعه بگیرم اگر بله چه نوع عینکی وچه مدلی ؟ وایا اصلا این عینکها پیشگیری میکنند یاخیر؟
ممنون سلام اپتومتری چیست با سلام 
پسر 22 ساله ای هستم که از زمان ورود به مدرسه تنبلی چشم چپ تشخیص دادند و از آن زمان تاکنون از عینک استفاده میکنم بیناییم بدون عینک خیلی ضعیفه شماره چشم چپ 3.75 سمت راست 3.25 آیا روش درمانی وجود دارد ک برای همیشه این مشکل رفع بشه؟   با سلام و خسته نباشید. 
برای درمان افتاب سوختگی چشم چ کار کنیم؟  من برا اولین بار اصلاح کردم حالا صورتم جوش زده با چی صورتم رو بشورم؟ سلام.علت پریدن پلک چشم همراه با خشکی چشم خانم 40 ساله چی میتونه باشه؟ با عرض سلام و خسته نباشید   در مورد سیاهی و کبودی زیر چشم سوال داشتم  میخواستم راهنماییم کنید  ده ساله که عینک میزنم شماره چشمم۳۰۷۵هست چندسالیست که  سردردهمراه باچشم درددارم علتش چی میتونه باشه  درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری چشم چطور سالم می شود از کجا بفهمم چشمان 1 عین است من چشمم را تستي عمل كردم هر چند وقت يه بار باید لنز را عوض کرد؟  من کنسر لمفوم داشتم ۳سال پیش درمان شدم حالا دست وپامن درددارد ویتامین زینگ برای من خوباست
