سلام مدتی است ناخن هایم به صورت ورقه ورقه جدا می شوند و پوست های اطراف هم همین طور باید چکار کنم؟ سلام و خسته نباشید
من چندین سال که مشکلی دارم اون هم اینه که ناخن هام وقتی کمی بلند میشن میشکنند ولی به حالت خاصی یکجورایی نصف میشن منظورم اینه که ضخامت کم میشه و نصف میشه انگار که ناخن هام ورقه ای هستن و یک لایه از روش برداشته میشه.وقتی که بلند میشن به راحتی میتونم با یک ناخن ناخن انگشت دیگه رو دولایه کنم درواقع ضخامتشو نصفه کنم آیا این مشکلی نداره یا طبیعی هستش و در ضمن یک مشکل دیگه ای هم که دارم اینه که کنار ابتدای ناخن هام یعنی جایی که ناخن به گوشت انگشت هام وصل هست پوست انگشتم بریده بریده میشه انگار با تیغ اونجا رو ببری و من چون بدم میاد قسمت های بریده شده پوستمو میکنم و زخم میشه نمیدونم چی کار کنم لطفا راهنمایی کنید
با تشکر سلام آیا جوش های سر سیاه درمانی دارد؟
 باسلام و خسته نباشید
من زیرچشمم چروکهای ریزی (در اثر خنده ) دارد که می خواستم از بین ببرم پزشکان پوست زیادی مراجعه کردم بوتاکس رو پیشنهاد نمی کنند می خواستم بین prp و لیزر آر اف که به من پیشنهاد شده من کدام روش رو انتخاب کنم ممنون میشم راهنماییم کنید باتشکر با سلام و خسته نباشید و تشکر برای پاسخ دادن به سوال قبل بنده 
سوال دیگری از حضورتون داشتم من پوست خیلی خشکی دارم  روی بینی من به شدت پوسته پوسته می شود  فقط وقتی حمام میروم با دست پوسته های روی بینی رو تمیز می کنم ولی با فاصله یک روز بعد حمام پوسته ها  دوباره بر میگردن و باعث اذیت و زمخت شدن صورت و بینی ام می شوند در ضمن از ژل شستشوی پوست خشک کیو وی استفاده می کنم و هر مدل مرطوب کننده ای رو امتحان کردم لطفا منو راهنمایی کنید  با تشکر     با سلام و خسته نباشید و تشکر برای پاسخ دادن به سوال قبل بنده سوال دیگری از حضورتون داشتم من پوست خیلی خشکی دارم روی بینی من به شدت پوسته پوسته می شود فقط وقتی حمام میروم با دست پوسته های روی بینی رو تمیز می کنم ولی با فاصله یک روز بعد حمام پوسته ها دوباره بر میگردن و باعث اذیت و زمخت شدن صورت و بینی ام می شوند در ضمن از ژل شستشوی پوست خشک کیو وی استفاده می کنم و هر مدل مرطوب کننده ای رو امتحان کردم لطفا منو راهنمایی کنید با تشکر برای لک های کوچک که روی دست یا صورت میزند راه درمان چیست؟ سلام خسته نباشید می خواستم بدانم کرم ضدآفتاب با چه spf برای پوستهای خشک در هوای گرم مناسب است؟ 
باتشکر   سلام،برای درمان جوش های قرمز صورت چه پیشنهادی دارید؟با تشکر باسلام و خسته نباشيد,,,,,,,, 
دکتر من همسرم 21 سالشه و جنسه پوستش چربه صورتش که خيلى جوش ميزنه علاوه بر اون روى باسنش خيلى جوشاى خيلى بزرگ. به طوره وحشتناک .هستش ازمايشم داده سالم بوده حجامتم زياد زياد افاقه نکرده پيشه دکتره متخصصم رفته با دارو تا حدى خوب شده ولى طى مدت کوتاهى دوباره برگشته و بدتر از بدتر شده چه کار کنه توروخدا کمک کنيد ......ممنون سلام خسته نباشید گاهی در لاله گوشم و یا جایی که گوشواره میندازن جوش زیر پوستی میزنم و وحشتناک درد میکنه میخواستم بدونم علتش چیه وچجوری میشه جلوگیری کرد ممنون برای لکه های پوست چکار کنم چه ضد آفتابی استفاده کنم؟ با سلام و احترام     ً
پوست صورت من مدت هاست جوش هاي سفيد زير پوستي در مياد ، خيلي شوينده استفاده كردم برند هاي معروف اما باز جوش زير پوستي ميزنم و جاي جوش روي صورتم مونده ، ميشه منو راهنمايي كنيد؟ كرم پودر و پنكيك اصلا نميزنم فقط ضد آفتاب ميزدم كه ديگه نميزنم و فقط كرم اكتيپور ميزنم. سلام برای از بین بردن لکه های کک و مک آیا بجز لیزر درمان دیگه ای وجود دارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید
الناز هستم 29 سالمه
موهای خیلی خشکی دارم و همیشه سرم میخاره حتی بعد از حمام. همچنین شدیدا ریزش داره. لطفا راهنمایی کنید
ممنون با سلام و تشکر از دکتر منا باقری میشه لطفا برای خشکی موهای من یه شامپو خوب معرفی کنید
ممنون سلام
من يك جوان ٣٠ ساله و متاهل هستم، مدتي هست كه احساس خارش شديد بين پاهايم (بيضه ها) را دارم، باتوجه به اينكه حداكثر دو روز يك بار حمام مي روم. خواهشمندام جهت رفع مشكل بنده راهنمايي فرماييد. لازم به ذكر است ازمايش خون هم داده ام و مشكلي نداشتم. 
باسپاس با سلام من چند وقته پشت سر ابتدای گردنم جوش های چرکی میزنه و بعد هم دوباره خوب شده و دوباره همان جا دوباره جوش می زنه سلام . زیر بغل و دور گردن و دور کشاله رانم ضائده  های پوستی کوچکی رشد کرده . بدون درده. کم کم داره زیاد میشه. میخواستم بدونم خودش خوب میشه یا نه؟ یا باید دارو استفاده کنم. با تشکر از راهنمایی شما.   با سلام و خسته نباشید
من ی سوال داشتم
صورت من خیلی جوش میزنه و خیلی ناراحتم از این بابت..جای جوش هام قرمز رنگ موندن و اطراف دهنم ب صورت قرمز معلومه خیلی ناراحتم..قبلا فقط دور دهنم جوش میزد بالای لب و چونه و اطراف..اما جدیدا کنار گوشهام و گونه هامم جوش میزنه و جای قرمزیش مونده..جدیدا هم خیلی بد جوش زدم..لطفا بهم بگید چیکار کنم؟
میتونم از داروخونه دارو بگیرم برا جوشام؟
لطفا راهنماییم کنید
ازتون ممنونم بهترین دستگاه برای لیزر چیه؟برای پوست تیره
برای کسایی که مشکل هرمونی دارن جواب میده؟ با سلام.حدود 1ماه پیش دچار زخمهایی در ناحیه تناسلی شدم پس از مراجعه به دکتر و تشخیص ایشان تبخال تناسلی بود و تاکید ویژه ای داشتند بر اینکه این بیماری منتقل نمیشه از راه امیزشی. داروهای تجویزی شامل virabex500 و آسیکلوویر بود.اما پس از استفاده و اتمام داروها هنوز علایم وجود دارد( مثل خارش و علایم پوستی). آیا به این دلیل است که ممکن است تا چند وقت دیگه علایم خود به خود بهبود یابد یا خیر؟ با سلام
من قسمت وسیعی از بدنم (در ناحیه ی شکمم)دچار ریزش سکه یگرگردیده.برای مداوا چکار کنم؟
ممنون سلام
خسته نباشید
بنده معمولا موهای صورتم را با دست می کنم
آیا تاثیر منفی بر پوست و همچنین موی صورتم دارد
ممنون با عرض سلام .خسته نباشید 
  مدت زمانی میشود که بالای گونه و زیر چشام قرمزمیشود که تازگیا به شدت این قرمزی افزوده میشود و اصلانم از بین نمیرود که باعث نگرانیم میشود چه کاری میتوانم بکنم که از این وضعیت خلاص شوم قبلا از راهنمایی شما بی نهایت سپاسگذارم سلام خسته نباشید من پوست چربی دارم و جوش میزنم تقریبا یک ماه پیش آزمایش هورمونی و ادرار دادم که دلیلشونو بدونم آزمایش هورمونی مشکلی نداشت ولی عفونت ادراری داشتم بطور مرتب قرص سیپروفلوکساسین 500 مصرف کردم که در طول مصرف هم جوش ها برطرف شد هم سوزش ادرارم ولی وقتی قرص رو قطع کردم دوباره صورتم جوش زد به نظرتون دلیلش چیه ؟؟؟ واینکه جای جوش روی صورتم هست باید برای برطرف کردنش چیکار کنم؟؟؟ممنون از راهنماییتون سلام وقتتون بخیر من صورتم لک شده چندبار دکترهم رفتم نتیحه نگرفتم.چندروز دیگه عروسی داریم میخوام صورتم تمیزتر بشه حالا انتظاری نیس لکش بره ولی شفاف ترباشه چ راهکاری روپیشنهادمیدی ممنون میشم  با سلام 
دختر هستم و سي ساله اما هنوز صورتم جوش يزنه ،زمان و هزينه زيادي هم براي درمان دادم ولي جواب نگرفتم . پوست چربي دارم و مرتب هم رسيدگي ميكنم ، و سوال ديگه براي خط اخم بجز بوتاكس درمان ديگه اي هم هست؟ ممنون سلام مجدد عزیزم درمانهای طولانیش چی هست چ پیشنهادی میکنیه؟من متخصص پوست چندبار رفتم ولی متاسفانه نتیجه نگرفتم. باسلام 
من دختری ۳۲ ساله هستم صورت من از آفتاب سوختگی آسیب دیده است ولک های قهوه ای دارد برای درمان آن ها چکنم? سلام.برای درمان جوش های چرکی چه راهکاری دارید؟با سپاس jnbhgh سلام ببخشید من آقایی 32 ساله هستم متاسفانه مدتی است بعضی شبها هنگام خواب بیضه ها و اطراف آن شروع به خاریدن و التهاب میکند طوریکه نمیتوانم بخوابم وتا چند ساعت بیدار هستم لطفا راهنمایی بفرمایید شوره سر,خارش,فقط در دور سرم من به مدت ۶ ماه است که یک جوش زیرپوستی در وسط سینه ام دقیقا بالای جناغ در اومده که به صورت دوره ای چرک میکنه و‌ خالی میشه، الان مدتیه اوت نمیکنه ولی جاش مونده.  نمیدونم چیکارش کنم سلام علیکم.من هفده سال دارم هنوز ریش و سبیل در نیاوردم راه کاری رو برایم ارایه بدید.ممنون سلام خسته نباشید
به تازگی ریزش مو پیدا کردم همچنین احساس میکنم تار موهام نازک شدن ازتون راهنمایی میخواستم
               ممنون سلام .من خیلی کف پام خشکه و دایم با وازلین چرب میکنم و جوراب میپوشم.کلأ پوستم خشکه زیاد.ولی خسته شدم دیگه.یک داروی خوب یا پماد بهم معرفی کنید ممنون میشم شوره سر  سلام خسته نباشید من حدود سه سال هست موهام شدیدا درحال ریزش هست  ودلیل عمده اش هم زود چربی میشه موهام یعنی الان اگه یه کره مربا بخورم زود رو موهام علام چربی پیدا میشه نمیدونم تو قسمتی از بدم مشکل هست یا چرا راهنمایی کنیدمرسی روی اندام تناسلیم موی زاعد در آمده چیکار کنم؟ برای تیرگی پوست چه باید کرد؟ ضمن عرض سلام می خواستم بدونم چجوری تشخیص بدم موهام از چه نوع مو هست تا بتونم شامپوی خودمو انتخاب کنم اخه بعد حمام هم بازم خارش پوست سرم هست ولی کمتره
 ضمن عرض سلام می خواستم بدونم چجوری تشخیص بدم موهام از چه نوع مو هست تا بتونم شامپوی خودمو انتخاب کنم اخه بعد حمام هم بازم خارش پوست سرم هست ولی کمتره
 ضمن عرض سلام می خواستم بدونم چجوری تشخیص بدم موهام از چه نوع مو هست تا بتونم شامپوی خودمو انتخاب کنم اخه بعد حمام هم بازم خارش پوست سرم هست ولی کمتره
 ایا با لیزر کک و مک صورت انها باز می‌گردند  بهترین روش و سریع برای از بین بردن جای جوش سلام من دخترم 22سال دارم تو این سنم موهام ریختن خیلی کم مو هستم.بعضی جاهای سرم خالی شده چکار کنم ممنون اگه جواب بدین تاات سلام خسته نباشید،برای جلوگیری از ریزش موی سر چه اقداماتی باید انجام داد؟ بهترین ضد آفتاب برای خانم ها سلام من ریزش موی شدید دارم و موهام خیلی چربن خیلی رنج میبرم ازین اتفاق خواهشا راهنماییم کنین از دکتر ایناهم ب دره با سلام سلام. ببخشيد آيا بايد هميشه قرص بخورم؟ سلام. ببخشيد آيا بايد هميشه قرص بخورم؟ asdsadsadadadasdasd sadasdasdsadasdasdasdasdd fgsdfsdfsdfdsfsdfsdf sasdasdasdasdsadad asda sada dada sd adad سلام با عرض خسته نباشيد و تبريک ضمن حلول ماه مبارک رمضان,
دختري هستم ٢٢ساله,در قسمت صورت,شانه ها, کتف, سينه و باسنم جوش ميزنه البته منافذ پوستمم بازه
و يه سوال ديگه گوشه لبهام خشکي زده و روي استخوان پلک گوشه خارجي چشم هام هم خشک شده
چيکار کنم؟ :-( با سلام. یک مارک ضد افتاب خوب برای پوست نسبتا جوشدار
 سلام.سه سال از تولد پسرم می گزره.در دو سال شیردهی دوباربه فاصله پنج ماه دچار ریزش مو شدم که باعث کم پشتی و نازک شدن موهایم بخصوص در ناحیه جلوی سرم شد.این کم پشتی و نازک شدن درمان دارد.فقط داروی زینک و اکنون قرص سیستین می خورم.  سلام دختر یک سال و شش ماهه ایی دارم ک مدتی پیش براثر برخوردپیشانی اش باقرنیزاپن منزل شکست,ب پزشک مراجعه کردیم ودستوردادن بخیه بشه و4بخیه زدن,اما جاش مونده میخواستم بدونم چ راهی هست ک جای شکستگی کمتر معلوم بشه؟ پیشانی من سه ماه جوش زده با سلام اگر ممکن است درمورد منشا بیماری لیکن پلان و راه های درمان این بیماری توضیح دهید. ممنون سلام خسته نباشید 
ببخشید یه دوسالی هست که زیر الت پایان ختنه گاه تعداد 4 تا پنج تا جوش ریز زده میخواستم ببینم ایا مشکلی نداره salam سلام صورتم تازه لکه های سفید زده حدود یک ماه است به دکتر مراجعه کردم تعدادی پماد وآمپول دادن که استفاده میکنم آیا امکان خوب شدن هست با توجه به اینکه تازه شروع شده ویا امکان جلو گیری از پیشروی سفیدی پوست هست؟ سلام..من اگه بخوام پوست صورتمو کاملا پاکسازی کنم و جای جوش ها و لک ها رو ازبین ببرم و کاملا صاف کنم و پوستم روشن بشه باید چیکار کنم ؟ باید لیزر بزنم یا اینکه کار دیگری کنم؟ باسلام 
برای کنترل بیماری صدف، پسوریازیس چه راهکاری وجود دارد سلام.
خواستم بدونم خاکشیر و گیاه بابا آدم برای جوش صورت خوبه؟ تاثیری روی پوست صورت دارن؟


چه گیاهان دارویی برای از بین بردن قوی جوش صورت و شفاف سازی پوست صورت  و ازبین رفتن جای جوش  پیشنهاد میکنید؟ سلام.
خواستم بدونم خاکشیر و گیاه بابا آدم برای جوش صورت خوبه؟ تاثیری روی پوست صورت دارن؟


چه گیاهان دارویی برای از بین بردن قوی جوش صورت و شفاف سازی پوست صورت  و ازبین رفتن جای جوش  پیشنهاد میکنید؟ سلام خسته نباشید برای ازبین بردن لکه وجوشهای صورتم چکارکنم.وازچه صابونی یاکرمی استفاده کنم سلام  من یک سال پیش شروع به استفاده ازاپلیدی برای کندن موهای زیربغلم کردم والان پوست زیربغلم سیاه شده چکارکنم تادوباره سفیدبشه؟؟آیاقلیون کشیدن درسیاهی زیربغل تاثیری دارد؟؟ سلام من آقا ۲۹ ساله هستم
از مشکل چربی زیاد و  شوره پوست سر رنج میبرم لطفا در صورت امکان راهنمایی فرماید. 
البته چربی مو بیشتر اذیت میکنه تا شورش سلام
روز بخیر
علل اصلی سیاهی دور چشم چیست
هرگونه مراقب هارا از جمله  نور خورشید و خواب مناسب و استفاده از ویتامین های مختلف را امتحان کرده ان ولی متاسفانه به نتیجه مطلوبی نرسیده ام
سپاس سلام مشکل من درمورد پوست بدنم است که مدتی تیره شده و پوست پاهام از ناحیه ساق دچار خشکی پوست شده و به شدت تیره شدن سلام من ریزش موی شدید دارم ۲۶ سالمه و مجرد؛۵ ساله زیرنظر پزشک دارو میخورم ولی هیچ تاثیری نداشت؛قسمت جلوی سرم ریخته؛قرص اسپیرونولاکتون استفاده میکنم  باسلام من پوست سرم خیلی چربه بطوری که بعد از دوروز طوری چرب میشه انگار روغن مالیدی به سرت وداخل حمام هم موهای ریز از سرم هنگام شستوشو میریزه  به نظر شما ماشین کردن یا تیغ زدن سر کمک میکنه به بهبودی ریزش و چربی سر؟ زیر چشمام خیلی  گود شده بیش از حد و دکتر هم رفتم گفت مشکلی نی.سیاه و گوده چکار کنم تازه چروک هم شده سلام
چندتای جای جوش روی صورتم هست میخواستم بدونم چجوری میشه این جای جوش ها محو بشن؟
پوست حساس ونازکی دارم وقتی باتیغ صورتمو اصلاح می کنم یا در معرض آفتاب قرار می گیرم جای جوشها قرمز میشه. ممنون میشم راهنماییم کنید. برای ترک های پوست ک بخاطر چاقی لاغری ایجادشده چه کارکنم من ۱۹ دارم اطراف دهان خود جوش های متعددی در می آورم بعضی هاشون بزرگ هستند اگثر کوچک هستند اول پوستم قرمز می شود بعد به جوش های سر سفید یا چرکی تبدیل می شوند برای این جوش باید چیکار کنم.باتشکر برای جلوگیری از جوش زدن صورت باید چه کار هایی انجام دهیم تو صورتم جای جوش باقی ماند  رفع جوش ولکه سلام،فقط میخام بدونم این بسته ریزش وحتی رشددوباره مو که تلوزیون به عنوان بسته  5040  معرفی میکنه ازنظرشماصحت داره وتاثیرگذارهست؟؟؟ برای خشکی پوست به نحوی که پوست قرمز شود وبه حالت زخم بشود منظورم بیماری قارچی پوست است باید چکار کرد؟ سلام  پوستم لک داره سلام من حساسیت دارم 
رو پوستم دونه میزنه مثل پشه گزیدگی و به مواد خاصی حساسیت ندارم هر چند روز اینجور میشم و خارش شدید داره دکتر هم رفتم قرص انتی هیستامین یا لورتادین میده اخیرا که رفتم سانفنسکو داده سد اف ۱۸۰
راه درمانی هست؟ممنون با سلام. آیا برای رشد مجدد مو این داروهایی که در تلویزیون تبلیغ میشه موثر میباشند؟ سلام ، خدا قوت 
فرید هستم ، 42 ساله
حدود یکی دوماهه که قسمتی از پوست  ساق پام ، شدیدا خشک و پوسته شده ، بهتر که نشد ، بدتر هم داره میشه ، البته منم برای درمانش ، از  هیچ پماد و دارویی استفاده نکردم ، اما  90درصد مطمئنم که پسوریازیسه (حدس میزنم)
البته نظر پزشک  متخصص کجا و حدس و گمان من کجا؟ لطفا راهنمایی بفرمائید و ضمنا به هر حال چه دارویی استفاده کنم

همیشه  شاد و سالم باشید ، با سپاس با سلام من پوست صورتم چربه ورنگش سبزه یه لکه تیره هم قسمت بالای پیشانیم هست خواستم بدونم برای برطرف کردن لکه ازچه چیزی استفاده کنم واینکه  من تو آفتاب زیاد باید برم به نظرتون با توجه به چربی پوستم از چه ضد آفتاب وصابونی استفاده کنم درضمن مرد هستم ممنون از راهنماییتون سلام با سلام ریزش موی شدید دارم جلوی سرم 
البته کم خونی هم دارم باید چکار کنم  با تشکر سلام  باسلام راهکاری برای ازبین رفتن کک ومک سلام
ایا حجامت بهتر از خون دادن است؟
ایا از طریق حجامت میتوان الرژی را از بین برد
سپاس سلام . من امروز متوجه شدم  یک خط کوچک سیاه زیر ناخن انگشت کوچیک دستم ایجاد شده نمیدونم کی اومده . خواستم نشون بدم ببینم چی میتونه باشه . ممنون . عکس هم ارسال شد باسلام پوست صورت وگرنم هرروزجوشای قرمزوچرکین میده میخواستم بدونم چه چیزی واسش خوبه باسلام خدمت دکتر پوست سرم زیاد چرب میشود هر شامپو و صابونی هم میزنم متاسفانه چرب میشود چه کنم باسلام مدتی است که متوجه یه لک روی گونه سمت چپ صورتم شدم و احساس میکنم که به صورت خیلی کم در حال بزرگ شدن است  سلام من گونه هام همیشه سرخ چکار باید کنم. پشت بازو و پشتم جوش زیاد میزند دو ماه از کپسول داکسی سیلین استفاده میکنم نتیجه نداشته درمانش چیه؟ سلام خسته نباشید ، خواهری 25 ساله دارم که ریزش مو شدیدی داره ، و همچنین به هم ریختگی عادت ماهیانه. یه آزمایش هورمونی داد که تستوسترون بالا نشون میداد . اگه میشه راهنمایی کنید چه مشکلی هست و به چه متخصصی باید مراجعه بشه ؟؟ سلام خدا قوت.من توی صورتم خیلی جای جوش دارم از طریق لیزر اقدام کردم زیاد جواب نداد البته زیاد هم دیگه پیگیری نکردم چون هزینه هاش خیلی زیاد بود.چند وقتی به طب سنتی مراجعه کردم نمیدونم نتیجش چه خواهد بود شما هم راهنماییم  کنید در صورتی هم که نیازه بگید عکس صورتم رو بفرستم. برای درمان زخم بستر چه باید کرد
 با عرض سلام، چند روز پیش درمورد مطلبی درباره ماسک قهوه برای پوست صورت و دور چشم خواندم و انجام دادم. یک روز بعد زیر چشمم کمی پف کرد و روز لپ و زیر چشمم جوش های ریز(تقریباً مانند کهیر خفیف) بوجود آمد. من چکار باید بکنم الان؟ ممنون میشوم اگر کمکم کنید.
با تشکر سلام.من باردار هستم وهفته۱۱بارداریمه اصلاح با شمع رو انجام دادم و صورتم خیلی جوش زد جوش های ریزوقرمز خیلی اذیتم حتی نمی تونم به پوستم دست بزنم.میشه یه پمادیاهرچیزی برام توصیه کنید؟؟؟بعد پمادکلیندامایسین۱درصد برای جنین ضرری نداره؟؟ رفع سیاهی دور چشم راه ودرمان مدت ۶سال برروی بینی وقسمت زیادی از گونه چپم علایم مانند سوختگی وجود دارد که سوختی نیست ولی خارش و سوزش زیادی هنگام زیر افتاب رفتن دارم   در داخل دهان نیز درست قسمت علایم صورتم زخم وجود دارد هرگونه کرم وداروی پوستی که استفاده کردم افاقه نکرده راهنماییم کنید لطفن سلام من هروقت سردم میشه یا بعد از حمام موهای بدنم سیخ سیخ میشن علت سفیدنبودن پوست صورت من پسر ۱۷ساله ام و بخواطر جوش ها و زخم ها که کندم الان صورتم جای زخم ها پر رنگ شده و لک شده چجوری می تونم و با چی می تونم جای انها را ببرم و من می تونم صورتم رو روشن تر کنم ممنون میشم با سلام، من با خانمی تصادف کردم با اینکه مقصر بود دعوامون شد و قسمت جلوی موهامو کند دکتر رفتم برام قرص آهن و محلول پروزست نلا تجویز کرد و گفت که موهام درمیاد الان دوماهه. استفاده میکنم حین استفاده از محلول مقداریش سر میخوره و میریزه توی ابروهام الان چند روزه احساس میکنم ابروهام کم پشت شده آیا ممکنه علتش این باشه که از محلول پروزست وارد ابروهام شده، باتشکر با سلام من اشتباهی به جای محلول رشد مو الکل سفید روی سرم ریختم و ماساژ دادم اما بعد ده دقیقه متوجه شدم و شستمش مقداریم توی ابروهام ریخت آیا باعث آسیب ب موهام نمیشه باتشکر سلام
من چهل ساله هستم
در چند ماه اخیر بالاتر از مچ پای چپم لکه های کوچک قرمز دون دون به اندازه خیلی کوچک طاهر شد؛بعد از گذشت مدت  چهار پنج ماه اندازه این لکه درحال بزرگ شدنه .
ممنون میشم در صورت امکان منو راهنمایی کنید؛
آیا موضوع نگران کننده ای هست یا نه؟؟؟ سلام و وقت بخیر . دوسالی هست که دچار این ضایعه پوستی شده ام. راه درمان چیست؟ باسلام، 
روی پوست صورتم قسمت گونه هام مثل پوست پرتقال شده سواخ سوراخه، چی استفاده کنم برا ترمیم؟؟ سلام.وقت بخیر.
من از سال ۸۶ توسط دکتر جواد شایسته مهر ویزیت میشدم.بخاطر جوشهای صورتم با محلول کلیندامایسین صبح و رزورسینول عصر تحت درمان قرار گرفنم و راضی هم بودم.
منتهای مراتب ایشون به من گفتن مدت زمان درمان و استفاده از محلولها نهایتا پنج سال خواهد بود اما الان با وجود گذشت بیش از ده سال ایشون با دوز تقلیل یافته کماکان محلولهای بنده رو تجدید میکنند.حالا سوال من اینه که این استفاده طولانی مدت به صلاح هست و اینکه حالا که مدتهاست جوش جدی نمیزنم و هرازگاهی فقط جوش میزنم این محلول رو ادامه بدم؟
اگر قراره ادامه بدم روی جوشهای احتمالی کاه گاهی بوجود میان بزنم یا در حالت عادی روی پوست بدون مشکل هم استفاده اش کنم؟
سپاسگزار میشم از پاسختون سلام وقتون بخیر من صورتم لاغر دوست دارم چاق سفید بشه سلام .برای از بین بردن لک های قهوه ای کمرنگ صورتم چ کرم یا صابونی استفاده کنم .برای شفاف شدن پوستم . سلام دختر 18 ساله هستم که بین سینم دانه های زیر پوستی هست که وقتی قشار میدم ماده سفیدی شبیه چرک بیرون میزنه و بوی بدی هم میده لدفن راهنمایییم کنید اگ ی خراش افتاده باشه رو صورت چجوری باید رفعش کرد؟ سلام وقتون بخیر من موهای کم پشت دارم چی کار کنم که پرپشت بشه ممنون میشم که بگین سلام خسته نباشید . من از ۱۵ سالگی این خال رو کف پام دارم . امشب یکی گفت این خال بده کف پات هست نگران شدم گفتم نشون بدم ببینم چجوریه . اندازش ۶ میل هست صافم هست و برجسته هم نیست . تغییر شکل هم نداشته از اول همین بوده ولی من ۵ ۶ سال هست که متوجهش شدم ولی از اول همین بوه . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  باسلام.... ایا میتوان درمان پولیپ بینی را با عمل زیبایی بینی یکجا وهمزمان انجام داد؟؟ باسلام چکار کنم که همیشه پوستم شفاف تمیز باشه بعد برا  رشد موهام ودرخشندگیشنون چه استفاده کنم     وسوم من ی یک سالیه زایمون کردم  تمام بدنم تیره شده و  شکمم  وسینه هام پوستش شل شده خط خطی  چکار کنم که بهتر بشه از شلی دربیاد وتیرگیش از بین بره با  تشکر  ریزش موی هورمونی درخانمهاتاچه سنی قابل درمان است وجهت رویش چه بایدکرد با سلام وقت بخیر 
من پارسال بینیمو عمل زیبایی کردم الان بعد ی سال هنوز هم پوست بینی من چربه به صورتی که برق میزنه.و جوش هم داره.و چون بینی من گوشتی هستش چربی باعث ورم بینیم میشه طی این ی سال 3 تا دکتر پوست رفتم هرکدومشون فقط محلول شصت شو و ی پن و قرص داکسی سیلین میدن.اینم بگم من چونم هم جوش میزنه قبل عید رفتم دکتر علوه بر موارد بالا قرص هورمونی هم داد ودر طی مصرفش پوستم خوب شده بود ولی بعد ازاتمام قرص صورت من پرجوش شده حتی تا زیگردن.ازطرفی هم بینیم ورم کرده..دکتر بینی بهمن گفته قرص راکوتان بخورم زیر نظر ی دکتر.ولی هردکتری رفتم گفتن لازم نیست.الن نمیدونمچیکارکنم بینیم نافرم شده صورتمم چرب و پرجوش قرمز 
ازتون راهنمایی میخوام  ممنون چجوري مي تونم مو هامو بلند كنم برای از بین بردن جوش صورت چه باید کرد؟ سلام و‌ وقت بخیر ، پسری هستم ۲۷ ساله از شیراز ، پوست صورتم بیش از حد چرب است و به همین علت دچار جوش زیرپوستی ( سر سیاه ) میشوم ک بعضی بیرون امده‌ و قرمز رنگ میشوند و‌دردناک .
شما چه‌ راه حلی را پیشنهاد میدهید ؟
دکتر هم رفتن فایده ای نداشت
تشکر برای رفع داعمی جای جوش و لکه روی صورت باید چیکارکنم؟؟؟وهمچنین برای روشن سازی و یکنواختی پوست علت جوش زدنم چیست ؟ چه کار هایی انجام دهم تا جوش نزنم ؟  سلام.خسته نباشید. دو هفته ای هست که  پوست دستم به شدت خارش داره. لای انگشت های دستام . روی دستام و کف دست ها... به شدت میخاره و جوش های ریزی درمیاد و ناپدید میشه... من سابقه آلرژی دارم از بچگی ولی به این شکل نه. بیشتر حالت خفگی دارم و خارش از داخل قفسه سینه. امکان داره از آلرژی باشه خارش دستام و این جوش ها بخاطر فصل بهار ؟؟ کلافه ام کرده حسابی... باید آمپول بزنم؟ چه راه حلی داره؟ سلام  آیا گیره های که برای کوچک کردن بینی در بازار موجود هست در صورت استفاده تاثیر گذار هست یا خیر ؟تشکر سلام.برای رفع جوش در سنین نوجوانی و پرپشت شدر مو چکار باید کرد.... سلام.خواستم بگم من پوست موی و بدنم خیلی چربه به قدری که واقعا اذیت میشم خاستم راه درمانش رو بپرسم بدنم و صورتم و موهام خیلی چربه همیشه... سلام.من پوست کف وقوزک پام زیرشده..بایدچیکارکنم؟؟ سلام.من پوست کف وقوزک پام زیرشده..بایدچیکارکنم؟؟ سلام.تقریبا ۶ ماه پیش روی دستم اسید پاشید.مقدار زیادی از جای قطرات اسید خوب شده.یه تعدادی هم با پماد ترتینوئین درمان شده.ولی چند تا از اونا درمان نمیشه و جاش مونده.حالت گوشت اضافه و سفید.مثل زگیل تقریبا.درمانی هست ؟با دارو یا پماد میشه کاری کرد.؟ سلام.بنده با مراجعات خیلی زیاد به پزشک پوست تا زمان استفاده از دارو میتونم جوشهای صورتمو کنترل کنم به محض ترک دارو جوشهای خیلی بزرگ میزنم. پوستم خیلی چرب نیست .لطفا راهنمایی کنید  سلام وقت بخیر
مدتی هست ک موهای سرم ب شدت میریزد خیلی زیاد میخاستم بدونم چکار کنم با سلام. از وقتی یادم میاد سراسر پوست پاهام پر ازین دونه ها بوده. آیا راهی برای کاهش یا رفعش هست؟ سلام خانوم بیست وپنج ساله هستم .در دوران شیردهی به سرمیبرم که ریزش موی شدید دارم .خیلی نگرانم .لطفا راهنماییم کنید .درضمن .روی صورتم کک ومک هست که تواین فصل بیشتر میشه ایا برای کاهش یا از بین بردنش راه حلی هست‌ علت جوش رو سینه چیست؟ دست من تا بازو به علت زیاد کار کردن زیرافتاب  بسیار سوخته وصورتم ولی بقیه بدنم رنگ عادی خود را دارد چکار کنم سوختگی ها برطرف بشه اصلا راهی داره با تشکر من جوش های  خیلی بدی در ناحیه ی صورتم دارم  صورتم خیلی کک مک داره باید چکار کنم سلام صورتم خیلی جوش میزنه چطور برطرفش کنم؟ سلام  من چند وقته هركاري ميكنم پوستم خشكهه درضمن موقع خواب خيلي بدنم خارش ميگيره علتش چيه  باروغن زيتون چرب ميكنم دستو صورتمو نميشه باز؟ سلام علت خارش بدن هنگام خواب مخصوصاا مووهاا چيست ؟؟  سلام پوستم خيلي خيلي خشك شدهه چيكار كنم  برا تبخال کناره لب چ پمادی استفاده شود سلام .برای رشد مو استفاده از قرص زینک خوب است و خوردن قرص فیفول و زینک چگونه در یک روز مصرف شود ک تداخل نداشته باشد جوش های زیادی دارم.
لطفا توصیه هایی کنید در همه موارد با سلام : جوانی 21 ساله هستم که پوستم اذیتم میکند , خیلی پوستم چرب میشود و جوش های زیر پوستی میزند و در روز حداقل پنج بار شستشو میدهم و از ژل های رفع چربی و اکنه و صابونی تی تری و کرم رکسول و... استفاده کردم ولی تاثیری نداشته و همچنان پوستم چرب و جوش میزند ضمنا تعریق صورت فقط از ناحیه زیر چشمم خیلی زیاد است و با خوردن بعضی از مواد غذایی مثل سرخ کردنی و تن ماهی و پرتقال و... تعریق فوق العاده زیاد میشود . ممنونم میشم راهنمایی بفرمایید برای حل مشکلم چه کاری انجام دهم .  سلام،من خیلی جوش میزنم و این جوش ها بعد عادت ماهانم زباد ترم میشن سه ماه با تجویز دکتر قرص ال دی مصرف میکردم تو این مدت جوش های صورتم کلا ازبین رفت اما قرص ها ک تموم  شده باز جوش زدن هام شروع شد  چگونه از جوش جلوگیری کنیم و چگونه جای جوش رفع بشه سلام وخسته نباشید.من یه پسر20ساله که چن ساله صورتم جوش دراورده وهرجایی رفتم تاثیری نداشته خواهش میکنم اگ میشه یه کمکی کنید.

و موهام هام ریزش داره چکارکنم من همه شامپو عای موجود را امتحان کردم اما باز هم مو هایم شوره میزند و ریزش دارد مخصوصا در بخش جلو  پوست زیبایی کوچک کردن بینی برای ریزش مو باید چه کرد؟ سلام من  دقیقا بعد از اینکه  انزال میشم جوشهای زیر پوستی و  قرمز و متورم میزنم تمام بدنم و مخصوصا صورتم درگیر میشه اما وقتی انزال نمیشم یا رابطه ندارم بشدت جوشهام کم میشه مشکل من چی هست؟ سلام وخسته نباشید
من خانمی33ساله ام که صورتم جای چاله های که ناشی ازجوش صورت بود مونده...این قضیه خیلی توروحیم تاپیرمنفی گذاشته.حتی سعی می کنم تنهایی ازمنزل خارج نشم..اگه درمانی برای ازبین رفتن چاله ها ویا حتی تاحدودی بهترشدنش وجود داره لطفا منو راهنمایی کنید
با تشکر زیبایی روی پوست دستام لکه های خونی به وجود میاد،چه جوری از بین ببرمشون؟ صورتم جوش داره ایا سیاهی وگودی چشم با دارو برطرف میشود موهای زائد با سلام برای از بین بردن جوش صورت و بدن چه درمانی انجام دهیم سلام به پزشک پوست مراجعه کردم و ایشان نام بیماری من رو اریترودرماملانوزیس فولیکولاریس عنوان کردند. در این بیماری پوست صورت سرخ و با هر تحریکی بیتشر نیز میشود.خواستم بدونم آیا درمانی برای این بیماری هست؟؟ پوست وزیبایی باسلام من 14 سالمه و پوست صورتم جوش زیاد داره لطفا برای درمان راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من ۶جلسه لیزر با دستگاه ای لایت انجام دادم طول درمان خوب بور موهای او قسمت میریخت یه ماه به من استراحت داد یعنی بعد ۶جلسه گفت یه جلسه نیا ببینم وضعیت چطوره اون یه جلسه نرفتم دوباره موهام برگشت انگار نه انگار که قبلا لیزر انجام دادم,حالا موندم ادامه بدم؟میتونم برم با دستگاه الکسانداریت انجام بدم؟ سلام ،  ناخن  من خراب شده و دستام هم پوست میده اشکالش چیه با تشکر  برای ازبین بردن  لک جوش روی پوست صورت چ باید کرد با سلام خدمت پزشک محترم 
من دختر هستم و ۲۶ سالم هست 
زیر بغلم خیلی بیش از حد ممکن تعریق داره در صورتی که خیلی هم بهداشت رو رعایت میکنم ، آیا راهی هست کمش کرد ، علتش چی هست؟ برای درمان چربیهای زیر چشم که مانند جوش قابل لمس است چه کنم
 سلام چند تا لکه قرمز مدتیه جلوی سینم میوفته پوسته میزنن میشه راهنمایی کنید سلام من بازوم چندساله جوش میزنه وباعث لک شده شما چه دارویی به جزء لایه بردار توصیه میکنین خیلی کرم لایه بردارزدم تأثیری نداشته ویا موضعی بوده سلام 
من جای بخیه هام هنوز روی پام و سرم هست لطفا یه پماد یا هر چیزی ک خوب میکنه بهم بگید ممنون میشم سلاموخسته نباشید
 من جای بخیه هام روی پام و سرم هست لطفا یه کرم یا هر چیزی ک خوب میکنه معرفی کنید ممنون میشم با عرض سلام وخسته نباشید چند مدتیه از پشت سرم بالای گردن زیر موهام چیزای سفیدی در میان عین قارچ یا شایدم خود قارچ خارش هم داره پوسته پوسته هم میشه پماد کرونازول1درصد هم استفاده کردم ولی هیچ فایده ای نداشت لطفا راهنمایم کنید چیکار کنم ممنون میشم پاک شدن پوست با سلام. صورتم بيشتر روي بيني و گونه هام ملتحب ميشه. قرمز ميشه. ممنون راهنمايي كنيد چطوری لک های صورتمو سریع از بین ببرم؟ سلام دختر بیست ساله هستم،جوش زیاد میرنم،و همچنین جای جوش هام میمونه،چ جوری از بین ببرم،لطفا کرم خوب برا جوش و لک معرفی کنید سلام سه ماهی هست که ریزش موی شدیدی دارم ودوهفته ای میشه گوشه چشم چپم لکه سفیدرنگی بوجود اومده جدی نگرفتم تااینکه چند وقت پیش لکه سفید رنگ دیگه ای زیر بغلم زده خواهش میکنم راهنماییم کنید چکار کنم ممنونم سلام سه ماهی هست که ریزش موی شدیدی دارم ودوهفته ای میشه گوشه چشم چپم لکه سفیدرنگی بوجود اومده جدی نگرفتم تااینکه چند وقت پیش لکه سفید رنگ دیگه ای زیر بغلم زده خواهش میکنم راهنماییم کنید چکار کنم ممنونم سلام چه صابونی برای شستشوی روزانه برای صورتم استفاده کنم که پوستموتیره و کدر نکنه...روشن کننده هم باشه ممنونم با سلام خدمت شما. چند ماهی میشه تو ناحیه پیشانی صورتم همش جوش زده میشه، سابقه جوش قبلا داشتم که ۲ سال پیش تحت درمان قرار گرفتم و کاملا خوب شد اما مدتیه همش روی پیشانی جوش زده میشه و حسابی کلافم کرده، یه بار خوب و بدون جوش یه بار پر از جوش!!!! فعلا به دکتر مراجعه نکردم سلام.صبح که بیدار شدم دیدم دو نقطه از کف پام رنگ حنایی شده علت چی میتونه باشه؟  موهای سرم بسیارشوره دارن چیکارکنم؟ چگونه ازشرلکهای پوستی خلاص شویم چکار کنم پوستم سفید بشه؟ اات باسلام‌و خسته نباشید یه مدت پوستم جوش می‌زنه دور لب و چانه وقسمت سمت راست صورتم بعضی جوشا قرمز جاشون مونده میخام جوش وجاش بره یکی میگ این ماسک استفاده کن یکی‌میگ اون ماسک دوماه پریود نشدم رفتم دکترازمایش دادم هورمونی فقط آزمایش هورمونی مردانه ننوشتن و گفتن تنبلی تخمدان دارید میشه یه کرم یاصابون برای جوش و جای جوش معرفی کنید من پوستم خیلی چربه ممنون میشم کمکم کنید راه درمان جوش سلام برای رفع لک های صورت ناشی از آفتاب سوختگی چه باید کرد؟ سلام خسته نباشید.من دختری ۲۵ساله هستم که به تازگی آثار افتادگی پوست را مشاهده میکنم . چکارکنم ک پیشرفت نکند سلام خانم دکترخسته نباشین من پوست خشک وحساسی دارم مدتیه جوشای قرمزی روی صورتم زده مشکل هورمونی و تخمدانم ندارم ازمایش دادم.یه کرم خوب میخواسم واس رفعشون.و ی کرم دورچشم واسه سیاهی دورچشمم۲۱سالمه.و میخواسم بپرسم واس ترک (استریا)که هنوز قرمزه کرمی هست؟؟؟؟؟ برای صورت جوش زده  برای سفید شدن پوست چه کنیم باسلام من خانمی ۴۱ ساله هستم وپوست روشنی دارم وپوست صورتم جدیدن پراز کک  ومک شده وبرای پاک سازی مو صورت،از ژیلت استفاده،می کنم وضد آفتاب ۶۳ درصد استفاده می کنم وپیشینیم،وگوشه،چشمم،هم،خط افتاده،از شما ممنون می شم اگه،منو،راهنمای کنی ومن از،هرمزگان،هستم سلام شما می‌تونید یه دارو تضمینی برای جوش و جای جوش بدین ممنون میشم پوستم به شدت چرب هستش لطفا راهنماییم کنید  شبتون بخیر برای خلاصی از خارش مداوم پوست چه راهکاری دارید از بین بردن لکه کوچیک سرسیا صورت یک  دونه های ریزی روبدنم به جود اومده که وقتی میترکه یک مایه بی رنگ مثل اب ازش میزنه بیرون اول رو سینه ام بود بد اومد رودستام   با سلام و عرض خسته نباشید،مامانم چهل و پنج سالشه هاشور زده ابروهاش خوشش نمیاد چیکار باید بکنه که پاک بشه ممنونم از زحماتتون مرسی. سلام وعرض ادب
من 4ماه پیش به علت تصادف گونه سمت چپ صورتم شکست بطوری که کلا یکطرف صورتم صاف شده بود الان 2ماهه توسط متخصص فک وصورت عمل شدم اگه اشتباه نکنم به صورتم ژل تزریق کردن متاسفانه هنوز بعداز گذشت 2ماه اثر جای بخیه عمل زیر پلک چشمم مونده بطوری که کاملا واضحه جای بخیه پایین پلک چشمم گوده و تورفتگی داره یذره هم تغیر رنگ داره سیاه شده
توراخدا کمکم کنید اعتماد به نفسمو ازدست دادم وافسردگی گرفتم دوستام بهم ژل استراتادرم را پیشنهاد دادن آیا استفاده از این ژل اثربخش هست واسه تورفتگی جای بخیه زیری پلک چشم
ممنون میشم راه کار جلو پایم بگذارید سلام،خسته نباشید
من دو هفته پیش دچار برق گرفتگی شدم و به علت سوختن لباس ، پشتم کلا سوخته  ( تقریبا از T7 تا L4   و از کنار ها تا خط زیر بغل ) , از پماد آلفا استفاده میکنم ٬ خارش پوستم زیاده و جوش های ریز قرمزی در قسمت های سوخته شده وجود دارد
برای تسکین خارش و ترمیم سریع تر لطفا راهنماییم کنید.
با تشکر  با سلام من مهران عیسی زاده هستم از ارومیه میخواستم بگم چگونه میتونم جوش های روی صورتم را برطرفم کنم
؟؟؟؟؟ سلام علیکم و عرض ادب و احترام،من ۲۱ سالمه میخواستم بدونم چیکار باید بکنم که ریش و سیبیلم زودتر دربیاد از چه چیزی استفاده کنم در کل چیکار کنم؟خیلی ممنونم ازتون منتظر جواب و راهنماییتون هستم مرسی. سلام برای جوش و لکه باید چکار کنم چطوری جای زخم رو عز روی پوست برداری چرا ناخنهای دستم گوشه هایش بلند شده واز پوست جدا شده سلام ،بهترین راه حل برای ازبین بردن جای جوش واکنه چیست ؟؟ایابایددکتررفت؟بایدچیکارکرد،مخصوصاگودشدگی وسوراخ شدگی پوست صورت،باتشکر سلام
خسته نباشید
یک ماه است که موهایم را دکلوره کرده ام.موهایم بسیار خشک شده وبه طرز عجیبی ریزش دارد.لطفا یک رنگ موی طبیعی پیشنهاد دهید که هم موهایم راتقویت کند و هم رنگش را قهوه ای کند میخواستم دماغم رو عمل کنم به چه قدر هزینه میخواد سلام. خسته نباشیدپوست صورتم خیلی نازک شده الان ،مث لک شده،روی بینی همش جوش میزنه چی استفاده کنم ک جای لک بره و دیگ روی بینی لک نزنه؟ پوست روی بینی من دارای جوش های ریز و سر سیاه است.چگونه میشود آنرا برطرف کرد؟ ازبین بردن جای جوش باسلام ،من ب خاطرپوستم ک جوشهای زیرپوستی میزنه رفتم دکترودارومصرف کردم وچندمرحله پاکسازی اتجام دادم الان جای جوش هاگودوسوراخ شده بهترین راه حل برای ازبین بردن سوراخ هاوگودشدگی وجای ان هاچیست ؟باتشکر سلام خداقوت
تقریبا دو ماه و نیم پیش من کف پای راستم احساس کردم داره پینه ایجاد میشه. یکی دقیقا کف پا و یکی زیر انگشت شست. همونطور که تو عکس مشخصه. اوایل اصلا درد نداشت و اینقد کوچک بود که فقط وقتی دست میذاشتم روش و فشار میدادم احساس میکردم یه چیزی هست. اما کم کم بزرگ شد و رشد کرده و گاهی اوقات(نه همیشه) درد میگیره وقتی راه میرم و هرفشاری روش بیاد درد احساس میشه. در حالت عادی هم اگه فشاری روش بیاد درد میگیره. سوالم اینه که ناشی ازجی میتونه باشه؟ چند تا نکته هم شاید لازم باشه بگم... این اواخر پیاده روی زیاد داشتم. مصرف چربی ز جمله تخم مرغ اب پز و سس فرانسوی و شیرکاکائو زیاد داشتم در کنار بدنسازی! میخوام بدونم چیه... میتونه ناشی از چربی باشه؟ البته لاغر اندام هستم. حدود دو هفته هم مصرف چربی رو به حداقل رسوندم اما تاثیری روش نذاشت. روش درمانش چیه؟ آیا چسب میخچه راه مناسبی هست برای درمان؟ 
سپاس از وقت گذاری شما سلام من کم کاری تیرویید دارم بخاطر همین جای زخم و جوش رو صورت و بدنم میمونه از چ دارویی واس رفع جای حوش و زخم میتونم استفاده کنم  جوش سلام من صورتم پر جوش هستش برای خلاصی ازینا باید چیکار کنم؟ باسلام بنده در ماه چهارم بارداری هستم ودر ناحیه قفسه سینه و تمام پشتم جوش ولکه به وجودامده لطفا راهنمایم کنید علتودرمانش چی هست برای از بین بردن کیس بالای چشم چه کنیم؟ چجوری میتونم قسمت صورتی ناخنمو بلند تز کنم چون خیلی کوتاه است و باعث زشتی انگشتانم شده است راه کاری برای از بین بردن جوش های جوانی با سلام ببخشید من چند وقتی هست که وقتی با حمام میروم و سرم را زیر دوش میشورم موهایم میریزد و اینکه وقتی سرم خیلی چرب هست اونوقتم میریزد چکار کنم حساسیت پوستی پف کردگی زیر چشم ایا درمان قطعی برای پسوریازیس وجود دادرد من میخواهم بینی ام را عمل کنم چگونه سلام. من دوروزپیش انگشت دستم زخمی شد چسب زخم زدم و دیدم دستم تاول زده و دانه های ریزی رو پوستم بوجود اومده خارش شدید و درد زیادی داره فکرکنم حساسیت دارم ولی نمیدونم چیکارکنم خوب بشه .
یه راهنمایی میخواستم ممنون  چرا ریزش مو دارم سلام.من ٢٧ سالمه و طی دوسال بیشتر موهام سفید شده.خواستم بدونم علتش چه میتونه باشه؟ جوش سلام خسته نباشید،من تقریبا از دوماه پیش یک سری جوش در قسمت گونه زدم که قبلا اصلا نمیزدم،حتی اونارم نکندم بازم جاش مونده،میخواسم بپرسم واسه اینکه جای این جوش ها ازبین بره چیکارکنم؟آیا با ماسک میتونم ازبین ببرم؟اگ اره چه ماسکی چگونه جوش های دوران نوجوانی را درمان کنیم ؟ در پوست خود جوش دارم مشکل پسوریازیس دارم دو سه سالی میشه صورتم جوش داره دکترم رفتم خوب تشد نمیدونم با جوشام چیکار کنم خوب نمیشه جاشم مونده سلام ببخشید اگر موهای زائد بدنم را بزنم و بعد دکلره کنم برای روشن شدن پوست ایرادی دارد ؟ با سلام و خسته نباشی 



ببخشید یه سوال دارم

یهو صورت مادرم پر از جوش شد هم تو

 پیشونیش خیلی بیشتر از صورتشه 

لطفا راحل خوب شدنشو بگین و دلیلذاین اتفاقو بگین لطفا راهکارهایی برای پرو تپل کردن صورت راهکارهایی برای پرو تپل کردن صورت سلام 
من ی پسر 21  ساله هستم ومشکلم در نیومدن کامل ریش های صورت  و همچنین در نیومدن مو های زائد  سینه  هستش اما مو های زائد پایین تنه به شکل نرمال هست میخواستم بدونم راه حل مشکل چیه ؟مصرف دارو هایی مثل مینوکسیدیل یا  فنستراید رو توصیه میکنید؟ سلام خسته نباشید میخواستم بدونم حدودایه سالیه که زیر پلک چشام لکه های شبیه رنگ پوست دارم ک هرزگاهی کم کم بنظرم محو میشن ایناچین درمان دارن راستی کم کاری تیرویید دارم ک نرمال شده دوماهیه دست من ترک ترک شده میخواستم ببینم اسم این بیماری چیه؟ و آیا میشه این بیماری رو از بین برد؟
عکس دستم رو تو قسمت مدارک آپلود کردم سلام برای رفع جوش های سر سیاه صورت ، چه تجویزی میکنید  درمان جوش سر سیاه صورت سلام من موهام ریزش پیدا کرده باید چیکار‌کنم سلام پوست  صورت من  جای جوش به صورت کنده کنده هست چطوری میتونم از شرش خلاص شم  سلام خسته نباشید.من پوستم چربه وجوش میزنم میشه راهنماییم کنید سلام خسته نباشید صورتم چند وقت پیش جوش میزد الان هم جوش میزنه ولی کمتر اما یکم چاله شده. هر درمانی بگین انجام دادم نمیدونم چیکار کنم جوشا خوب شه صابون استفاده کردم کرم قرس هرچی بگین استفاده کردم حتی چیز هایه گیاهی اما یک مدت خوب میشد اما باز بعد مدتی دوباره بد تر قبل میشد لطفا کمک کنید ممنون میشم  سلام من روم نمیشه روی الت تناسبیم یه چیزایی در اومده نمیدونم چیه باید چیکار کنم برای جوش وروشن کننده صورت چه چیزی استفاده کنم؟ سلام من یه هفته ای هست رو صورت لکه قرمز بوجود امد و خار شدیدی داره یه راهنمایی بکنید چه کار کنم جای زخم سلام چند سالیه که انگشتای پا ودست چپم زگیل گرفتن چیکار کنم  ریزش مو زیرچشمای من دونه دونه زده سلام ببخشید راه حلی برای رفتن سریع جوش نوجوانی وجود ندارد؟  سلام تو صورتم رو چانه چند تا لکه سفید به وجود اومده وقتی کرم میزنم بدتر نمایان میشه تو نور کاملا مشخصه ممنون میشم کمک کنید سلام و خسته نباشید من در نوجوانی جوش زیادی داشتم الان با رفتن سن دیگه جوش در نمیارم ولی دیگه جای جوش رو صورتم مانده شده لکه سیاهی و  تیرگی پوست اگه راهنمایی کنین ممنون میشم مرسی قسمتی از صورتم موهاش ریخته چطوری پوست خود را سفید ونرم نگه داریم؟ تیره بودن پوست صورت.چجوری پوست صورتم رو روشن تر کنم؟ سلام خسته نباشید پدرم ۵۷ سالشه و موهای سرش رو رنگ میکنه حالا دیروز حنای هنوی زده به سرش انگار فاسد بوده چون بعد از رنگ سرش دچار خارش و زخم شدید میشه انقدر ناجور که شب موقع خواب هم خون و آب میومده از کف سرش الان همه جای سرش تاول زده و زخم بدی شده و قسمتهایی از سرش اصلا مو در نمیاره یه مدته خیلی پوست سرش نازک شده.هر جای بدنشم که در ارتباط بوده با حنای دیروز زخم شده گوشاش و دستاش و کنارهای پیشونیش.هیچ دارویی هم استفاده نکرده و دکتر هم نتونسته بره.به نظرتون چیکار کنه بخاطر چی اینجوری شده؟دارویی هست بزنه خوب بشه؟عکسشو براتون میفرستم ممنونم پوستم جاهای ابله داره (acne ) .چ جوره صابون یا مرهم یا کریم و داروهای براش خوبه که کم کم اون جاها از بین بره. در پشت سرم یک موخوره در آمده است باید چکار کنم لطفا راهنمایی کنید؟ سلام میخوام دماغم را عمل کنم به چقدر هزینه میبرد  درمان جوش های چرکی سلام.خسته نباشید.
برای‌جای جوش روی صورتم چیکار بایو بکنم؟میشه ماسک خونگی معرفی کنین؟ک درست کردنشم آسون باشه؟ سلام.آیا روغن بادام و نارگیل برای رشد مو و ابرو و مژه مفید هستن؟اگر خیر که بیزحمت چیزی برای رشدشون معرفی کنین و اگر بله که چ مدت طول میکشه تا اثربخشی داشته باشن؟ موخوره باسلام وخسته نباشید 
من زیرپلک چشمم براثر جراحی وبخیه چربی هاشو از دست داده
و رد بخیه حدود یک سانت به دلیل نداشتن چربی گُود وتورفتگی پیدا کرده
ممنون میشم راهنمایی کنید آیا استفاده از کرم ولیوم فیلر واسه ترمیم چربی
از دست رفته وهم سطح کردن گُودی وتورفتگی زیر پلک چشم مأثر است؟
خاصیت کرم های دورچشم کالی بل و ژیورا چگونه است؟
مرسی بابت راهنمایی وتشکر از سایت خوبتون خوش اغونتی درناحیه گردن وصورت خیلی عذیتم کرده وهیچ سابق  بیماری  هیچ هم داوراستفادت  نمیکنم بریودیم هم طبیعیه  بعضی ازجوشها بزرگ میشن ودردناکن سلام قرص زینک پلاس و سلن پلاس و سیستین ب6 را چ زمانی مصرف کنم ک جذب خوبی داشته باشد و چه تایمی در روز و این ک سلن پلاس و زینک و سیستین میل کنم مشکل دارد  سلام درصورت وگرن خیلی جوش زده  افنتی عذیتم ازش بعزیادرشت ودردناکن هیچ هم سابقیه بیماری وپریودیم هم طبیعی ۴۱سالمه لطفن منوراهنمای کنید سلام واحترام چرااجواب ندادین سلام خسته  نباشی من ازناحیه گردن وصورت جوش افونتی زیادزده لطفن موجهم کنید بیزحمت با عرض سلام وادب وتشکر از برنامه خوبتون
یه راهنمایی جهت بهبودی جای بریدگی  عمل بلفاروپلاستی میخواستم
از چه کرم یا ژل موضعی واسه بهبودی جای بخیه ناشی از بریدگی بلفاروپلاستی میتونم استفاده کنم؟
آیا ژل کنتراکتیوبکس واسه بهبود این عارضه مفید است؟ سلام خسته نباشید ببخشید من دوروز هست که یک چیزی شبیه به جوش قرمز زیر پوست بیضه ام ظاهر شده خودش درد نمبکنه ولی زمانی که راه میرم فشار که بهش میاد درد میگیره میخواستم ببینم چیه چیز خطرناکی نیست اگه لازمه عکسش رو بفرستم بگید تا براتون بفرسم ممنون از شما سلام سلام من دختری ۲۴ ساله هستم صورتم خیلی وقت بود اصلا جوش نمیزد چون هفته ای یک عدد ایزو ترتنوئین مصرف میکنم .ولی ۲ روزه به طور ناگهانی  صورتم جوش های ریزی رویه گونه هام زده . رژیم غدایی مناسبی دارم اهل شیرینی نیستم . جوش های هورمونی مم با این دارو کنترل میشد میخواستم بدونم علت این جوش های ریز والتهابی قرمز چیه  سلام من حدود یه سال بود یه لک قرمز رو صورتم زد ولی جدیش نگرفتم الان حدود سه ماه خیلی زیاد شده تقریبا نصف صورتم قرمز شده ولی هیچ علائمی مث خارش و سوزش نداره فقط تغییر رنگه چنتا دکترم رفتم و کلی دارو دادن ولی تاثیر نکرده حتی روی سرمم هس بالای گوشم با عرض سلام واحترام
غذرخواهی میکنم بابت سوالات مکرر
بنده برای بهبود جای بخیه پشت پلک چشم چند وقتی هست از ژل کنتراکتیوبکس استفاده میکنم
به همین علت پوست پشت پلکم نرم و ژل شده بطوری که میشه گفت کمی افتادگی پلک پیدا کردم
خواهش میکنم کمکم کنید سلام خسته نباشید من یک پسر یک ساله دارم چهار روز هست مسله لکه از قسمت رانش پیداشده چنوقد پیش لباسش با پودر دستی شوستیم ممنون میشم جواب بدید  سلام، چند روزه روی پوستم در جاهای مختلف چیزی شبیه جوش اما خوشه ای زده و هر روز جاهای مختلف بدنم تکرار میشه ، جای اون وقتی لمس میکنم درد میکنه ، در ضمن به بهداشتم خیلی اهمیت میدم سلام خسته نباشد ببخشید اطراف چشای من لکه های همرنگ پوست دراومده که زیاد میشن خیلی منو داغون میکنن حدودا یه سالیه شروع شده میخواستم بدونم درمان خاصی داره مثلا باکرم حل شه یا خودبه خود میرن من   حدودا یه سالیه کم کاریه تیرویید دارم که نرمال شذه بادارو خوب تورو خدا کمکم کنین راستی سیاهی زیر چشم دارم سلام وقت بخیر 
کارشناس گرامی من یکم آذر ماه برای رفع جای سالک دستم که در کودکی زدم لیزر کردم 
الان روی دستم تقریبا قهوه ای رنگ شده و طبق دستور پزشک روزی دوبار کرم ترمیم کننده سیکاپلاست می زنم 
با توجه به اینکه ما برای 5 دی جشن داریم آیا این لک قهوه ای جای لیزر از روی دستم میره؟؟؟
لطفا یه راهی به من بگید تا ترمیم سریع انجام بشه و اثر قهوه ای سریع از بین بره منافذ پوست من باز می باشد  و پوستم شفاف و درخشان و صاف نیست جنس پوستم مختلط است گاهی به شدت چرب و گاهی خشک  از چه محصولی استفاده کنم سلام
من مدتی هر از چند گاهی روی بیننیم متورم و قرمز میشه و سوزش پیدا میکنه،
چند روز پیش هم روی پلکم همینطور شده بود
میخواستم بدونم علت چیه؟ سلام خدمت شما راستش آقای دکتر من از جوش صورت خیلی رنج می‌برم و پدرم رو در اومده متاسفانه دوستان نادونم میگن از خود ارضایی هستش اما من می‌دونم از عوامل دیگه ای هستش لطفا در مورد تمامی روش های درمان و دارو ها برام توضیح بدین تا ازشون استفاده کنم یا منو مشاوره بدین من خیلی دارو استفاده کردم اما بعد یه مدت باز جوش ها برگشتن لطفا کمکم کنین سلام میخواستم بینیمو عمل کنم فقط می‌خوام یکم کوچیک شه و رو فرم بیاد بعضیا میگن باید ماساژ بدی اما اون قسمت استخونیش رو چیکار کنم لطفا کمک کنین من ۱۸ سالمه به نظرتون الان عمل کنم سلام خانم دکتر روش های تقویت مو و لب و ناخن چیه  سلام من ۲۰ سالمه و حدودا ۶ ساله جوش میزنم الان قرمزی جوش هست روی گونه هام و جوش فعالم میزنم گاهی ،۴ ماه هست که راکوتان مصرف میکنم و پزشک گفته باید ۲ سال بخورم تا جواب بگیرم اما صورتم خیلی تغییری نکرده میخواستم بدونم واقعا راکوتان جواب میده یا باید لیزر کنم ممنونم سلام من ۳۴ سال سن دارم روی پیشونیم چروک های ریز دارم و خط اخم هم خیلی کم مشخص شده برای من بو تاکس بهتره یا میکرونیدلینگ یا مزوتراپی چه راهی بهتره دوران نقاهت هر کدام چقدر هست و عوارض کدام کمتر است ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  سلام . من خیلی زیاد صورتم اکنه داره میخاستم ببینم چه چیزی رو مصرف کنم البته استرس هم دارم سلام

اب لیمو رو پوست صورت چ اثری داره؟ پست چروک سلام،خسته نباشید
من دچار کیست مویی شدم.
خواستم بپرسم حتما باید جراحی بشم
اگه جراحی میخواد شما چه نوعشو پیشنهاد میکنید با لیزر یا جراحی باز؟
هزینه جراحی با لیزر چقدره و بغیر از تهران شهرای دیگه هم میتونن داشته باشنش؟
در صورت انجام عمل جراحی باز تا چه مدتی امکان فعالیت روزمره ازم گرفته میشه؟
 سلام برای قطع ریزش مو و رشد مجدد مو چه باید کرد؟   باسلام وعرص خسته نباشید به شما خواستم بدونم برای از ببین بردن جوش های سر فید وسر سیاه چه مراحلیو طی باید کرد؟ سلام چرا قسمت روانشناسی یه هفتس سوالمو جواب نداده؟ سلام خسته نباشید دوست عزیز
برای رشد ابرو گفتند روغن کرچک خیلی کاربردیه ولی اون چیزی ک من از عطاری گرفتم روش نوشته روغن کرچک خوراکی 
ازاینم میشه برای رشد ابرو استفاده کرد ؟ سلام
من 16سالمه وصورتم بیش ازحد جوش زده نه تنها صورتم بلکه کل بدنم حتی سرم هم جوش زده به نظر شما باید چیکارکنم بااین مشکل سلام من پوست سرم خیلی چربه وموهام کم پشته بطوری که هرروز باید موهام بشورم چه باید بکنم  سلام ببخشید داداشم 13سالشه چند وقت پیش رفت موهاش رو اصلاح کرد بین موهاش یه چنتا دایره ی کوچیک خالی از مو هست میخواستم ببین کچلیه یانه و اگه کچلی یا هر بیماری دیگه ای هست ایا پماد یا دارویی برای خوب شدنش هست؟ سلام. خسته نباشید
موهای سرم خیلی کم پشت و نازک شده. تو عکسی که قرار دادم مو وجود داره ولی اینقدر نازک هستن که پوست سر بیشتر دیده میشه.
راهی هست که این موها ضخیم بشن یا فقط چاره کار کاشتن هست؟
لطف راهنمایی بفرمایید چه اقدامی باید انجام بدم. داروی خاصی و یا اگه کاشتن، چه  روشی مناسب تر هست.
خیلی ممنون با سلام خسته نباشید میخواستم بپرسم که با توجه به اینکه دکتر هم رفتم و کبدم چرب است لک هایی روی پوست صورت و دستم بوجود اومده میخواستم ببینم راه چارش چیه ؟ تاچه سنی امکان دارد کک ومک ایجادشود سلام وقت بخیر سه سوال دارم
1_  لکه های قرمزجای جوش روی پوست رو چطورمیشه برطرف کرد
2_موهای سرم شوره میزنه به شدت و پوسته میریزه چه کارکنم موهام چربه
3_پوستم ی جاهاییش سوخته شده ازآفتاب و رنگش متفاوته با بقیه جاهاس چه کارکنم ی دست و صاف وسفیدتربشه 
پوستم سفیدبود باسلام اینجانب فردی ۴۴ساله مرد در صورتم چین و چروک هست برای رفع آن  و جوان سازی صورت چکاربایستی انجام دهم باسپاس  مشکل ریزش پوست سر میتواند ناشی از کبد چرب باشد؟ این مشکل را چطور حل کنم؟ سال هاست با این مشکل دست و پنجه نرم میکنم. پزشک رفتم اما جواب دائمی نگرفتم. استفاده از شامپوهایی مثل کتوکنازل و شامپو کلیر موثر هستند اما موقتی.
لطفا راهنمایی کامل بفرمایید خال پوستی روی پانشانه چه چیزیه؟ سلام دختری ۲۵ ساله هستم .روی سینه راستم از قبل یه خال گوشتی بود یک هفته ای میشه که یه قسمتی از اون بزرگ شد انگار یه تیکه از خال جدا شد بعد همون  تیکه کوچیکه سیاه شد افتاد .میخواستم بدونم میتونه خطرناک باشه این خال خیلی وقته رو سینه ام هست لطفا راهنماییم کنین . ریزش مو دارم  سلم خسته نباشید پسرم ۳ سال و نیمشه حدودا ۵ ماهه زیر لبش مثل جوش زده بعد چای زخم شدن پوسته کردن بعد بزرگ شدن تا الان ۴ متخصص پوست بردمش هرکدومشون یه نظری دادن یکی گفته تبخاله یکی گفته قارچه یکی گفته جوشه کثیفه چندتا پناد دادن یکی شب یکی روز یکی گفت با شامپو ضد شوره بشورش میره.الان دیگه نمیدونم چیکار کنم نگاش میکنم دلم براش میسوزه اینجوریه صورتش و هیچکس هم نمیفهمه چیه.عکسشو براتون میفرستم تورو خدا نظرتونو بگید  راه های مراقبت از پوست صورت چرب چیست؟ سلام ریزش مو  2LPZiNin2YQg2KzYr9uM2K8= 2LPZiNin2YQg2KzYr9uM2K8= 2LPZiNin2YQg2KzYr9uM2K8= با سلام ریزش مو شدید ب هیچ عنوان تا نداشتم مدت دو ماه هست ریزش مو دارم تیروئید ندارم کم خونی هم ندارم من یک سال که دچار افسردگی و اضطراب هستم که از لحاظ جسمی بدنم بهم ریخته چکار باید بکنم  چگونه جوش نزنیم سلام خسته نباشید .ببخشید یه سوال داشتم چند وقته صورت من جوش های بزرگ و چرکین میزنه این از چی میتونه باشه و اینکه درمانش چیه ؟ البته من اگزما دست داشتم بخاطر مواد شوینده که یه مدت همه بدنم جوش کوچیک ریخت میتونه صورتم از اون باشه .بیشتر هم در توی چونه ام جوش سر سفید میزنه  با سلام و تشکر بابت برنامه خیلی کاربردی که دارید. درتاریخ۲۵/۴/۹۶ من تصادف کردم. ویکی از مهره های پائین کمرم شکست و خورد شد. و حدودا تعداد ۱۱ قطعه پلاتین داخل کمره بنده هست. میخاستم بدونم آیا این پلاتین ها باید تا اخر عمر با من باشه. واگر باید دربیارم کی باید اقدام کنم.  درمان کک و مک و لک صورت سلام خدمت شما و همکارانی که زحمت کشیدن این آپ رو طراحی کردن
من حدود۱۵ سال هست که بیماری پوستی دارم و واقعا عذابم میده خیلی دکتر مراجعه کردم اکثر دکترا گفتن که اگزما هستش و یک سری پماد تجویز میکنن و در ابتدای امر آمپول های تریامسنولون هم میزنن تا موقعی که اثرات این داروها تو بدنم هست خوبه به محض تموم شدن پمادها دوباره اود میکنه نواحی که بیشتر درگیر این بیماری هستش قسمت پشتم ،کشاله های ران،روی بند انگشتام و صورتم هستش .پمادهایی که استفاده میکنم تریامیسینولون،فلوئوسینولون،کولوبتازول و گاها ترکیبی از این داروها به صورت ترکیبی درست میکنن میدن بهم
خیلی ممنون میشم منو راهنمایی بکنید پوسته پوسته شدن پوست دست ۲۳سال دارم برای روزنه های باز صورتم باید چکارکنم برای برطرف کردن لک  سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم من بعد از ورزش دچار درد پا شدم و بعد از ژل های تسکین درد استفاده کردم ولی صبح که از خواب بیدار شدم روی پوست پام دچار قرمزی شدید شده بود و پوستش دچار خارش عجیب شده بود جوری که من یک هفته شب ها از خواب بیدار میشم و سطح پوست خارش شدیدی میکنه و فقط با آب سرد خوب میشه و تسکین پیدا میکنه نظرتون ؟ من زیاد غرق می کنم  حتی بعد از حمام سریع غرق می کنم مخصوصا زیر بغلم و کشاله رانم لطفا راهنمایی کنید چه کار کنم چرا بعضی وقت ها رنگ پوست  تغییر میکند لکه های قهوه ای برو ی بدن افتاده  با سلام یه چند روزی هست روی پوست مچ دست راستم یه لکه میبینم علت چی میتونه باشه؟؟ سلام آقای دکتر پسرم شش ماه تمام شه چند روزه پاشو زیاد میخارونه یه کم قرمز شده دونه های کمی بدنش زده به رنگ قرمزه .البته فقط یه سمتشه.  سلام خسته نباشید عبادات قبول باشه ببخشید من چند روزیست که پوست پا در ناحیه زیر زانو تا مچ پا بی دلیل خارش میاد و پس از خاراندن زخم کوچکی میشه و کمی هم تر شه میده و دور ناحیه ای خارش میاد کمی سفت میشه وبعد خوب میشه و چند ساعت بعد جای دیگه باز همین حالت نمیدونم چیه 
