با سلام
دندان عقلم در سن 30 سالگی هنوز درنیامده است!!! آیا طبیعی است یا مشکلی دارد ؟

با تشکر در مورد سندروم شرکت لطف کنید اطلاعاتی را ارایه دهید با سلام و خدا قوت
احتراما با توجه به وزن پایین و صفراوی بودن اینجانب چه توصیه ای برای ازدیاد وزن دارید؟
با تشکر با سلام و خدا قوت احتراما با توجه به وزن پایین و صفراوی بودن اینجانب چه توصیه ای برای ازدیاد وزن دارید؟ با تشکر با سلام دندان عقلم در سن 30 سالگی هنوز درنیامده است!!! آیا طبیعی است یا مشکلی دارد ؟ با تشکر با سلام
برای درمان  جوش های قرمز صورت چه پیشنهادی دارید؟ 
با تشکر با سلام
چند وقته هنگامی که کار عادی منزل رو انجام میدهم در ناحیه پایین کمر احساس درد می کنم  و  وقتی می نشینم هنگام بلند شدن کمرم به صورت خم باقی می ماند و نمی توانم کمر خود را راست کنم اول باید هفت تا هشت قدم راه بروم تا کمرم صاف شود ، نظر شما در این باره چیست ؟ کتف سمت راست بنده مدتی هست که درد میکند و زمانی که دستم را حرکت میدهم صدا میدهد به نظر صدای غضروف هاست...
مشکل از چیست و راه درمان آن؟ برای خشکی پوست دست چه کرمی بهتر است برای استفاده؟ دکتر گلفام مشکل من بیشتر به خاطر نشستن پشت میز و استفاده از کامپیوتر است به صورتی که از پشت گردن تا وسط کمرم دردهای عضلانی بسیار شدیدی دارد صفحه مونیتور را بالاتر برده‌ام و یک مقدار وضعیتم بهتر شده ولی هم چنان این مشکل وجود دارد خوشحال می‌شوم به من کمک کنید
با تشکر
حمید سلام پدر من دچار پارگی فتخ شکم شد وعمل کرد حالا بعد از عمل در اثر تهوع دچار خونریزی زخمها از داخل شده برای رفع خونریزی وجلوگیری از عفونت چه دارویی پیشنهاد میکنید
ممنون از زحمات کمبود کلسیم دارم ویتامین دی بدنم کم است
استفاده از قرص کلسیم سبب همورویید شده
چه کنم؟
فوق العده سرمایی هستم
سرگیجه هم دارم زیاد بی حال وکسلم
کم خونم وتالاسمی خفیف دارم سلام خسته نباشید.چند وقتی هست پوست دستم بشدت خشک میشه از لوسیون لیمو وترش و گلیسیرین و گلاب و کرم مرطوب کننده استفاده میکنم همیشه اما چند دقیقه بعد مجددا خشک میشه.بنظرتون از چه کرم یا لوسیون استفاده کنم.موقع ظرف شستنم از دست کش استفاده میکنم.22سالمه  Salam vaght.bkheir yk mahe k muhamo hailight kardam pish azin muhay khoshko zebri dashtam Alan khoshktar shode va asib dide kheili pashimonam mishe komak konid  باسلام.شوهر من 25 سالشه .طبع گرمو خشکی داره...بدنش همیشه داغه و گرمشه. در کف و روی پاش احساس داغی میکنه. .سرشم شوره داره..چه چیزهایی بخوره؟ ممنون برای جلوگیری از ریزش مو و رویاندن دوباره موی من که دموی هستم و کمی هم غلبه صفرا داررم چیکار کنم؟
2-برای درمان اظراب و افسردگی کم من چه راهکاری پیشنهاد میکنید؟ من مزاجم دمویه و کمی غلبه صفرا و سودا دارم کمی افسردگی و دلتنگی و اظطراب زیاد دارم به خصوص در فصل پاییز برای درمان افسردگی و دلتنگی و استرس یه پیشنهاد دارویی به من معرفی کنید/
2-بنده تو یه مکان و یه شغل بند نمیشم و این شاخه و اون شاخه میکنم و بیقرارم برای درمان این بیقراری و این شاخه اون شاخه کردن چه کنم؟ سلام من موهام چربه و خیلی خیلی نازکه
برای از بین بردن چربی موهام که منو مجبور کرده هر روز حمام برم چکار کنم؟و برای کلفت کردن موهای نارک و برای رویش مجدد موهای ریخته شده نسخه بدهید ؟
ممنون سلام من چند وقت پیش یه باری بلند کردم از اون وقت به بعد کمر درد نسبتا شدیدی دارم قسمت کمرم که نزدیکه به نشیمنگاهم هست درد میکنه دراز کشیدنی و نشستنی میخوام از جام بلند شم و موقعی که میخوام بشینم کمر درد میکنه و تیر میشکه چه نسخه ای دارید؟ من قبلا صورت سفید و روشنی داشتم اما الان به تیره ای و سبزه ای میزند برای روشن شدن و اینکه صورتم سفید مایل به قرمزی بشه چه کار کنم من با این که بیست و یک سالمه صورتم اصلا مو درنمیاد و من خیلی دوست دارم ریش دربیارم برای رویش سبیل و ریش چه نسخه ای میدهید؟ سلام خسته نباشیدمن صبحهابه سختی بیدار میشم موقع خواب احساس دلتنگی دارم بامشورت چندنفرباتجربه گفتن حجامت خیلی تاثیرداره اگه اینجوری باشه باید چه شرایطی داشته باشم وچه موقعه ای واسه حجامت اقدام کنم باتشکرازشما با سلام علت بالا بودن انزيمهاي كبدي جيست؟با توجه به اينكه اينجانب دجار كم كاري تيروييد و تري كليسيريد بالا هستم ،ممنون از راهنمايي شما سلام و خسته نباشید
الناز هستم 29ساله
میخاستم بدونم از طریق طب سوزنی امکان چاق و لاغر کردن موضعی وجود داره؟چند درصد امکان بازگشت وجود داره؟ سلام من کبد چرب گرید 1 دارم دکتر به جز لاغر کردن و ورزش داروی دیگری به من نداد 
میخواستم بپرسم از بین قرص های با منشا گیاهی بازار به نامهای
قرص اترومدبی عصاره کنگر 
لیپوران 
لیورگل
هپاتوهیل
کدام در درمان کبدچرب گرید 1 موثرند؟
و ایا این قرص های گیاهی درمان هم میکنند؟
در ضمن بدون دستور و توصیه پزشک هم میتونم مصرف کنم یا خیر؟چون گیاهی هستن و عوارض ندارن سلام من کبد چرب گرید 1 دارم دکتر به جز لاغر کردن و ورزش داروی دیگری به من نداد 
میخواستم بپرسم از بین قرص های با منشا گیاهی بازار به نامهای
قرص اترومدبی عصاره کنگر 
لیپوران 
لیورگل
هپاتوهیل
کدام در درمان کبدچرب گرید 1 موثرند؟
و ایا این قرص های گیاهی درمان هم میکنند؟
در ضمن بدون دستور و توصیه پزشک هم میتونم مصرف کنم یا خیر؟چون گیاهی هستن و عوارض ندارن سلام 
میخواستم ببینم ایا راه درمانی در طب سنتی برا ی درمان دیسک کمر وجود دارد که فقط اثر مسکن و کم کننده دد نباشد بلکه درمان هم بکند؟
دیسک کمر من در دو مهره پایینی کمر است؟ سلام
سوال بنده فقط جنبه پزشکی دارد لطفا راهنماییم بفرمایید ممنون
=========
چه فرقی در خودارضایی در دوران مجردی با رابطه جنسی در دورانی که متاهل هستیم دارد
هر دو هم باعث بروز برخی مسائل می شود.اما درهرجای که مطالعه کرده ام خودارضایی منع شده است چه از لحاظ دینی و چه از لحاظ پزشکی.من با بحث دینی کر ندارم...
 ولی رابطه جنسی مشکلی از نظر پزشکی ندارد 
می خواستم تفاوت این دو را بدانم
ممنون
 همسرم انزيم هاي كبدي بالاست اكر كبد چرب داشته باشد براي درمان چه كار بايد كرد  سلام وقت بخیر من صورتم لک داره حالا چندروزه دیگه عروسی داریم واسه شفاف بودن صورتم چ چیزی پیشنهادمیکنی.انتظار رفتن لک ندارم ولی تمیزو پاک بشه ممنون.  با سلام
1_ روشی مطمئن با عوارض کمتر جهت درمان اعتیاد به شیشه و متادون برای شخصی که کارمند بوده و در کارش نیاز به تمرکز و دقت الزامیست؟
2_ آیا طب سوزنی درمان مناسبیست؟
3_ سم زدایی چطور؟
خواهشمندم راهنماییم کنید تا از این منجلاب رها بشم، واقعن دیگه از خودم متنفرم و خسته شدم!
با کمال تشکر ba salam va khaste nabashid mikhastam bedonam baray anfolanza che mavad ghazaiy mofid hast?ba tashakor روش زناشوی با سلام. حدود چهل روزه رژیم گرفتم وهشت کیلو کم کردم برای کمک از چه داروهایی شما پیشنهاد می کنید تا نتیجه بهتر بگیرم سلام.اولین علایم SCIیا آسیب نخاعی چیه؟ مشکل خود ارضاعی دارم چیکار کنم سلام ببخشید بنده تیک عصبی دارم و چشمام به صورت ناخودآگاه تند تند به هم میخوره و گاهی هم چشمک میزنم میخواستم بدونم مشکل از چشمامه یا نه؟ باسلام واحترام
حددودچندسال هست که ضایعه گوشتی مانندزگیل درروی پوست گردن والت زده درمان وعلت چیست باتشکر سلام امیدوارم حالتون خوب باشه.
من یه ترنس ام تو اف هستم میخواستم بدونم با جراحی زیبایی صدا میشه تن صدا رو نازک و زنونه کرد؟
با تشکر با سلام من ارتدوکسی انجام دادم و دندون های عقلم نهفته شده میخواستم بدون حتما باید جراحی بشه یا مشکلی نداره بمونه ممنونم
 علت سفید شدن مو می خواستم بدونم اب اکسیژنه ۴℅پس از چه مدتی فاسد می شود  سلام جناب دکتر میخواستم مشورت کنم. 
من سال پیش سی تی آنژیوگرافی کردم در تهران بیمارستان شهید رجایی . که دکتر گفت جوابش نرمال هست . فقط استرسو از خودت دور کن . چون من آدم استرسیی هستم و از بیمارستان و این حرفا خیلی ترس دارم. میخواستم بدونم من خیالم از بابت قلبم راحت باشه ؟ چون هنوز ترس از بیماری قلبی رو در خودم دارم.
مرسی از شما سلام خسته نباشید.من قندخون دارم وقلیون مصرف میکنم که طعمش نعنا.ولی دراین مدت خیلی ضعیف شدم وبه قلیون خیلی وابسته شدم 
.وبه قندخون وابسته به انسولین  مبتلا هستم با سلام برای سفت شدن کمر چه چیزی یا قرص یا دارویی پیشنهاد میکنید؟
 باعرض سلام وتشکرمن چندروزی هست که قسمتی ازپرزهای روی زبانم کنده شده وجای کندگی قرمزشده میشه کمکم کنید باسلام وتشکر
الان 3روزه که قسمتی ازپرزهای زبونم کنده شده وهمون قسمت کندگی قرمزشده ولی هیچ سوزش ودردی ندارم  لطف کنیدکمکم کنیدممنون باسلام وتشکر
الان 3روزه که قسمتی ازپرزهای زبونم کنده شده وهمون قسمت کندگی قرمزشده ولی هیچ سوزش ودردی ندارم  لطف کنیدکمکم کنیدممنون  باسلام   من سه روزه  قسمتی از پرزهای زبانم  تقریبا کناره  زبانم  کنده شده و جای کندگی قرمز شده  و فکر کنم داره زیاد میشه  و هیچ درد و سوزشی نداره  میتونید بگید علتس چیه؟ سلام همسرم مدت یک ماه  است که فشار خون بالا و سرگیجه و سر درد دارد نوار قلب اکو سونوگرافی کلیه و هولتر فشارخون هیچکدام جواب نداده و کماکان به همان صورت میباشد لطفا رراهنمایی فرمایید .   سلام  من سه روزه روی زبانم  پرزهاش  انگار کنده شده و قرمز شده وداره پیشرفت میکنه اما سوزش و درد نداره   علتش چی میتونه باشه؟ سلام  من سه روزه روی زبانم  پرزهاش  انگار کنده شده و قرمز شده وداره پیشرفت میکنه اما سوزش و درد نداره   علتش چی میتونه باشه؟ سلام  من سه روزه روی زبانم  پرزهاش  انگار کنده شده و قرمز شده وداره پیشرفت میکنه اما سوزش و درد نداره   علتش چی میتونه باشه؟ با سلام خدمت شما. من یه چند ماهی هست که قفسه سینه و ماهیچه هاش به لمس کردن حساس شدن. لباس تنگ یا اگر دستم رو رویه اون ناحیه بزارم بسیار درد ناک میشه همون قسمت یا اگر بچه خودم رو بغل میکنم روی سینم میزارم هم بهمین حالت هست . لطفا منو راهنمایی کنید. سلام خسته نباشید من با کم کاری تیروئید مواجه هستم لطفا راهنمایی بفرمائید ممنونم با سلام خدمت پزشک محترم.
بنده حدود یک سال و نیم پیش کنکور دادم. طی سال کنکورم دردهایی در ناحیه سمت چپ قلبم شروع شد و تا الان آثارش باقی هست. اکثر اوقات درد  دست چپ به خصوص در قسمت ساق دست و همچنین بازو کتف به سمت پشت کتف هستش. گاهی هم حتی در حالت استراحت و دراز کشیده احساس میکنم به اصطلاح یک ضربان قلبم برای لحظه ای طولانی تر یا حتی متوقف میشه. هنگامی که با کقش پاشنه بلند راه طولانی را طی کنم این علائم و تیرکشیدن در قفسه سینه را بیشتر حس میکنم. طی سال کنکور گاهی میشد که با هربار تنفس سمت چپ سینه ام به شدت تیر میکشید. گاهی وقتی از روی بلند میشوم سرگیجه ای شدید، سیاه رفتن چشم و ضربان بسیار شدید قلب دارم. متاسفانه به علت بیماری روحی مادرم تا الان نتوانستم به پزشک مراجعه کنم. از جنابعالی تقاضا دارم لطف بفرمایید بنده را راهنمایی کنید و علت این علائم را بفرمایید. مدتی است که کسل هستم و به شدت خوابم زیاد شده و حرارت بدنم زیاد شده و مدتی است دردی هم در قلبم احساس میکنم . به همین منظور چک آپ کامل دادم و به حضورتان ارسال میگردد .  با سلام خدمت پزشک محترم
میخواستم علت احساس دفع ناقص مدفوع را جویا شوم
با تشکر فراوان سلام و خسته نباشید
برای بهبود جوش های صورت چه پیشنهادی دارید !؟ با سلام و خسته نباشید 
من وقتی صبحا از خواب پا میشم میبینم از آب دهنم یه بوی بدی میاد یعنی اینکه آب دهنم بوی بدی داره!!! 
دلیلش چی میتونه باشه؟ 
با تشکر  سلام خسته نباشی من سی و دو سال سن دارم و ميخوام مولتی ویتامین استفاده کنم از بین مولتی دیلی و فارماتون نميدونم کدوم انتخاب کنم و اینکه مولتی مینرال ایرانی هم همون اثر رو داره یا نه؟ متشکرم با سلام دخترم 3سال دارد و سرفه میکند شربت دیفن هیدرامین بهتر است یا گایافنزین ؟از سرفه شب خواب نداره سلام من سی و دو سال سن دارم و سابقه بیماری خاص یا خانوادگی هم ندارم ولی گاهی تو سینه احساس سنگینی میکنم طوری که از خواب بیدارم میکنه یا در هنگام عصبانیت احساس میکنم سینم تیر میکشه و دستم بی حس ميشه تقریبا دو ساله هیچگونه دخانیات استفاده نکردم مجرد هم هستم اهل الکل هم نیستم در کل سالم زندگی میکنم ميخواستم بدونم علت این مشکل چیه و اینکه هیستریک ممکنه باشه؟ چون هنگام فعالیت عادی مشکلی ندارم بیشتر وقت استراحت سلام من وقتی دچار تحریک جنسی میشم و ارکشن پیدا میکنم بعدش درد شدید تستیس میگیرم مجرد هستم آیا لازم به درمان هست یا تخلیه؟  سلام من وقتی دچار تحریک جنسی میشم و ارکشن پیدا میکنم بعدش درد شدید تستیس میگیرم مجرد هستم آیا لازم به درمان هست یا تخلیه؟  سلام دندانم رو  عصب کشی کردم و پر هم کردم حدود یه ماهی میشه.مشکلی نداشتم یه چند روزی هست اب گرم یا خنک میخورم درد میگیرد.میخواستم ببینم باید چیکار کنم مرسی سلام.یه مدته یه جوش وسط پام زده.اولش اذیت نمیکرد ولی حالا نمیتونم روش بشینم.حالا بعضی دوستان میگن کیست هست.میخواستم بدونم علایم کیست چجوریه و راه درمان داره ممنون سلام . یه چند روزی هست که پوستم به شدت خشک میشه و وقتی مرطوب کننده میزنم شروع به سوزش میکنه . قبلشم صابون ضدقارچ بع روی گردن و یه صابون اردن هم برای پوستم استفاده کردم ولی صابون اردن رو دو بار بیشتر استفاده نکردم و الانم دو روزه میگذرع ولی از امروز شروع به سوزش و خشک شدن کرده . ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام وعرض ادب 
من حدود سه سالی میشد که پوستم جوش میزد جوشهای چرکی بزرگ هر چی راههای طبیعی استفاده کردم فایده نداشت 
بالاخره به پزشک مراجعه کردم و دوماه داکسی سایکلین استفاده کردم و تو این دوماه واقعن تاثیره خپبی داشت ولی متاسفانه بعد از اتمام مصرف فرصها دوباره شروع به جوش زدن کردم به یک دکتر بهتر رفتم و قضیه رو براشون تعریف کردم واین دفعه دو ماه مینوستاد تجویز. کردم این کپسول ها هم خوب بودن ولی الان بعد از گذشت یه ماه هنوز هم جوش چرکی بزرگی نزدم ولی جوش های کوچولی شروع به ظاهر شدن کردن بعد ار یک ماه الان بازم تو دلم ترس افتاده نکنه اون جوشا دوباره برگردن نمیدونم باید چیکار کنم ممنون میشم کمکم کنید باسلام وعرض خسته نباشيد
باعرص پوزش
من نميدونم پرسيدن اين سؤال به تخصص شما مربوط هست يانه 
اگر بود لطفا راهنمايى بفرمايين
من يه دختر دوساله دارم که ناخن هاى پاش مدام ميشکنه
حتى زمانى که ناخن هاش کوتاهه ترک برميداره
فقط پاش اين طوره خصوصا انگشت شست
از نظر تغذيه هم تقريبا سعى ميکنم همه ويتامينها و پروتئين ها رو به بدنش برسونم 
ممنون از زحمات شما  با عرض سلام و خسته نباشید
مدتی است که ناحیه پشت و کمی پایین تر از شانه چپم احساس درد میکنم . لطفا راهنمایی بکنید. 
باتشکر
 با سلام 
بنده سال گذشته در ورزش کونگ فو چهار بار مچ پایم پیچ خورد که ذر آخر مجبور به آتل گرفتن شدم الان بعد از تقریبا یک سال هنوز گاهی احساس درد میکنم و حالت هرز بودن مچ پای چپم بهم دست میده باسلام خدمت حضرت عالی روی پوستم
 وقتی زخم میشود بعد خوب شدن پوست سفیدی میزند  بعد خارش شدیدی دارد با عرض سلام
دختر من 40 روز داره وتقریبا یک هفته هست که دانه های قرمزرنگ ریزی روی گونه ها پیشانی وگردنش پدیدار شده که خشک هست وپوستش رو هم زبر کرده،فکر میکنم  خارش هم داره چون خیلی ناآرامی میکنه مخصوصا شبها.تشخیص دکتر اگزمای آتوپیک بوده،و فقط پماد چشمی حاوی کورتون و یک مرطوب کننده تجویر کرده،ولی بهبودی خاصی پیدا نکرده،وحتی داره به قسمتهای دیگه هم مثل چانه و سر شانه ها سرایت میکنه،
لطفا راهنمایی بفرمایید،با تشکر سلام بنده مدتی است که کم کاری تیروید دارم وهمچنین دارای کبد چرب میباشم قندهم بالاست چکاربایدبکنم
 سلام
زانوهای من موقع نشستن صدا میده درد هم نداره چند ساله اینطوره، میخواستم بدونم طبیعیه یا مشکلی پیش اومده ،ممنون باسلام و خسته نباشید. من 16سالمه و خیلی کسل و خواب الو هستم .خیلی زود خسته میشم.دمای بدنم بالاست .میشه راهنماییم کنید. سلام سال پیش من به خاطرامتحاناتم استرس داشتم وباتوجه به اینکه یک بچه کوچک داشتم فشارزیادی بهم واردمیشد به مدت ٣ماه مجبورشدم ۵صبح ازخواب بیداربشم دقیقا صبح روزامتحان که بیدارشدم احساس کردم خون به مغزم نمیرسه(٢٢سال پیش هم چنین وضعی پیدا کرده بودم) قلبم یه حالتی شدوازهوش رفتم البته چندثانیه .پیش یک متخصص رفتم نوار مغز وmriچیزی نشون نمیداد من تاحالا دپاکین ۵٠٠مصرف میکنم(نصف صبح ونصف شبدکترم میگه فعلا بایدادامه بدم)  سوال من این که مصرف این داروضررنداره؟ووابسته نمیشم؟من پیش یک متخصص قلبم هم رفتم البته فقط جهت مشاوره ایشون میگفتن این یک ضایعه خفیف قلبی هست وربطی به مغز نداره به نظرشمامیتونه این تشخیص درست باشه؟ممنون
 با عرض سلام و خسته نباشید
من حدود 2ساله که پوسته سرم خارش دارد و جنسه موهام معمولیه ممنون میشم منو راهنمایی کنید سلام ، خسته نباشین 
پوست من لک های قهواه ای ناجور رو گونه دارع 
هر مدل درمان هم داشتم ولی تاثیری نداشته 
نمیدونم چه کنم 
قبل بارداری این لک ها رو گونه بود بعدش هم بیشتر شد ولی الان لک بارداری رفته  ولی لکهای که بوده همونجور مونده 
هیچ دارویی هم تاثیر گذار نبوده
 با سلام و خسته نباشید
میخواستم بدونم داروهای تقویتی برای مفاصل ، عضلات و مو رو در کل پیشنهاد میدید؟ 
برای هر کدام معرفی بفرمائید لطفا سلام،میشه  راه حل هایی برای ازبین  بردن سریع جای جوش صورت بفرمایید.  سلام.دختری 17 ساله هستم. حدود یکماهی است گاهی وقتی راه میروم پاهایم کمی خسته میشود،و نمیتوانم بیشتر راه بروم.
ازطرفی در همین یکماه گاهی فشار خونم نیز پایین می آید،ماکزیمم فشار خون ام 10 و مینیمم آن 8 است(به ندرت 8 میشود) باید مرتب فشار خون ام را با پودر o.r.s و غذاهای شور و مایعات کنترل کنم. و اگر کمی از وقت صبحانه ام دیر شود ضعف میکنم. آیا خستگی و بی قدرت بودن پاها و دستهایم نیز بدلیل فشارخون ام است یا دلیل دیگری دارد؟؟؟ چون گاهی فشارخون ام هم که 10 است پاهایم خسته میشود.دست هایم مثل قبلا نیرو ندارد،در بطری هایی ک خیلی محکم باشد را نمیتوانم باز کنم.آزمایش کم خونی و کمبود چربی و کلسیم و قند نیز انجام داده ام و مشکلی نداشتم..فقط عفونت ادرار بسیار خفیفی دارم. در حال حاضر داروهای زیادی نیز برای مشکلات گوارشی ام مصرف میکنم(ورم معده،روده عصبی، رفلاکس گوارشیو یبوست خفیف) با سلام.من وختی جایی از بدنم زخم برمیداره یا خراش پیدا میکنه مثلا روی دست یا روی پام به سختی اون زخم  التیام پیدا میکنه دوروبر زخم کبود میشه متورم و التهاب دار میشه. چیکار میتونم بکنم؟  با سلام و احترام 
بنده دختری هستم 29ساله من فک میکنم طبیعت سرد بر من قالب شده و باعث ایجاد مشکلاتی شده مثلا پوستم سرد شده و سردی هوا زود جذب بدنم ميشه اگر مایعات استفاده کنم دفعات دفع ادرار زیادی دارم بدتر از هنه اینکه موهام خیلی نازک شده و اصلن رشد نداره بعضی وقتها استخوان درد دارم پوستم خشک و لکه دار شده و با وجود دادن آزمایشات متعدد نه کم خونی نه نشکل غدد و نه مشکلات هورمونی زنانه دارم تنها فک میکنم باید طبیعت بدنمو گرم کنم 
خیلی ریزش مو اذيتم میکنه خاهشا راهنماييم بفرمایید ممنون ميشم  بعضی وقت ها ازمدت عصبانیت سردرد میگیرم دلیلش چیست با سلام. من زیاد سوار موتور میشم و وقتی میرسم خونه صورتمو با پنبه الکلی تمیز میکنم و وقتی نگاه پنبه میکنم تمام سیاه میشه میخواستم ببینم ضرر نداره الکل بزنم به صورت ؟. ممنونم سلام خسته نباشید یک سال ونیمه که زایمان کردم . کوچکترین باد مثل باد روسری یاهرچیز دیگری که بمن میخوره احساس میکنم سرما تا مغز استخوانم فرو میره لطفا راهنمایی کنید چه دارویی باید بخورم ممنون. سلام خسته نباشید برای سینوزیت حاد چ دارویی پیشنهاد میکنید؟ با تشکر. باسلام.من مدت دو سال است دچار درد تورم درناحیه مچ پای چپم شدم بع از چندین با مراجعه به دکتر وکلی عکس وازمایش وام ار ای و عکس هسته ای ننتیجه به بیماری om داده شد و به من توصیه شد که به  متخصص عفونی مراجعه کنم ومن همین کار را کردم وبع از ۱۲ روز در مان تزریقی ۴۵ روز درمان خوراکی اتمام درمان شدم ازمایشاتم عفونتی نشان ندادنند ولی تورم پشت قوزک پایم گاهی با خارش  ودرد وشبها کم وروزها زیاد میشود.لطفا مرا راهنمایی بفرمایید.
 باسلام.لطف علاىم معده دردرا بيان کنيدباسپاس. باسلام علاىم سکته قلبى چيست و قبل از وقو چه علامتى دارد بعدازسکته چکارميتوانيم انجام دهيم.راههاى جلوگيرى کدامند.
باسپاس. سلام خدمت شما پزشک محترم
مدتی هست ک دچار لک روی گونه هام شدم وهرچی دارو استفاده کردم بی فایده بوده خواستم ببینم مخلوط روغن زیتون وکپسول ویتانین ای واقعا تاثیری داره واسه از بین رفتن لکه ها...بخاطر اینکه پوستم تیره هست وزیاد توی آفتاب هستم اینطوری شده حتی ضدآفتابم استفاده میکنم ولی بازم...
اگه میشه لطف کنید راهنماییم کنید ک از چی استفاده کنم تا خوب بشم ممنون  سلام بهترین راه بدون دارو برای زیبایی و روشن شده پوست چهره چی هست چه خوراکی هایی سفارش میکنید و از چه خوراک هایی خود داری شود
ببخشید این سوال را میکنم آیا استمناء برای بدن ضرر دارد یا اگه نداره تا چه میزانی بی ضرره؟ باسلام بهترین راه غلبه براسترس چیست من مرد50 ساله هستم سابقه فشارخون ندارم ومعمولا فشارم معمولی وحتی پایین است بعضا بنابه دلایل نامعلوم ویااسترس فشارم بالا میره پدرم فشارش بالاست لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام میخواستم بدونم امروز وقتی بیضه خودم رامعاینه کردم احساس کردم که یک توده نرم مانند چندرگ درهم رفته لمس کردم اماباگذشت چهارالی پنج ساعت وقتی درحمام معاینه کردم هیچ چیزی درکیسه بیضه یادرخودبیضه لمس نکردم وهیچ چیز نبود لطفا کمک کنید بنام خدا سلام بعضی وقتها سمت چپ قفسه سینه ام تیر میکشد یک ثانیه خصوصا وقتی غذا زیاد میخورم ضربان قلبم ميره بالا آیا قلبم مشکل داره؟ نوار قلب و اکو گرفته ام دکتر گفته چیزی نیست وقتی غذا زیاد میخورم ضربان قلبم ميره بالا و تیر میکشد 
 با سلام و خسته نباشید.
من مدتی است که مقعدم اذیت است.فکر می کنم بواسیر داشته باشم .دکتر نرفته ام ولی علایم بواسیر را دارم .لطفأ بفرمایید چکار کنم تا بدون مراجعه به پزشک خوب بشوم و مقعدم به حالت عادی برگردد.مچکرم سلام .ببخشید من یه کم مشکل سرفه داشتم رفتم پیش دکتر و خلاصه دو تا امپول و زدم الان خوبم. ولی هنگامه سرفه داشتن  خودم احساس می کردم ریه هایم حساسند ینی به زور می تونستم نفس بکشم اگه شما بگید عادیه. در ورزش م هم کمی زودتر و غیر عادی تر از دیگران خسته می شم و نفس کم میارم..  ممنون می شوم اگه خودت  یه قرصی یا دارو گیاهی یا راه حلی برام پیدا کنی... . سلام
پسر 31 ساله هستم سال 87 عمل رباط صلیبی acl  و منیسک داخلی را انجام دادم حراحتم همراه با کندگی غضروف بوده حال میخواهم بدانم عوارض طولانی مدت ان چیست . و راهایی توان بخشیدن به ناحیی عمل شد چیست . ممنون ببخشيد پسرم دو سالشه دو روزه تب داره زبونشم سفيد شده ميخوام ببينم علامت چيه باسلام خسته ناشید 
من باردارهستم وتازه وارد هشت ماه شدم با ازمایش متوجه عفونت ادراری شدم بعد سونوگرافی دادم مشخص شد که مقداری کلیه ام ورم کرده ایا خطرناک است؟؟درضمن بعد از ازمایش وسونو ۲بسته قرص اموکسیسلین خوردم.باتشکر با سلام
آیا استفاده از مام زیر بغل عوارضی در طولانی مدت برای خانم ها دارد یا نه؟
 با سپاس سلام زن 24 ساله هستم یه مدتی دردی زیاد دور معقدم دارم احساس سفتی در داخل معقد دارم گاهی وقت هم به کمرم انتقال میابد البته بدون هیچ خونریزی یا برامدگی فقط موقع نشستن درد دارم لطفا راهنمایی کنید نفخ شدید شکم دارم خواهشمندم مرا راهنمایی کنید

 سلام لطفا بفرمایید قرص کلسییم روزانه را پیش یاپس از غذا بخورم؟ سپاس سلام زن 24ساله هستم میگرن خفیف دارم همیشه از شدت گوش درد رنج میبرم به صدا خیلی حساسم باعث درد زیادی در گوشم میشه البته سردرد شدید هم دارم لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام،بنده پسری12ساله دارم که از بدو تولد مشکل روده داشته وبرای دستشویی رفتن «مدفوع»خیلی مشکل داشته که دوبارم جراحی شده تا خداروشکر خوب شد.ولی هشت ماه پیش سرما خورده بودوتب کردهوبستری شد.که پلاکت خونش تا 9000هزار پایین رفته و خون دماغ شده بوده، ولی دوباره روز بعد خوب شدو برگشته به حالت اول،از اون وقت تا حالا کمی اظهار داشته وچند بارم دکتر رفتیم و یه بار بهتر میشه ویه بار اظهار داره.
لطفا راهنماییم کنید .
ممنونم از شما سلام دکتر صلواتیان چرا شما به همه سوال ها چه تخصصی وچه عمومی جواب می دهید و دکتر های دیگه جواب نمی دهند با سلام میخواستم ببینم هزینه جرم گیری دندان ها با دفترچه و بدون دفتر چه چقدر است؟ ﻣﻦ ﺩﺭﺻـﻮﺭﺕ ﺧﻮﺩ ﭼﻨﺪ ﺧﺎﻝ ﺭﻳﺰ ﮔﻮﺷﺘﻲ ﺩﺭﺁﻭﺭﺩﻩ اﻡ ﻛﻪ ﺧﻴﻠﻲ ﭼﻬﺮﻩ اﻡ ﺭاﺑﺪﻧﺸﺎﻥ ﻣﻴﺪﻫﺪ.ﻛﻢ ﻛﻢ ﺑﻪ ﺗﻌﺪاﺩﺁﻧﻬﺎ اﺿﺎﻓﻪ ﻣﻴﺸﻮﺩ.ﺁﻳﺎﻣﻴﺘﻮاﻧﻢ ﺑﺎﺑﺴﺘﻦ ﻧﺦ ﻧﺎﺯﻙ ﺑﻪ ﺩﻭﺭﺁﻥ, ﺑﺎﻋﺚ اﺯﺑﻴﻦ ﺭﻓﺘﻨﺸﺎﻥ ﺑﺸﻮﻡ? سلام برای جلوگیری ازگسترش بیماری ویتیلیگو چه کنم لطفا راهنمایی کنید متشکرم برخی قسمت های زیرچانه وقسمت تناسلی این مشکل را دارم اکنون دربرخی قسمت های تناسلی درحال گسترش است ویتامین ای. زینک. وامگا مصرف می کنم  با سلام و خسته نباشی.اچ ای وی مثبت کاذب چیه؟؟چرا وقتی سازمان میگه خون سالمه در حالی که دیگه خون نمیگیره از طرف با سلام 
با تقدیم احترام ، قند ناشتا و قند دو ساعته بعد از صبحانه  برای افراد دیابتی وابسته به انسولین چقدر باید باشد، ممنون  تست قسمت مشاوره
لطفا پاسخ ندهید  سلام 
اندازه قلب چقدر است و در یک دقیقه چند لیتر خون را پمپاژ میکند به بدن  چطور صورتی بدون زخم و جوش داشته باشم.24سالمه.وزن72.قد1/78 سلام وخسته نباشید خواستم بدونم راهی برای کوچک کردن بینیهای گوشتی به روش طبیعی وجود داره با سلام وخسته نباشی دختر من بیست و یک سالشه که از سال هشتادونه مچ دستش درد گرفته مثلا سالی یکبار مچش دستش درد میکرد حالا یه ده روزی میشه که مدام درد میکنه به نظر شما علت چیه باید بره عکساشو بندازه يادارويي خاص مدنظر شماست که مصرف کنه باتشکرفراوان باسلام وخسته نباشيد.
چندوقتى است که دست چپم  وگردنم وفک سمت چپم  يک دفع دردميگيرندوبى حس ميشوندمثل خواب رفتگى به دکترمراجعه کردم وگفته عصبى هست وقرص کلرديازپوکسايدپنج تجويزکرده که هرموقه درد دارم مصرف ميکنم وخوب ميشم سوالم اين بودکه اين دردهاعلامت درد ديگرمثل بروز سکته ياچيزديگرى ميباشد؟
باسپاس فراوان... با سلام خسته نباشی،من مشکل تنفس با بینیرو دارم ،چند سال پیش گفتن ک انحراف دارم،میخواستم بدونم میشه هم انحراف هم زیبایی عمل کرد،با توجه ب این ک بنده بدنسازی کار میکنم چ مدت بعد عمل میتونم باشگاه برم? باسلام میخواستم بدونم تیغ وژیلت وکه میگن ببره دوبارنبایداستفاده کردآیااین ژیلت هایی که تیغشون تاچندماه انقضا داره یک بارمصرف نیست هم اگه ببریم میشه بازاستفاده کرد یانه باتشکر باسلام.من دانشجو هستم و مجبورم مدت زیادی روی صندلی های چوبی بشینم.چند وقت اخیر متوجه درد زیادی در بین باسنم شدم.که فقط به نشستن روی صندلی ختم نشد و  گاهی برای نشستن بر روی زمین هم درد دارم . ایا امکان کیست مویی وجود دارد؟هیچ گونه سفتی و یا تغیر خاصی در پشتم رخ نداده.واقعا نمیدونم چکار کنم.و به چه پزشکی مراجعه کنم.لطفا منو راهنمایی کنید.باتشکر دختر 2سال و هفت ماهه ام خیلی بد نفس کشد.و همیشه بینی اش کیپ است ویا ابریزش بینی شدید دارد.متخصص اطفال تشخیص آلرژی داده و تاکید کرده هرشب 2سی سی کتوتیفن بهش بدم و از قطره بینی استفاده کنم .اما تاثیری در بهبود نفس کشیدنش حاصل نشده خیلی نگرانم لطفا راهنماییم کنید.ممنون علت جمع شدن گاز در روده ها و درمان ان چرابعدازسالهای متوالی تمرین درباشگاه بدنسازی اگرتمرین را ادامه ندهیم بدن افت عضلانی شدیدی پیدامیکند. با سلام و خسته نباشی 
صدف پوستی یا پزوریازیس درمان دائمی دارد یا نه اگر دارد راهنماییم کنید لطفا!!!؟
با تشکر  سلام من در گرما کار میکنم یکی از همکارام به من گفت خیلی زیاد عرق میکنم نسبت به بقیه گفت حتما چربی من بالاست ممکنه در آزمایش قبل ازدواج رد بشم نظر شما چیه شما تایید میکنید.
ممنون سلام این قرص مولتی ویتامین که تصویر آن را فرستادم چطور است قرص خوبی است. سلام این آزمایش پسر سه ساله ام هست که دکترش تا یه هفته مطبش نمی یاد و تعطیلات هستن می شه این آزمایشات رو برای من تفسیر کنید.این آزمایشات یه چکاب محسوب می شه برای چک کردن سیستم گوارش پسرم باسلام. نوزادپسری دارم ۲۰روزه که همچنان زرداست. یکباردر۸روزگی زیردستگاه گذاشتیمش زردیش
از۱۵بعداز۲روزکه ازبستری شدنش گذشت۱۰شدو۵روز بعددوباره به۱۲ونیم رسید یعنی در۱۷روزگیش هم زردی۱۲ونیم مانده.احتمال داره دراثرشیر من باشه؟آیااین زردی دراین سن خطرناک است؟وآیااحتمال دارد این زردی بالاتربره؟چه کارکنم؟باتشکر باسلام.دختری٢٩ساله هستم و دارای پوست نرمال وبامنافذ درصورت.لطفا برای درمان این مشکل مرا راهنمایی کنید.متشکرم. سلام.من موقع انزال سر الت تناسلیم درد میگیره.به حدی که تا 30ثانیه نمیتونم دست بهش بزنم.لطفا راهنمایی کنید سلام زن 48ساله هستم همیشه از شدت وزوز کردن گوش رنج میبرم مدام صدای باد در گوشم احساس میکنم  لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام زن 48ساله هستم همیشه از شدت وزوز کردن گوش رنج میبرم مدام در گوشم  صدای باد احساس میکنم لطفا راهنمایی کنید ممنون علت خارش موی سر با سلام و احترام 
من چند وقت یکبار از چشم راستم تا کنار سرم(سمت راست) تیر تو چشمم چیزی نیست ولی مثل اینکه چیزی توش باشه اذیتم میکنه و حس میکنم رو چشمم ی چیزی هست انگار تار میبینم. وقتی سرما بخورم هم این حالت برام بوجود میاد.
ممنون میشم کمکم کنید. سلام روژان شریفی هستم  9سالموپشت سرگذاشتم ولی رشدقدم ضعیفه وکلاس چهارم هستم ازهمه کوچیکترم کلاس اولی هم قد من است ازاین موضوع رنج میبرم البته قدپدرومادرم متوسط است خواهش میگنم دکترعزیز واسه رشدقدم کمکم کنید
 اگر امکان داره در مورد جواب آزمایش من رو راهنمایی کنید .
چون در سونو گرافی گفتند که کبد من چرب است با سلام و خسته نباشید.مدت زمانی که بچه شش ساله باید در طول شبانه روز بخوابد چند ساعت است؟

 باسلام پسرم 19 ماه دارد و ناخن انگشت بزرگ هر دو پایش از محل رویش ناخن جدا و پوس پوست شده
تصویرش رو فرستادم علت ان چی ممکن است باشد و ایا لازمه پیش پزشک متخصص ببرم ؟ سلام، خسته نباشید، من اکثر وقتها در بدنم مخصوصاً پاهام ضعف دارم بعضی وقتها انقدر زیاده که اگه روی زمين بشینم به زور میتونم از جام پا بشم، حتی صبح ها که از خواب بیدار میشم هم همینطورم کلا در طول روز همینطورم ، مثل آدم های تنبل شدم  ، چرا من اینطوریم؟ چی مصرف کنم که خوب بشم؟ ممنون سلام  من یه سوالی داشتم من بیضه سمت چپم توش برجستس وحالت لختگئ رولوله بیضمه ازچیه سلام، مصرف سبوس گندم برای رفع یبوست ، برای کودک ۲سال و ۳ماهه اشکال و ضرر نداره؟
ممنونم راهنمایی کنید سلام. من پسری 10ماهه دارم که تا6ماهگی از شیر مادر وشیر خشک و پس از آن از غذا و شیر خشک استفاده میکند.اصلا علاقه ای به پستانک ندارد ولی علاقه شدیدی به مکیدن پارچه و پتو و لباس در هنگام خواب دارد.و روز به روز این عادت بیشتر میشود و تمام سعی من برای ترک دادن او بی فایده بود و حتی نصف شب از پتویش استفاده میکند.آیا این عادت مکیدن به فک و لثه و دندانهایش آسیب نمیرساند؟ بهترین زمان و بهترین روش برای ترک دادن که به کودک از لحاظ جسمی و روحی آسیبی نرسد چیست؟ضمنا من شاغل هستم و کودکم از یک ماهگی صبح ها پیش من نیست.او مشکل دیگری ندارد.لطفا راهنماییم کنید. قبلا از لطف شما نهایت سپاس را دارم. با عرض سلام .من نصف شبها خود به خود سردم میشه نزدیک نیم ساعتی انگار یخ می کنم نمی دونم  طبیعیه  یا نه  با عرض سلام ،من یک مدته نصفه شبها تو خواب بدنم سرد میشه انگار یخ می کنم ،نمی دونم طبیعیه یا نه ،باید چکار کنم،تقریبا دو سه ماه پیش آزمایش کامل دادم مشکلی نداشتم ، با سلام و خسته نباشید .
لطفا راه حل درمان زگیل های پوستی را توضیح دهید؟
با تشکر حسین زهی باسلام چندنزدیک به یک هفته است که بیضه سمت چپم دردخیلی کمی داردلطفاراهنمایی کنید سلام می خواستم بدونم مویی که دوبار در  دوران شیردهی ریخته و از حجمش خیلی کم شده و نازک تر از قبل در اومده آیا پس از دوسال از پایان شیردهی به حجم اولیه اش برمی گرده؟و چه دارویی این حجم رو بر می گردونه سلام ، از کجا باید سبوس گندم بهداشتی تهیه کرد؟ نشانه های سبوس بهداشتی چگونه هست؟
میترسم تمیز نباشن باعث بیماری کودکم بشود با سلام خسته نباشی،بنده مدت طولانی است ک گاهی اوقات مشکل در بینایی مثلا سایه ای دیدن ،حالت منگی ب عنوان مثال برای زمان و مکان ،افسردگی و بیحالی در جسم دارم ،اوایل پزشکان مشکوک ب ام اس بودن،بعد از ام ار ای با تزریق و بدون تزریق نظر بر این شد ک ام اس نیست ،در ضمن مشکل وزوز گوش رو هم دارم ،با این تفاسیر راهی جلوی پام نذاشتن ،ممنون میشم کمکم کنید ،با تشکر با سلام و خسته نباشید ،بنده چندین سال افسردگی دارم ،انواع اقسام قرصای تجویزی توسط پزشک را مصرف کردم اما جز عوارض چیزی نداشت ،tms. را انجام دا م ک باز هم نتیجه ای نداشت ،البته دکتر etc را پیشنهاد داده ک ب خاطر عوارض انجام ندادم ،البته وسواس فکری و اندکی هم عملی دارم ، باسلام چندروزی هست که بیضه سمت چپم دردخیلی کمی داره احتمال عفونت وجودداره باسلام پسری ماهه ام سرماخوردگی شدید گرفته بود دکتر برایش 5 تا آمپول پنی سیلین تجویز کرد ولی هنوز کامل خوب نشده و سرفه میکند وصدای خش خش از سینه اش میآید جه باید بکنم
آیا این آمپولها برای بچه به این سن ضرر داردیانه سلام من 24سالمه اصلأجوش نمیزدم فقط موقع پریودم یه کم میزدم که بعدش میرفت اماالان پنج ماهه که عروسی کردم درست پنج ماهه که صورتم خیلی جوش میزنه خیلی بدجورشدازوقتی عروسی کردم این طوری شدم ازعطاری صابون گرفتم محلول کلیندامایسین زدم الکل سفیدزدم همه کارکردم خوب نشدماسک گذاشتم فایده نداشت چکارکنم باتشکر سلام من گاهی اوقات  زیرسینه هام دردمیگیره هردوسینم طوری که نفس میکشم دردمیادامادرحدیکی دودقیقه ست دکتررفتم گفت گازریه هات زیاده مهم نیست نظرشماچیه بایدچکارکنم باتشکر سلام ، 
اینجانب 30 واحد انسولین قلمی قبل از صبحانه تزریق میکنم ، اگر در اثر نا پرهیزی قند بالا برود مثلا بالاتر از سیصد ، میتوانم انسولین رگولار تند اثر چند واحی به خودم تزریق کنم که قندم پایین بیاید ، لطفا توضیح دهید هر واحد انسولین رگولار چقدر قند خون را پایین میاورد، سپاس از شما.... سلام مادرم مشکل ورم پا دارد بیشتر در پای چپ ورم دارد بیشتر وقتی زیاد سر پا میمونه یا وقتی پیاده روی زیاد میکنه ورم پاش بیشتر میشه البته دیسک کمر هم داره وقتی ورم پاش زیاد میشه درد هم همراهش داره لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام  من جق که میزنم بین کلیه ومثانم سمت چپم درد میگیره ازچیه آیا خوردن قرص اعصاب باعث ورم کل بدن میشودچون ما بیماری. داریم که بعد از استفاده. از قرص اعصاب اکنون بدنش ورم کرده دزد ضمن مدت یک هفته در بیمارستان لواسان بستری بوده ولی درمانی نیافته اند لطفا مرا راهنمایی کنید  با سلام 
دختر من 8 ساله است در آزمایش خون مشخص شده که کم خونی مینور داره
و دکتر گفت از مینور بد تر هست 
لطفا من رو راهنمایی کنید و پیشنهاد کنید که چه دارویی بهش بدیم
با تشکر با سلام و خسته نباشید
دو ساله که همسرم از ناحیه آرنج دست راست احساس درد میکنه. معمولا وقتی عصبانی میشه دستش درد میکنه. الان يه مدته دستش خواب ميره و انگشتاش درد میکنه . لطفا راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشيد.سئوالي از خدمتتون داشتم.براي رفع پوليپ رحم به من پيشنهاد خوردن هر شب يك ليوان عرق بومادران كرده اند. در ضمن پوليپ من هفت ميلي هست و خدارو شمر نسبت به شش ماه گذشته رشدي نكرده. بنده 27 ساله ام و پسري يك ساله و يك ماهه دارم كه خودم به او شير ميدهم. ميخواستم ببينم ايا اشكالي ندارد با اينكه در دوران شيردهي هستم عرق بومادران هر شب به مدت    120    شب بخورم؟براي كودكم عوارضي ندارد؟؟؟ سلام، قرص سولفاسالازین برای بهبود زخم های بواسیر و خونریزی مقعد هنگام اجابت مزاج، واقعا تأثیر داره؟ استفاده اش ضرر نداره؟باید تا چندمدت مصرف بشه؟ با سلام و احترام
آیا شما واکسن آنفولانزا را برای همه افراد توصیه میفرمایید؟ باسلام وخسته نباشيد.قطره نفازولين چشمي روبراي نوزاد هفده روزه ميشه استفاده كرد? با درود الان مدت یک هفته ای میشه که سمت راست سرم تند میشه هی گس گس میکنه بعضی وقتا به دست راستم هم می رسه متشکر میشم اگر جواب بدید بگید باید چیکار کنم؟ با سلام. نوزاد 20روزه من موقع ادرار کردن بیقراری و گریه میکنه.علتش چیه؟ هنوز هم ختنه نشده؟ با سلام. نوزاد 20روزه من موقع ادرار کردن بیقراری و گریه میکنه.علتش چیه؟ هنوز هم ختنه نشده؟ سلام دکتر من فیسطول داشتم الان یه مدتی خوب شده فقط کنار مقعدم یه رگیه سفته نمیدونم چیه اگه عمل نکنم اشکال نداره اخه سرکارم بذارم سر فرصت برم عمل کنم  سلام
لطفا یک پزشک "مرد" جواب دهد :
.
.
.
.
.
.
.
.
سوالی در مورد استمنا دارم :
چرا در مفاهیم دینی و بعضا پزشکی از انجام این عمل بشدت منع شده است ، در حالی که در مجله های پزشکی اینترنتی غربی ، تکذیب شده است ؟
و اینکه اگر واقعا مضر است ، پس چرا راه درمان را ازدواج که همان تسهیل در برقراری رابطه جنسی با همسر و همان خروج منی است ، معرفی میکنند ؟ ....
چرا در دوران تجرد ، خروج منی بر اثر استمنا مضر است ولی در تاهل ، این خروج بی ایراد است ؟ ..... سلام خسته نباشید ببخشید خانمی 28ساله ام حدود 3ماهه که زانو درد شدید دارم به طوری که اگه پاهام راست باشه خمونمیشه کرد واگه خم باشه راست نمیشه کرد باید چکار کنم که از این درد نجات یابم باتشکر من دندانپزشک هستم و نحوه ی تشخیص درای ساکت و علایم آن را میخواستم بدانم و همچنین این که در هنگام درای ساکت به چه صورت پانسمان  اوژنول را آماده کرده و دقیقا به چه صورت و در کدام ناحیه باید قرار گیرد؟ سلام ببخشید بچه ام 2ونیم سالشه دندونای بالایش همش سیاه یا زرد شدند باید چکار کنم تشکر
 سلام و خسته نباشید من خانمی28ساله هستم 4ساله که غده ای زیر جفت بغلم هست اون غده درد داره دکتر شهرمون رفتم گفتن چیزی نیست ولی من میدونم که هست میخوابم بدونم اون غده چیه سلام و خسته نباشید خانمی 28ساله هستم 4ساله ازدواج کردم 3ساله که بچه دار شدم از وقتی سره بچه ام حامله شدم متوجه شدم زیر جفت بغلم غده ای هست دست که میزنم درد میگیره الان که بچه یدومم به دنیا آمده غده بزرگتر شده اگه شیرم بیشتر باشه غده دردش بیشتر میشه و صفتر رفتن دکتر شهرمون گفت چیزی نیست ولی من میدونم که هست ممنون میشم اگه کمکم کنید وبگید اون چیه تشکر سلام 
دختری 2 سال و هفت ماهه دارم امروز صبح وقت خوردن صبحانه متوجه لکه سفید روی زبان دخترم شدم.متاسفانه نمیتوانم تشخیص بدهم آفت است یا تاول  لطفا راه درمان رابه من بگویید همچنین اینکه چقدر طول میکشد بهبود یابد.

درضمن به نظر درد ناک است چون مانع غذا خوردنش است و خودش میگوید درد دارد. باسلام میخوام برای ازدواج بادخترعموی خودم ازدواج کنم اماچون عموم وزن عموم هم باهم دخترعموپیرعموبودن ازدواج کردن ایاامکان داره ازدواج ما به مشکل بخوره وایااگه خون مون به هم خورددارویی هست که بشه ازدواج کرددوباره باتشکر لطفا راهنمایی کنید سلام.فرزند شش روزه خواهرم ب گفته دکترش قلبش کند میزنه,ولی میگن مشکل از قلبش نیست و اطلاعات درستی نمیدن.حتی تو ازمایشات قبل زایمان هم چیزی مشخص نبود.و تازه بعد شیش روز مرخصش کردن.نظر شما چیه و اگر مقدوره نام یه پزشک خوب در ساری رو به مابگین.ممنون سلام خسته نباشید بعضی فیزیوتراپی ها مگنت و ترکشن دارم میخواستم ببینم کاربردشون چیه ایا برای قوس ویا قوز کمر مناسبن ممنون باسلام و عرض تسلیت بمناسبت ماه محرم للحزام"
همسرم خانمی ۴۵ ساله هست که جند ساله قسمتی از پوست  پشت پاها و دستها و گوشها و گردنش خشکی زده و با مراجعه به پزشک و معاینه  تشخیص نوعی "صدف" رو دادن و پماد "بتامتازون" تجویز کرد که تا حالا خوب نشده و مشکلش  نشد. میخاستم بدونم آیا این بیماری  درمان قطعی داره؟ با درود فراوان بنده حدود 5،6ساله که دچار پر کاری تیروئید هستم، الان حدود یک هفته میشه که سمت راست سرم تند میشه و گس گس میکنه مثل موقعی که دست و پای آدمی خواب می ره خواهش میکنم بگید علتش از چی میتونه باشه؟ ببخشیدازاینکه گفتین شب هاصورتت روباشامپوبچه شستشوبده منظورشامپوبدنه یاسر؟ سلام 
میخواستم نظرتون رو راجع به لیزر جوش های صورت بپرسم سلام من باردارم ازناحیه کمر وبخصوص پاهایم درد دارم بخصوص درشبها .راه درمان آن چیست؟  سلام من باردارم ازناحیه کمر وبخصوص پاهایم درد دارم بخصوص درشبها .راه درمان آن چیست؟  باسلام 
مدت یکماه مونده به زایمانم احساس کردم یک تورم گلوی یکطرفه دارم آزمایش تیروییددادم منفی بودالان بعداز٣سال هنوزهم اون غده رودارم به صورت تورم مجددا آزمایش کامل تبگیروییددادم بازهم منفی بود.وقتی آب دهانم روقورت میدم این حرکت این غده کاملا  دیده میشه بنظرشماچی میتونه باسه ومن به کدوم متخصص بایدمراجعه کنم.باتشکر سلام خسته نباشين
ببخشيد دختري دارم يك سال و دو ماهشه دو سه روزي هست صبح ها كه از خواب بيدار ميشه بوشكش بوي خيلي تيزي ميده
احتمالش هست كه عفونت ادراري كرده باشه؟
واينكه ما خونمون بندرعباس و هفته كًذشته دخترم توي آب دريا بازي كرده احتمال داره كه از اين راه آلوده شده باشه؟
 با سلام
من ۳۴سال دارم حدود ۷سال پیش بدلیل چرخش نامناسب در والیبال سوزش زیادی در مفصل زانوی راست احساس کردم . که بعد از ام ار ای متوجه شدم منیسک داخلی زانویم پاره شده . هر از گاهی زمان چهار زانو نشستن زانویم گیر میکند . لطفا مرا راهنمایی کنید که با ان کمار بیام یا اینکه باید عمل شوم واگر درمانم عمل است منیسک درست میشود یا فقط خارج میشود. سلام  ببخشید یه سوال دارم .میخواستم بدونم من  نمره ضعیفی چشمم به عدد 4 رسیده  و احتمال قوز قرنیه وجود دارد با توجه به اینکه  استفاده  از عینک امری ضروری است بچون نمره چشمم زیاده به طور مداوم نمیتوانم از عینک استفاده کنم پیشنهاد شما در مورد این بیماری و ضعیت من چی هست
 ممنون ار سایت ابر سلامت  السلام
مردی هستم 30 ساله حدود یک ماه است ریزش شوره سر و خارش شدید دارم حتی ساعاتی بعد از حمام
خواهشا راهنمایی فرمایید
با تشکر
 سلام خسته نباشید 
میخاستم جواب آزمایشم را بدونم ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام من موقع بلند شدن زانوهام تق تق صدا میده.چیکار باید بکنم سلام من دور چشمم .یعنی روی گونه هام.موی زاید زیادی داره.مثل ریشهام هستند.باید چیکار کنم که از بین برن .راهی به جز لیزر کردن داره.اگه نه.هزینه لیزر روی گونه چقدره.ممنون کار میکنم.چند سال هست که دچار ژینو کوماسی هستم.باید چیکار کنم که از بین بره.به جز عمل.اگه راه دیگه ای نداره هزینه عملش چقدره تقریبی ممنون از راهنمایی شما ممنون میشم  ممنون میشم راهنماییم کنید سلام برای درمان زود انزالی داروی کم ضرر  هست یا درمان قطعی دارد سلام بدن من دشول چربی زیادی دارد درمان آن چیست سلام بدن من دشول چربی زیادی دارد درمان آن چیست سلام من حدودسه هفتست گاهی اوقات سرفه میکنم ویه مقداری احساس تنگی نفس بهم دست میده جوری که پشتم هم احساس درد وسوزش میگیره میخواستم ببینم نظرشماچیه آیا من ریه هام مشکل پیدا کردن لطفابگیدازچه دارویی میتونم استفاده کنم؟ ممنون سلام برای جای جوش با لیزر درمان میشود  چروک های پیشانی و صورت چطور ابی با سلام و
با عرض ادب و احترام خدمت پزشکان محترم و عذر خواهی بخاطر ارسال پیام نا خواسته قبلی
چن وقت پیش آزمایش خون و ادرار دادم
خودم با استفاده از مطالب ک تو اینترنت هست و همچنین تو خود آزمایش هست تفسیر کردم اما چنتای اون بیشتر از حد طبیعیه به به خدمتتون عارضم
Bilirubin:
Bilirubin-T : 0.7
Bilirubin-D : 0.2
 و همچنین در آزمایش biochemistry:
Na : 143
SGOT : 34
SGPT : 58

و در آزمایش ادرار 
Apearance : Semi Clear
PH : 6
Mucous : Moderate باسلام وخسته نباشید خدمت شما.شوهرم 41ساله میباشد بعضی موقع ها طرف چب سینه اش درد خفیفی احساس میکند.تقریبا میشه گفت کمی بالای قلب میشه.آیا ای امر طبیعی است من نو این ماه حدود 7 تا 8 تا واکسن پنی سیلین زدم برای گلوم .زدن زیاد پنی سیلین چه ضرری برای بدن داره؟ سلام. ایاباوجود خال های روی پوست همه جای بدن دلیل مبتلا ب سرطان پوست میباشد سلام جواب آزمایش .آنزیم altدر آزمایش این جانب 98بوده و هیچ علایم از درد یا نفخ ندارم و فقط مدتی است که مدفوعم آبکی است و مشکل دیگری حس نکردم من چکار باید بکنم سلام سولم در مورد موقعه ای که پریود میشویم حمام برویم یا نه باسلام.آیاداروی خوراکی جدیدبرای ام اس به بازارآمده؟دراینصورت اسمش چیست؟وآیاتحت پوشش بیمه هستند؟ سلام 
من مدت دو ماه است حالت گیجی و منگی و ضعف شدید دارم, صبحها که بیدار می شوم حالم بهتر است و رفته رفته به سمت شب تشدید می شود و طوری می شود که استرس میگیرم. این حالت بیماری دو ماه پیش در اثر ورود نوعی میکروب یا ویروس که از طریق اب یا غزا بوده به بدنم وارد شده است و اندوسکوپی زخم اثنی عشر نشان داد و در حال مصرف انتی بیوتیک هستم. اما گاهی بخصوص در هنگام الودگی هوا سردرد میگیرم و گوشهایم زنگ میزند و سنگین است و ناگفته نماند سینوزیت قبلا خفیف داشته ام. گاهی احساس نفس تنگی و تپش قوی قلب دارم. ایا ممکن است به علت عود سینوسهایم باشد؟ یا مشکل ریوی باشد؟ چه ازمایشهایی باید بدهم؟ و اینکه ایا ورود مواد سمی نظیر فلزات سنگین می تواند این حالت را ایجاد کند و چگونه می شود تشخیص داد؟
با تشکر فراوان سلام نه ماه که  درون گوشهای  پسرشش ساله ام  vitiگذاشتم وتاالان نیفتاده آیااحتمالش هست که نیفته واگه بماند مشکلی پیش نمیاداگرمجبوربشم درشون بیارم بعدش پرده گوشش خوب میشه یاپارگیش میمونه ?ممنون میشم راهنماییم کنیم
 خسته نباشید کدک من هشت ماهش وروی دست وصورت وبدنش قرمزی های که وسطش مثل پشه خوردگی سفید ایجاد میشه ودوباره محو میشه وظاهر میشه میشه راهنمایی کنید سریعا باسلام دوقلو دختر دارم تازه واردچهارماه شده اند هم شیر خودم رو میخورن هم شیر خشک چن وقته وقتی شبا میخوابن برای شیر یلند نمیشن مثلا لز ساعت 1شب میخوابن تا هفت هشت صبح  در طول روز هم خیلی شیر نمیخورن حودمم خیلی شیر ندارم وتا الان فقط دوشماره شیر خشک میخورن وزنشون 4900و4950ممنون میشم از راهنماییتون با سلام و عرض تسلیت ایام سوگواری ابا عبدلله(ع)
مادری دارم ۶۵ ساله که چندین ساله به شدت از درد پا رنج میکشه. بیشتر مواقع درد به حدی میرسه که نمیتونه وایسته و بصورت نشسته خودشو جابجا میکنه. به .پزشکای زیادی  تو این چند مراجعه کرده حتی این اواخر به طب سوزنی متوسل شد که کمی بهتر شد اما خوب نشد. خاستم بپرسم این بیماری درمان قطعی داره؟یا کاری که بشه با اون از درد پاها کاسته بشه هست؟
با تشکر با سلام 
چن وقت پیش آزمایش خون و ادرار دادم
خودم با استفاده از مطالب ک تو اینترنت هست و همچنین تو خود آزمایش هست تفسیر کردم اما چنتای اون بیشتر از حد طبیعیه به به خدمتتون عارضم
Bilirubin:
Bilirubin-T : 0.7
Bilirubin-D : 0.2
 و همچنین در آزمایش biochemistry:
Na : 143
SGOT : 34
SGPT : 58

و در آزمایش ادرار 
Apearance : Semi Clear
PH : 6
Mucous : Moderate با سلام و عرض تسلیت:
پسری دارم ۱۹ ساله که نمره چشمش ۶/۳ است. میتونم برای عمل لازیک اقدام کنه؟
و اصولا کسایی که از عینک استفاده میکنن میتونن برای خلاص شدن از عینک عمل لازیک انجام بدن؟
با تشکر با سلام 
چن وقت پیش آزمایش خون و ادرار دادم
خودم با استفاده از مطالب ک تو اینترنت هست و همچنین تو خود آزمایش هست تفسیر کردم اما چنتای اون بیشتر از حد طبیعیه به به خدمتتون عارضم
Bilirubin:
Bilirubin-T : 0.7
Bilirubin-D : 0.2
 و همچنین در آزمایش biochemistry:
Na : 143
SGOT : 34
SGPT : 58

و در آزمایش ادرار 
Apearance : Semi Clear
PH : 6
Mucous : Moderate سلام خسته نباشید من سنگ کلیه به اندازه 2.5 میلی دارم چطور میتونم راحت دفع کنم و درد کمتری داشته باشم و چه مدت طول خواهد کشید؟ درضمن عفونت مثانه دارم وخون هم در ادرار وهم مدفوع دارم آیا برای من میتونه خطر داشته باشه ممنونم سلام هنگام راه رفتن زانوی پای چپم تق تق صدا می کند سلام.. خسته نباشید.. من در حدود  دوسال میشه احساس میکنم مهده ام  خراب شده.. از رمضان پارسال شروع شد.. موقع که روزه میگرفتم.. تا عصری احساس میکردم دهنم مهده ام ترش میمرد اب از دهنم میومد بیرون.. و شکمم خیلی باد میکرد.. و موقع افطار که غذا میخوردم و برای نماز خیلی اذیت میشدم چون باد شکم اذیتتن میکرد. الان هم چند هفته هست شکمم باد میکنه  و از دیشب احساس میکنم غذا تو گلو گیر کرده.. میخواد از گلو بیاد بیرون.. ممنون میشم راهنمایی کنید.  با عرض سلام و خسته نباشید
نمیدونم چرا از دیشب سمت راست مستانه من درد میکنه که احساس میکنم این درد از بیضه سمت راستمه که در هنگام نشستن و برخواستن و یا خم شدن اذیتم میکنه، به نظرتون مشکل از چیه؟ پیش چه متخصصی باید مراجعه کنم؟ با سلام 
آقای دکتر یمدت هس که رو دو.تا دستم.از.آرنج.تا سر مچم لکه های سفیدی مشاهده میکنم.که بصورت نقطه.رو پوست دستم.مشاهده میکنم میشه.لطف کنید بگید چیه.؟  سلام .لطف کنید .راجب مضرات وفواید قرص ویتامین  B1300من رو راهنمایی کنید .دکترم بمن داده من دیسک کمر دارم به همراه کمی فراموشی .بطور مداوم خوردنش  ضر ر نداره..متشکرم با سلام، سه روز پیش صبح که از خواب بیدار شدم متوجه شدم لبهام از داخل و همچنین کناره های زبانم یه حالتی شده شبیه اینکه پوستش رفته و کمی هم ورم داشت روز بعد همان ها تبدیل به نقاط سفیدی شبیه آفت شد کناره های زبانم با درد نیز همراه است به طوری که صحبت کردن برام خیلی سخته شاید بشه گفت شبیه برفکه میخاستم خواهش کنم در این مورد راهنمایی بفرمایید سلام من اقدام کردم برای بارداری ماه پیش تخمدان سمت چپم تخمک گذاری کردهم خودم هم شوهرم سالمیم این ماه  فردای نزدیکیم لکه بینی پیداکردم سی ام بایدپریودشم الان دو سه روزه لکم قطع شددردشکم وکمرداشتم ولی وقتی لکم ردشددردم شدیدترشدخیلی درددارم واسه چیه چکارکنم باعرض سلام 
من موهای بسیارنازکی دارم ورنگ موهایم روشن است اما موهایم بسیارنرم است وحالت نمیگیرد.از شما خواهشمندم مرا راهنمایی کنید که برای داشتن موهایی ضخیم و حالت گیر چه باید بکنم؟
درضمن ایا زدن پودر لباسشویی دستی درهفته یکبار برای موخوره مفید است؟؟؟
باتشکر با سلام و وقت بخیر 
آیا این ژل لاغری که توی ماهواره تبلیغ میکنه ضرر داره اصلا حقیقت داره باسلام  و خسته نباشید.جوانی 27 ساله هستم خواستم بدونم واسه زود انزالی چه قرص یا شربتی رو میشه مصرف کرد.تشکر از لطفتون سلام من دوتا بچه ۵ساله دارم البته دو قلو هستن اینا شب ادراری دارن میشه کمکمان کنید ممنونم باسلام دکترجان،من چندماهی هست که دست چپم خیلی درد داره وخیلی کم بالا میاد ودرضمن عمل بازقلب کردم وبادکترقلبم هم صحبت کردم وایشون به این نتیجه رسید که ربطی به عمل قلب من نداره لطفا مرا راهنمایی کنید،ممنون ومتشکرم ازشما سلام و ممنون بابت پاسختون.من 28سالمه.و نزدیک به 12سال پیش در اثر ظربه دچار انحراف بینی شدم.انحرافم درقسمت نوک دماغ قسمت غضروفی دماغم دچار انحراف شده .ایا به جز عمل راه دیگه ای وجود داره برای راست کردن دماغم.سوال بعدی هم فقط از یکی از سوراخای دماغم هوا ورود و خروج میکنه  علتش چیه ممنون سلام من تازه صاحب فرزند پسر شدم الان حدود پانزده روزشه. ازمایش نشون داده که دچار کم کاری تیروید هستش.ایا قابل درمان هست یا نه اگر نیست چطور میشه در اینده با سلام وخسته نباشید من یک کلیه دارم معمولا کراتین خونم زیر یک ممیز هفته اگه بخوام ورزش کنم مثل کوهنوردی یا سنگ نوردی یا شنا مشگل نداره چون قبل از اینکه یک کلیه ام از بین بله این سه ورزشو انجام میدادم ممنون خیلی علاقه به کوهنوردی دارک باسلام میخواستم بدونم علت دردبیضه سمت چپ ایاربطی به ترک کردن خودارضایی داره سلام خسته نباشید! ببخشید میخواستم بگم که من در حالت جنسی  زود انزال دارم چه جوری باید برطرف کرد؟میشه کمکم کنی ممنون میشم با سلام چن وقت پیش آزمایش خون و اردار دارم که این موار عجیب به نظر میرسند
لطفا نظر خود رو بفرمایید
 Bilirubin: 
Bilirubin-T : 0.7 
Bilirubin-D : 0.2
 و همچنین در آزمایش biochemistry:
 Na : 143
 SGOT : 34
 SGPT : 58 
و در آزمایش ادرار
 Apearance : Semi Clear
 PH : 6
 Mucous : Moderate با سلام.مدتی است که زیر کتف چپم به سمت ستون مهره ها دردی را احساس می کنم که هنگام خوردن چای یا چیز دیگر احساس درد را بیشتر حس می کنم.خواهشا راهنمایی فرمایید که علت این درد چه می باشد.با تشکر دکتر،سلام:سالهاست ازحساسیت پوستی سر رنج میبرم،سرم پوسته،پوسته می شودوخارش شدید دارم و دانه های زگیل مانند در نقاط مختلف سرم درامده،وبعد از مدتی سر زگیلها خشک و قابل کنده شدن میشوند،بارها به پزشک متخصص مراجعه و نتیجه ای حاصل نشد. با عرض سلام و خسته نباشید .من طی ازمایشی که بری چکاپ برام انجام شده دکتر قرص feroglobinرو تجوبز کردن و گفتن بعد صبحانه و شام مصرف شه من عادت ب خوردن صبحانه ندارم و بعد ناهار میخورم مشکلی ایجاد نمیکنه؟و گفتن بعد خوردن قرص چای خورده نشه اما قبلش امکان خوردن چای هس چند ساعت حدودا قبل و بعد استفاده قرص بهتره چای خورده نشه؟؟با تشکر فراوان خانمي هستم 33 دارای دوفرزند وموهایم ریزش دارد همیشه ارواره فک بالا خارش میدهدکه پسرم و همسرم هم به همین عارصه مبتلا هستندکه ودر خواب وبیداری میگیره که برا ارامی بجز مکیدن سخت که صدای نابهنجاری است تا چند دقیقه یا رب ساعت بطور شبانه روز در چند بار متوالی پیش میاد برا درمان چه کار بای گرد از مشاوره شما سپاس گزارم سلام خسته نباشید.
من سال ۹۱ عمل پرده مصنوعی روی گوشم انجام دادم . تیر ماه امسال عمل torp روش انجام دادم برا بهبود شنوایی اما یه مدت کم خوب بود .بعد اینکه سرما خوردم احشاس میکنم شنوایی کم شده لطفا کمک کنین . با تشکز با سلام...
خانمی هستم 31 ساله با وزن 65 کیلو و قد 163 ...
مدتی است موقع خواب یا در حالت دراز کش و در زمانی که کف پا صاف روی زمین قرار بگیرد در پاشنه هر دو پا دچار درد و سوزش میشوم ...در حالت ایستاده یا راه رفتن یا نشستن هیچ مشکلی ندارم..با اینکه بیشتر از کفشهای طبی استفاده میکنم ...
ممکن است دچار خار پاشنه شده باشم???
با تشکر از شما  با سلام و خسته نباشید لطفا برای از بین بردن لکه های قهوه ای جوش روی صورت از چه روشی استفاده کنم متاسفانه مثل خال شدن . با تشکر فراوان سلام خسته نباشین من 29 سالمه کاربر کامپیوترهستم اغلب سردرد دارم که البته با مسکن رفع میشه بیشتر مواقع و همین باعث عذابم شده بی جهت عصبی میشم و تحمل پسرو همسرم رو ندارم البته بیماری تیروید کم کار هم دارم که کنترل شده هست . هرچند وقت حالت تهوع و سرگیجه می گیرم و پوسته سرم جوش زیاد می زنه الان چند روزی هست که یه چیزی انگار جوش چرکیه ولی از بیرون مشخص نیست توی سرم زده و وقتی دست می گیرم درد داره . لطفا راهنماییم کنین ممنون 
 سلام.میخواستم بدونم تیروییدم به مرز پر کاری رسیده؟ با سلام
من پوست بدنم مخصوصا صورتم خیلی چربه حتی چند ساعت بعد از حمام صورتم دست میکشم چربی نمایان میشه ضمنا مرد هستم 30 ساله چه توصیه ای دارید؟
ممنونم سلام
 با تشکر از زحمات شما
برای درمان زود انزالی قرصی یا تمرین ورزشی سراغ دارین ک معرفی کنین؟
ممنون باسلام درمورد ازبین بردن جوش وآثارناشی از جوش راهنمایی نمایید.
 bggff سلام بیست و یک سالمه وزن صد کیلو میخوام از هرمون سوماتروپین یا هرمون رشد استفاده کنم واسه چربی سوزی توصیه شما چیست؟باتشکر از برنامه خوبتون سلام 23 سالمه و تپش قلب و استرس و اضطراب دارم دکتر برام پروپرانولول تجویز کرده خواستم بدونم مصرف این قرص عوارض شدیدی داره یا نه و اینکه با مصرف این قرص تپش و اضطراب رفع میشه در ضمن نسبت به مصرف این قرص اعتیاد پیدا نکنم؟ 
ممنون میشم اگه پاسخ بدید! سلام بیست و یک سالمه با مزاج معتدل هم سرد هم گرم اضافه وزن دارم صدو هفتاد قدمه و وزنم صد و پنج کیلو.قسمت ران و پایین تنه بزرگتر از بقیه جاهاست.میخواستم بدونم چکار کنم و ایا من قدم بلندتر میشود چون قد پدر و مادر بلنده برادرهام که همه ازخودم کوچیکترند قدشون ازمن بلندتره.البته حدود سه سال پیش وزنم بلای صد و سی بود که رسوندم به هشتاد اما یدفعه وزنم دوباره برگشت که الان صد و پنج هستم سلام به بچه ۲۲ماهه چقدر وچطور مولتی فر بدیم؟
 سلام بچه ۲۲ماهه که داره دندان در میا ورد و درد دارد بهتر است قطره استامینوفن بدیم یا شربت کوریزان وکلا کوریزان را به چه مقداردر روز به بچه این سن بدهیم؟ با سلام من و پسر 19 ماهه ام هر ماه سرماخوردگی داریم من از کودکی اینجور بودم و پسرم هم همینطور هربار هم از 10 روز بیشتر طول میکشد. آیا ممکن است سیستم ایمنی ضعیف باشد؟ آیا استفاده از داروهای تقویت سیستم ایمنی فایده ای دارد؟  و چه دارویی مناسب است؟ با سلام من و پسر 19 ماهه ام هر ماه سرماخوردگی داریم من از کودکی اینجور بودم و پسرم هم همینطور هربار هم از 10 روز بیشتر طول میکشد. آیا ممکن است سیستم ایمنی ضعیف باشد؟ آیا استفاده از داروهای تقویت سیستم ایمنی فایده ای دارد؟  و چه دارویی مناسب است؟ با سلام
خدمت دکتر، دندان من روزه آبسه کرده و ورم داره خیلی اذیت میشم
برای از بین رفتن ورم چه دارویی استفاده کنم و چه غذایی بخورم با عرض سلام و خسته نباشیدخدمت شما.من مدت 6سال است که دچار سر درد هستم.به چندین دکتر هم مراجعه کردم.ولی بهتر نشدم باسلام خدمت شما.من نزدیک دوسال پیش عمل ژنوواروم انجام دادم حالا پلاتین پای راست من شکسته خواستم بدونم حتماپلاتین باید تعویض بشه درصورت تعویض نشدن مشکلی داره یانه. با سلام و خسته نباشید . من ۲۹ سال سن دارم و دندان های بسیار نامرتبی دارم و به چندین متخصص ارتودنسی هم مراجعه کردم ولی نظر ان ها این بوده که ارتودنسی در سن بالا باعث اسیب دیدن به ریشه دندان ها و از همه مهمتر باعث ایجاد فاصله بین لثه ها میشود . با توجه به اینکه از نامرتب بودن داندان ها رنج میبرم و با نظر این متخصص ها واقعا بین دو راهی گیر کرده ام لطفا من را راهنمایی کنید  با سلام من یک خواهر دارم که سی و سه سال سن دارد و از درد معده رنج میبرد و قبلا سابقه رفلاکس و میکروب داشته است و از آخرین اندوسکوپیش 2 سال می گذرد و طی این مدت دارو مصرف می کرده . حدود دو سال مادرم از بیماری سرطان رنج می برد که یک پیش به رحمت خدا رفت ( سرطان مری ) و خواهرم در مدت مریضی مادرم و فوتش بسیار تحت فشار روانی بود . اکنون خواهرم از سوزش سر دل با احساس درد در پشت شکایت میکند خواستم رهنمایی کنید . با سلام دختری دارم که فلج معزی و معلول هستند که 14 ساله هستند 5سال جلوتر تحت درمان بودند که بحمدالله تشنج برطرف شد ولی تازگی از درد پا مینالدوسر زانوها متورم هستند بهترین راه درمان چیست صمنا برا بیمار بوتاکس چند ستل پیش تجویز شد که من استفاده نکردم باتشکر سلام من بعضی قسمت های تنم ازداخل میخاره رفتم دکترگفت یه کم نرمی داری که قرص وآمپول دادرفع شدآزمایش دادم خوب شدولی گاهی اوقات خارش دارم چکارکنم با سلام انگشت بزرگ هر دو پای پسرم از محل رویش پوسیده و کنده شده نمیدانم زیرش ناخن هست یا نه. قرمزی و تورم هم ندارد. علت آن چه میتواند باشد؟ پسر 19 ماه دارد. عکس پایش را فرستادم با عرض سلام و وقت بخیر
تورج لطیفی, مبتلا ب ام اس هستم،حدود کمتر از یک ماه میشه ک از چشم چپ و سمت چپ سرم,یک حالت گیجی پیدا کرده و سرمو ک میچرخونم باید چند لحظه صبر کنم ک بتونم بصورت واضح ببینم,و توی اون حالت تعادل هم ندارم...باتشکر با سلام من مدتی میشه که در گلوم احساس انقباظ و گرفتگی دارم بطوری که احساس میکنم چیزی در گلوم گیر کرده در هنگام صحبت کردن اگر سرم را بچرخانم بطور کل گلوم بسته میشه و صدام قطع میشه.
با تشکر لطفا مرا راهنمایی بفرمایید. با سلام و عرض خسته نباشید
من یه سوال برام پیش اومده ممنون میشم اگه راهنماییم کنید.
با عرض معذرت من بیضه ی چپم کوچکتر از راستمه،وقتی که نوزاد بودم این عمل انجام شده سوالم اینه که در زندگی زنا شویی مشکلی به وجود میاره یا اصلا بچه دار خواهم شد؟ با سلام و خسته نباشید
من تو سال زیاد سرما میخورم و هر بارم باید آمپول دگزا و پنی سیلین بزنم تا خوب شم چون قرص و شربت اثر نداره روم.
آیا یک عفونته؟یا چیز دیگه ایست؟
ممنون از راهنمایتون سلام
من خیلی شهوتم زیاده و شاید روزی 2بار خودارضایی میکنم
ایا خودارضایی بد هست؟؟مشکل ساز میشه؟؟
 با سلام
من به علت نا راحتی معده اقدام به اندوسکوپی نمودم.
خواهشمندم با توجه به جواب نمونه برداری من را راهنمایی کنید   سلام خسته نباشید 
گلوم عفونت داره, با توجه به اینکه بچه شیرخوار دارم, میخوام آنتی بیوتیک مصرف کنم، کپسول آموکسی سیلین مناسب تره یا سفیکسیم ؟
ممنونم  سلام خسته نباشید.علت بالا اوردن واسهال بودن بچه۷ماه چیه؟؟؟اشتهاهم نداره.وقتی بادیوم یا دوا خانگی بهش میدیم.بالا اوردن واسهالش خوب میشه.دوباره بعداز یک هفته شروع میشه.تب هم میکنه.لطفا راهنمایی کنید که چکارکنیم.؟؟؟ سلام.من 36 سال سن دارم با پوستی چرب میخواستم بدونم استفاده از روغن شتر مرغ تری ا در بهبود چین و چروک و لک موثر است  باسلام. درمان سرماخوردگی از نوع حساسیت باسلام, درمان گرفتی صدا بر اثر سرماخوردگی سلام نتیجه ازمایشهام تفسیر نمایید ممنون میشمS.G.P.T(Alt)…36قندم۳۰۱وکلسترول۲۲۳وتری گلسرید۲۴۶) سلام علیکم 
من حدود 1سال گردنم حالت دردی رادر سمت راست دارم که درد ان کم وزیاد میشود وباید فکم راتکان بدهم تامسکن بیابد 
وبهضی اوقات هم درد به سرم میزند 
چکارکنم
ودرضمن درسرمازیاد میشود سلام من ته زبانم دانه هایی زده علتش چیست.و جداره دهانم ورم کرده bari rfa jai josh dar zaman kotah chbaid kard? با سلام واحترام
میخواستم از درد کمرم واستون بگم.کمر بیشتر سرپا ایستادنی درد میکنه موقع استراحت هم زیاد تاثیری زیادی در تسکین درد نداره.محل دقیق درد هم تقریبا ۸'۹سانت بالاتر از باسنم هستش در ضما من ی جوون ۲۲ساله شغلمم ۸ ساعت سرپام.
ممنون از راهنمایی شما من سرماخوردم وگلودرددارم ایامیتونم قرص سرماخوردگی ویاکپسول اموکسی سیلین بخورم درضمن بچم شیرمیدم چهارماهشه؟
 سلام. میخواستم بدونم خود انزالی باعث کم شدن میل جنسی میشود؟ سلام لطفا این ازمایش خونم رو نگاه کنید و برام تحلیلش کنید تشکر  سلام لطفا این ازمایشات را نگاه کنید و برایم تحلیل کنید  با سلام خدمت دکتر عزیز
یه مرد 35ساله هستم از بچگی تا الان در فصل بهار و تابستان به شدت چشمام قرمز و دچار خا رش شدید میشه پیش دکترای زیادی رفتم ولی قطره هایی که برام نوشتن فقط در حد چند ساعت خوب بوده میخواستم لطف کنین باید چکار کنم و اگر امکان داره یه قطره خارجی بهم معرفی کنین .با تشکر سلام خسته نباشی ما یه پسر ۱۷ماهه داریم که رو زبونش یه لک داره که بزرگ وکوچیک میشه میشه راهنمایی کنید که باید دکتر متخصص ببینه یا دوا لازم داره یا نه ممنون باسلام وخسته نباشید.‌دونوزاددوقلودارم که بعداز۸سال حاصل دوسریivfوziftدرکلینیک نازایی نویدتهران..اکنون مدت ۵۵روزاست بدنیااومدن البته با زایمان زودرس یاپره ترم.۳۵روزبستری شدبدلیل نارس بودن.والان ازشیرپری نان تغذیه میشن...چه شیری برایشان توصیه میکنین...اجرتون بااباعبدالله ع پسری هست۱۳ساله حدود۳سال قبل خراش کوچکی بوسیله سیم خاردارروی سینه ستخوان جناق زیرگلووبعدازمدتی جای آن بواسطه گوشت گرفتن برآمده شدیه باردکترجراح عمل کردواینک بعدازدوسال دوباره جای آن برآمدگی داردولی دردیاناراحتی ندارد...چه توصیه ای میکنین؟؟؟باتشکر با سلام و خسته نباشید
من دوسال و نیم پیش عمل PRK چشم انجام دادم، یک چشم شماره 7 و دیگری 6، الان باردارم و نیمه آذر تاریخ زایمانم هست، به نظر شما مشکلی برای زایمان طبیعی ندارم؟ آیا فشار زایمان طبیعی به چشم هام که اسیب نمی زنه؟ یا باید سزارین بشم؟ با سلام و خسته نباشید
همسرم مدتی ست که زانوی چپ اش آن هم قسمت چپ زمان بالا و پایین رفتن از ماشین کامیون و همچنین دستشویی رفتن درد تیر کشنده ای دارد، بنظر شما مشکل چیست و بهتر است چه کاری انجام بدیم؟ سلام و خسته نباشید همسر من ۳سال درگیر سرطان ریه کارسیموا هیت سه ماه پیش ریه اش در اورد عمل جراحی کرد و تخلیه کردند حالا دوباره اب اورده دلیلش چی میتونه باشه ؟؟؟؟؟؟؟بعداز عمل که کرد تحت درمان با تاکستور قرار گرفته سلام 
من حدود دو هفته هست که داخل دانشگاه. غذای ان جارو میخورم اما جدیدا احساس میکنم مشکل عدم نعوظ الت پیدا کردم ممکنه این علت از غذای داخل دانشگاه باشه منظورم اینه که داخل غذا ماده کاهش میل جنسی بریزند سلام ببخشیدمن یک ماهی هست که گچ پام وبازکردم که ازقسمت زانوشکستگی داشته اماعضلاتش خیلی دیرتقویت میشه راهی برای تقویت شدن سریع وجودداره؟ سلام خسته نباشید دست چپ بنده مدتیه از قسمت مچ دست دچار تورم شده و مواقعی استفاده زیاد از دست درد شدیدی داره و به انگشتان دست و گردن و به کتف هم درد داره باید اشاره کنم کار بنده بافت فرش هست سلام علت بروز جوش در صورت من در سن ۴۸ سارگی چه میتواند باشد ؟
 سلام آقای دکتر، یک سوال داشتم در مورد بینی.
من 17 سالمه و تقریبا بینی بزرگی دارم و شنیده ام که با ماساژ کوچک تر شده و جلوی رشد آن را میگیرد. آیا این درسته؟
واگر درسته ماساژ باید چگونه باشد؟
به خدا خیلی از دستش ناراحتم اگه جوابم رو بدی خیلی ممنون میشم. سلام و ممنون از جوابتون.مادرم 57سالشه الان حدود 2ساله که شبا موقع خواب دل درد داره .که از خواب بیدارش میکنه.و بعد از بیدار شدن دل دردش خوب میشه.البته زیاد شدید نیست دردش.در طول روز اصلا درد نداره.ممنون سلام 
مادرم یه نوع بیماری ماننده تب خال گرفته که همه صورتش رو زخم کرده زخمش ماننده تبخاله ولی زرد رنگ بعد نصفه صورتشم انگار فلج شده و دهنش کج میشه ممنون میشم سریع جواب این  سوالمو بدین برای بهبودش جیکار باید کرد به تعطیلاتم خوردیم جایی نمیشه رفت ممنون با عرض سلام و خسته نباشی خدمت شما دکترین زحمت کش...میخواستم بدونم بابت بیماری زود انزالی باید به کدوم دکتر مراجعه کنیم؟؟؟بهترین دکتر که میتونه بهم کمک کنه  کدوم دکتره؟؟ سلام خسته نباشین..
معده ام درده میسوزه 
مشکل چیه چکارکنم؟ با سلام و خسته نباشید
پسرم یک ماه است که متولد شده   ب مدت دو هفته است جوش های زیادی در تمام صورت و سر او زده است و پوستش را خشک و پوسته پوسته شده به چه دلیل؟
لطفا در مورد درمانش من را راهنمایی کنید 
با تشکر  سلام
سوال من اینکه ایا درد گرفتن کمر بعد از نزذیکی طبیعی یا نه ؟چون هر بار من نزدیکی میکنم فردای ان روز جسم بالا تر از پنج کیلو را برداشتنی احساس خشکی ودرد کمر  میکنم لطفا در موردعلت و راه پیشگیری این مشکل راهنمایی فرمایید 
با تشکر فراوان از راهنماییتان  سلام،من گاهی اوقات درناحیه سرم دردی مزمن ازارم میدهد و نمیدانم بایدچکارکنم ولی فردای ان روز خوب میشود نمیدانم علت چیست ؟ هرچندروز یک بار اینطورمیشه ایا میگرن هست؟ سلام من چهل سال سن دارم بک ماه معده درد  دارم دفع ناقص دارم وکمتر گاز دفع میکنم ومعده بسیار نفاخ میباشد در حال حاضر از امپرازول ومترونیدازول استفاده میکنم ولی هنوز بهبود پیدا نکردم صورتم روزنه دارد چکار کنم.صورتم نسبت به قبلا تیره تر شده کمکم کنید لطفا   برای علاج درد شدید ناشی از آسیب شبکه بازویی چه میشه کرد؟ سلام وقت بخیر ، مدتی هست ناراحتی معده دارم ، وقتی عصبی میشم درد تشدید پیدا میکنه ، آندوسکوپی انجام دادم و نتیجه عفونت و التهاب معده بوده
بعد از استفادهٔ مرتب داروها هنوز همون ناراحتیهارو دارم ، آیا احتمال داره عمده مشکلم عصبی باشه ؟ چون زمانهاییکه عصبی هستم و استرس دارم دردها تشدید پیدا میکنه ، لطفا راهنمایی کنید
باتشکر. با عرض سلام و خسته نباشید.این ازمایش رو انجام دادیم ولی پزشک جواب واضحی نداده است.از شما خواهشمندم تفسیرکنید.با تشکر باسلام من یک چندوقتی هست مچ پاهام روبه پایین تاانگشتام وبین انگشتام خودبه خودخارش داره وحتی همراه باخارش خونی میشودلطفاراهنماییم کنیدمیترسم
 عرض سلام وخسته نباشید .
ببخشید این ازمایش وسونو گرافی که عکسشونو براتون ارسال میکنم مشکلی داره چون من رفتم دکتر گفت فقط باید عمل بشین و اسمی از چیزی نبرد ممنونم سلام 
قبلا ازمایش براتون ارسال کردم ممنونم   درمان اسهال خفیف کودکان در طب سنتی چگونه است با سلام و خسته نباشد.
من چند سالی هست که قلیان میکشم و نفسم خیلی کم میاد و ریم هم میدونم حال خوشی نداره.دکتر میخوام که ریم پاک شه چی مصرف کنم یا چیکار کنم که پاک شه ممنون از راهنماییتون باسلام خسته نباشید
پسر من یک ماه است که بدنیا امده و حدود 10 روز است که جوش های قرمز رنگ زیادی روی تمام صورت و سرش زده و پوستش را بسیار خشک کرده و پوسته پوسته شده لطفأ من را راهنمایی کنید
 باسلام درمان  درمان زود انزالی  باسلام و خسته نباشید
من 28 سال سن دارم و همیشه حتی در زمستان از عرق کردن در زیر بغل هایم اذیت میشم و حتی از مام هم استفاده میکنم فایده ای نداره و نظافت هم بطور کامل رعایت میکنم 
لطفأ راهنمایم کنید باسلام درمان  درمان زود انزالی  چگونه میتوان وابستگی به مواد مخدر را از بین برد....
با تشکر مادرم چند روز است که  چشمش قرمز شده است چکارکنیم تا این بیماری برطرف شود سلام پسری 8ماهه دارم که 4ماه بیقراری زیادی میکنه یعنی خودش میکشه سمتم یعنی کلا دوست داره بغلش کنم   ،وقتی کارهای خونه رو انجام میدم باید بغلم باشه وگرنه همش گریه میکنه باهیچ چیزه دیگیه ای اصلا اروم نمیشه  خسته ام کرده تورو خدا کمکم کنید سلام.وقت به خیر.از حدود سه روز پیش وقتی به حمام رفتم احساس کردم که نفسم تنگ شده است و قفسه سینه ام منقبض شده است.وقتی از حمام خارج شدم حالم بهتر شد اما از فردای آن روز دچار تنگی نفس شدم.یعنی یک دفعه نفسم تنگ می شود ولی بعد از یکی دوبار نفس عمیق خوب می شوم و کشیدن نفس عمیق هم برایم سخت شده است.در ضمن بیماری فقر آهن هم دارم ولی قرص آهن مصرف می کنم.باید به پزشک مراجعه کنم؟لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید ببخشید من خانمی 28ساله هستم هفته ی پیش حالت تهوع و استفراغ واسهال  گرفتم و خیلی حالم بدشد به مدت 3 روز الان هم احساس میکنم دوباره میخوام اینجوری بشم اول شکمم باد میکنه توری که حالم به هم میخوره بعد این اتفاقا می افته برام این چه بیماری هستش متشکرم روش جلوگیری از   پیشرفت ام اس ثانویه بعد از تمام داروهایی مربوطه داده شده توسط متخصصین آیا بدون داروی دیگر امکان پذیر است باعرض سلام وخسته نباشید.
بنده هپاتیت بی دارم وخارش شدید پوست  دارم ایا به نظرتون از هپاتیت  کسی اینجوری میشه یا نه از پوست 
 ممنونم با عرض سلام و خسته نباشید تکه ای از انگشت شصتم بریده شد بصورت عمقی به بیمارستان که رفتم گفتند قابل بخیه زدن نیست دو هفته بصورت روزانه پانسمان کن تا خوب شود من دو سوال داشتم اول اینکه به محض خونریزی خیس عرق شدم و بدنم سرد و بی رنگ شد تا وقتی که ابمیوه نخوردم بی حال بوذم دلیل این بی حالی ان مقدار خون رفته بود؟و ایا پانسمان دو هفته کفایت میکند هیچ پمادی یا دارویی لازم نیست؟ با سلام دختر ۲۶ ساله ای هستم که  در هفته ۲۳ بارداری قرار دارم و  حدود یک ماه است درد لگن بسیار شدید دارم به طوری که هنگام خواب و یا جابه جا شدن به پهلو و یا بلند شدن باید دستگاه تناسلی خود را بگیرم درد بسیار شدیدی در جلوی الت تناسلی خود دارم که احساس شدیدی در ناحیه استخوان ان میکنم و باعث می شود به کشاله های ران بزند و یا جدیدا به عضله های زیر شکمم نیز فشار می اورد می خواستم نظرتان را درباره این درد و راهکار آن بدانم بسیار تشکر
 قرص ld و دونه اورين و فلووکسامين 100 می خورم يرادي نداره باهم مصرف میکنم این داروها و سلام خسته نباشید ببخشید  یه سوال جنسی داشتم اینکه آلتم کج هست و نمیدونم از دوران ختنه اینجوری شده یا اینکه زیر لباس کج شده هر کاری میکنم موقع راست شدن مستقیم یا صاف نمیشه چیکار کنم چون خیلی باهاش بازی کردم یا دستمالیش کردم فایده نداشته. به نظر شما چیکار کنم؟  و آیا موقع ازدواج اون خانم  ازش راضی هست یا نه مشکلی پیش نمیاد؟  باسلام.من چند روزه که دچار حساسیت فصلی شدم.گرفتگی بینی،عطسه و آبریزش بینی از عوارض این چند روزه می باشد.که بعید میدونم سرما خورده باشم.در ضمن دچار سینوزیت هم میباشم.چه دارویی مصرف کنم؟مخصوصا واسه گرفتگی بینی که شبا نمیذاره بخوابم؟ سلام.خسته نباشید. شوهر من27سال سن دارند. در تابستان دچار خون دماغ و در زمستان دچار خونریزی گلو میشوند و این خونریزی با هوای سرد و اب سرد و فعالیت زیاد تشدید میشود. مشکل چیست؟ ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام ببخشید دخترم وقتی بلند می شه سردرد شدیدی  می گیر ه می خواستم بدونم دلیل این سردرد چیه  سلام،من یک هفته میشه که پهلوی سمت چپ م درد میکنه  آیا مربوط به کلیه میشه، باید چکح کنم سلام من درد دل داشتم اسهال بودم رفتم دکتر گفتش مشکوک به هپاتیت آ هستی قرص داد آزمایش گرفتش چیزی نشان نداد اما قرص داد اما خوب نشدم چه کارکنم سلام . من تازه شیشه ترک کردم وشاغل هم هستم سرکار چرت میزنم و خوابم میگیره خواهش میکنم دارویی یا غذا یا میوه یا...هر چیزی که مانع چرت زدن و خواب رفتن من میشه معرفی کنید .ممنون وسپاس گذارم با درود فراوان.  آیا کمپوت الوورا برای کودک پانزده ماهه مناسب است. 
لطفا راهنمایی بفرمائید. با سپاس فراوان سلام و خداقوت علت عمده حالت تهوع برای ی خانوم چیه؟(باتوجه ب باردارنبودن،ونداشتن مشکل خاصی )من بیشتر وقتها حالت تهوع دارم،از چ نظر باید بررسی بشم؟ با سلام
مدت دو ماه است که  آلت تناسلی نعوظ کامل ندارد به طوری که در رابطه جنسی به مشکل میخورم
همچنین به زگیل دستگاه تناسلی هم  مبتلا هستم
لطفا راهنمایی کنید
با تشکر

 باسلام وخسته نباشیدخانمی ۳۴ساله هستم مدتی است که پای چپم سنگین میشودونمیتونم تکونش بدم تا چنددقیقه مخصوصا توخواب خواستم مراراهنمایی کنیدباتشکر سلام پسرم داخل ۴ ساله آبریزش بینی داره کمی هم صداش گرفته از چه دارویی استفاده کنم تا خوب بشه سلام پسرم  داخل ۴ ساله آبریزش بینی داره کمی هم صداش گرفته چه دارویی واسش استفاده کنم سلام. وقت بخیر. ۳۳ ساله هستم.من چند وقتیه روی پوست صورتم و مخصوصا قسمت چانه و گونه هام جوش های ریز سر سفید میزنه.که بیشتر یک روز بعد از اصلاح صورتم زیادتر میشه.لطفا راهنمایی کنید. در ضمن در پوست سرم هم مدام جوشهای قرمز چرکی دردناک میزنه. البته اینها یه دوره ای خوب میشه و یه دوره ای شدت پیدا میکنه سلام.مدتی وقته هر دو،پاشنه ی پام ترک خورده چکار کنم از بین بره.                        ممنونم سلام .موهای بسیار چربی دارم که باشستشوی روزانه نازک و نازکتر شده و دچار ریزش بیش از حد شده و زمینه کم مویی . ایا درمانی برای از بین بردن چربی سر بجز شامپو وجود دارد ، چون مصرف شامپو بعد از مدتی دیگر اثر گذار نمی باشد؟ سلام چند وقتیه که مشکل ریزش مو دارم ودرهر بار شانه زدن موی زیادی میریزه میخواستم راهنمایی کنید باتشکر با سلام 28 سالمه برای از بین بردن جای جوش صورت چه دارویی استفاده کنم به صورت رنگ قهوی روی صورتم باقی مونده است .صورت حساسی دارم خیلی زود با فسار کوچک زخم میشه. با تشکر  سلام من چند مدت هست که مشکل عدم نعوظ الت پیدا کردم از چه چیزی. ممکن است این اتفاق افتاده مدت یک هفته با سلام . 
من یه چند مدتی هست که گیجی کازب و مقطعی دارم . و گرفتگی ماهیچه هم دارم. آزمایش کلی دادم همه چی نرمال بود. بیشتر اوقات گرگرفتگی هم دارم. من سنم ٣٢ سال هست . استرسم خیلی بالاست. همش حس میکنم مریضی جدی دارم. 
مرسی از شما سلام  من سی سالم هست کبد من چرب و از قسمت شکم از بیرون  چکار باید کنم  با تسکر یک سوال
برای افراد وسواس عملی که درباره نماز و غسل و نجاست وسواس  شدید دارند و ناراحت میشن درباره ی دیدن چنین اعمالی  دارو چی هست که سریعا رفعش کنه؟؟؟؟ با سلام
آیا ویروس هپاتیت سی از طریق آبمیوه آلوده امکان انتقال دارد؟؟

درچندسایت پزشکی گفته بودن امکان نداره.
ممنون از راهنماییتون با سلام و خسته نباشید.برای پف زیاد زیر چشم چه راهکاری پیشنهاد میدهید؟البته به جز کرم و جراحی. هزینه جراحی ندارم و کرم خیلی زیاد مصرف کردم و تاثیری نداشته.باتشکر.خواهش میکنم زود جواب بدید. با سلام خانمی پنجاه ساله هستم یه چشمم بیست و پنج ساله نابینا شده چشم دیگرم ضعیف هستش الان مدت چند وقته سر گیجه و سردرد دارم  ایا لازم به عکسبرداری از سرم دارم یا خیر؟ با سلام و خسته نباشید.یک هفته است که دل درد و دل پیچه شدیدی دارم.دکتر رفتم و بعد از سونوگرافی از کلیه و رحم و تخمدان و بررسی اپاندیس گفت اسهال مسافرتی گرفتم و بعد از چند روز خوب میشه و امپرازول و استامینوفن تجویز کردن ولی هنوز خوب نشدم و خیلی اذیت میشم خواهشا راهنمایی کنین.در ضمن میکروب معده دارم و دو روزه این داروهارو مصرف میکنم:امپرازول،مترونیدازول، کلاریترومایسین. با سلام  وخسته نباشید
من انگشتام پوسته میده ایا مشکل پوستی دارم یا کمبود ویتامینه
چیکار کنم خوب بشه
ممنون میشم راهنماییم کنین(انگشتام از داخل پوسته میده) با سلام و خسته نباشید
من مو هایی زبر و خشک و موج دار دارم
ایا روش هایی مانند کراتینه کردن و گلت کردن برای صاف کردم و نرم کردن مو هایم موثر است ؟ 
 با تشکر سلام و خداقوت,همسر بنده حساسیت دارند اما مشخص نیست به چی,گاهی که از خوشبو کننده ها استفاده میکنند آبریزش بینی شدید دارند گاهی هم هیچ مشکلی پیش نمیاد,چند وقت دیگه عروسیمونه میترسم روز عروسی بازم آبریزش بگیرن,گفتن که آنتی هیستامین جوابگو نیست برا قطع آب بینی,به نظر شما چکار میشه کرد,ایشون بندرعباس زندگی میکنن   سلام و خدا قوت,لطفا در مورد داروی گیاهی پتاسیتس برا ی آلرژی و همچنین شیوه مصرف آن توضیحاتی بفرمایید. سلام و خداقوت,ببخشید سوالم شاید ربطی به فضایی که هستم نداشته باشه,سوالاتی که در این محیط پرسیده و پاسخ داده میشه رو چطور میشه حذف کرد ؟احساس میکنم  در این فضا بحث راز داری باید حفظ بشه,اما من هم چنان سوال و پاسخهایی که بهم داده شده قابل رؤیت هستن,خداوند خیرتون بده اگه برای این درخواستم راه حلی ارایه بدین,با تشکر   سلام دلیل لرزش دست بعداز واکسن شش ماهگی درخواب که چند ثانیه طول کشید  چیست؟  سریع ترین راه کار برای درمان ویتامین D 
باتشکر باسلام 
با عرض معذرت در مورد مسائل جنسی با کدام بخش باید مشاوره نمود ببخشید ممنون باسلام
مدتی است که ساق پای راستم خارش دارد وهروقت منزل میروم سعی میکنم با شامپو بدن خنک کنده  پایم را بشویم تا کمی التیام بخشد وحتی خارش پا باعث رخم وخونریزی هم میشود .
البته چندبار از پمادمگاکورت هم استفاده کردم ایا ادامه بدهم؟
البته جوراب ساق کوتاه میپوشم وازمایشات هم همگی خوب بودن ممنون میشم راهنمایی کنید! باسلام 
دخترم  ۱۷ سالشه  وموهای بلندی دارد ولی کم وبیش ریزش مو دارد واین قضیه با توجه به این که درس هم میخواند بد جوری اورا عذاب میدهد.
ایا تغذیه وداروی خاصی لازم است؟
شامپو بخصوصی باید مصرف شود؟
لطفا راهنمایی کنید. باسلام مدت ۴روز است که سمت چپ پشت سرم درد میکند بعد از چند ساعتی درد قطع میشود ودوباره شروع میشود در این شرایط اقدام کردهام جهت تعیین فشار خون که گفتهاند فشارم نوسان دارد تشخیص شما چیست این موضوع نگران کننده است با سلام لطفا بهترین روش از بین بردن موهای بدن رو بگید؟
(موهای پا و ران و باسن و اطراف الت تناسلی و شکم و سینه و حتی صورت لطفا راهنمایی کنید از چه راهی استفاده کنیم تا از شرش رها شیم ) ممنونم
 سلام. من دختری 20 ساله هستم. دچار نزدیک بینی و استیگمات هستم ، با نمره چشم تقریبا1.75 و از عینک استفاده میکنم . میخواهم بدانم ایا میشود در این سن ، عمل لیزیک انجام دهم ؟  استفاده از لنز های طبی چطور ؟ با تشکر با عرض سلام .من ریش های ضخیم و زبری دارم و صاف نیستن که اونطور که میخوام حالتشون بدم ایا راه حلی برای نرم شدن و حالت گرفتنشون هست سلام من از سن چهارده سالگی مو هام شروع به سفید شدن کردند وتا الان که بیست ساله هستم نصف مو هام سفید هستند به نظر شما راه درمانی داره یا نه لطفا راهنمایی کنید با تشکر میخواستم بگم که آلت من به نظرم خیلی کوچک است چه جوری میشه برطرف کرد ؟ باسلام وخسته نباشی.من یه چندروز ازابرسان الارو استفاده کردم ازاونروز به بعد همش صورتم جوش میزنه زیاد منافذصورتم باز شده یه راه حل خانگی بهم پیشنهاد کنید نمش صورتم شده لکه های قهوه ای جاجوش.باتشکر درضمن پوست صورتم چربه سلام و وقت بخیر
سالهاست که درد کمر دارم ، به این صورت که وقتی مدتی روی زمین مینشینم برای انجام کاری اگر مدت نشستن طولانی بشه وقتی بخوام بلند بشم و کمرمو صاف میکنم اول اینکه یه جوری که انگار مهره های کمرم از روی همدیگه میافته و تق صدا میده مثل شکستن قلنج و موقع بلند شدن به هیچ عنوان تا 30 ,40 ثانیه نمیتونم صاف بیاستم و راحت راه برم
اصلا هم نمیتونم به پشت دراز بکشم چون انگار مهره های کمرم گره میخورن و قدرت حرکت پیدا نمیکنم
ممنون میشم راهنماییم کنیم
متشکرم. سلام خدمت شما .از باسن جوشهای بزرگ ومتورم وچرکی که سر باز نمیکنه وزود به زود هم میزنه با درد فراوان علتش چیه ممنونم از پاسخ شما سلام خدمت شما .از باسن جوشهای بزرگ اندازه یک گردو زود به زود میزنع که متورم وچرکیه ولی سر باز نمیکنه علتش چیه. سلا م خدمت شما مشاور عزیز .روی باسن دملهای چرکی متورم وقرمز اندازه گردو میرنه همراه درد فراوان که سر هم باز نمیکند علتش چیست .ممنونم از شما سلام خسته نباشید دختره یکدفعه شب تو خواب تب کرده من سریع براش شیاف 125استامنیفون گذاشتم بایه پارچه نمدار هم روی پای وسرش  خنک کردم  حالا اسرار داره پتو بنداز نميدونم چکار کنم تاز 27ابان 2ساله میشه چکارکنم طبق پایین بیاد احساس میکنم ضربان قلبش تند شده صورتش خنک شد ولی کف دست وپاش داغه ممنون میشم کمکم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید
من دیشب رفتم استخر و دچار گرفتگی گوش شدم چیکار کنم ؟
بعد استخر در حال تمیز کرن گوشم با دسمال کاغذی آشغال زیادی از گوشم بیرون اومد، الان نمیدونم گوشم آب داره یا باعث شدم آشغال ها برگرده به داخل، به هر حال الان دچار گرفتگی شدید گوشم شده و صدارو با اون گوشم خیلی بد میشنوم لطفا کمکم کنید
ممنون آیا زدن واکسن آنفلوآنزا در زمان سرماخوردگی، مشکلی ایجاد می کند؟!  باسلام الان7 ماه سرم خیلی درد میکنه چند بار دکتر رفتم خوب نشدم ازمایش دادم گفتن کم خونی داری الان 11سال رماتیسم دارم یکی میگه میگرن داره لطفا مارا راهنمایی بفرمایید سلام پسرم 20روزشه الان ازمایش گرفتیم.تیروییدش پرکاره عددش 13هستشچیکار کنم الان .مشکلش در اینده چی میشه ایا به طور کامل درمان میشه سلام دکتر
برای رفع زود انزالی شدید در حد 10ثانیه باید چه اقداماتی انجام داد؟ سلام و خسته نباشید خدمت شما میخواستم ببینم داروی گیاهی ای وجود داره ک بی حسی موضعی برای پوست باشه ممنون با سلام و احترام
چند سال است که موقع نشستن روی زمین در صورتی که پام کشیده نباشه بعد از دو یا سه دقیقه پام بی حس میشه الان چند وقته که موقع خواب هم به هر حالتی بخوابم فشار روی هرموضعی که باشه اون عضو بی حس میشه مثلا روی هرکدوم از شونه هام بخوابم اون دست از شونه به پایین بی حس میشه اینم بگم تا حالا چند بار که دکتر با گوشی معاینه کرده برا مورد های مختلف بم گفتن تپش قلب داری! سلام دو روزه هرچی میخورم بالا میارم سرم هم عجیب درد میکنه چیکار کنم دکتر چی برم فشارم هم میوفته؟ سلام.
پسری دارم با وزن ۴/۶۰۰ و سن ۲/۵ ماه...
متاسفانه چند روزی است که شیر مادر را پس میزند.
با تجویز پزشک، قرار شده است که دو هفته دارو مصرف کند.
سوالم این است که اساسا علت رفلکس معده چیست؟ مادرزادی است یا ناشی از سهل انگاری والدین در تغذیه و نگهداری از کودک...؟
باتشکر سلام. با توجه به این که پسرم ۲ماهه بوده و پستانک مصرف میکند،
راهکار ترک پستانک چیست؟ سلام لطفا اگر میشود یک کرم داخلی یا خارجی برای حوش های دوران نوجوانی برایم بگویید ممنون سلام.
علت سبز شدن مدفوع نوزاد ۲ماهه چیست؟ با سلام.
آیا ختنه خدایی بودن نوزاد یک بیماری مادرزادی است؟
آیا مشکل ساز خواهد بود؟ با سلام و تشکر
آیا خوردن چایی بعد از قرصهای ویتامین مضر است؟ با سلام و عرض ادب خدمت شما سرکارخانم دکتر صلواتیان
آیا کبد انسان همان چیزیست که در عام به آن جگرسفیده میگویند؟ در سرماخوردگی آیا کبد اولین عضو یست که در معرض آسیب دیدگی قرار می گیرد؟ با تشکر و سپاس فراوان از شما سلام و خدا قوت,سوالم اینه که وقتی سرما میخوریم چه زمان لازمه که به پزشک  مراجعه کنیم ؟یعنی به چه مرحله ای باید رسید که نیاز به پزشک باشه ؟من خودم الان سرما خوردم از همون اول قرص سرماخوردگی و آموکسی سیلین و پنی سیلین خوردم,الان معذبم که چرا خوردم,والا  برای من روشن نیست,بخورم,نخورم,برم دکتر,نرم,ممنون اگه پاسخ من رو بدید 


 
 سلام و خدا قوت,سوالم اینه که وقتی سرما میخوریم چه زمان لازمه که به پزشک  مراجعه کنیم ؟یعنی به چه مرحله ای باید رسید که نیاز به پزشک باشه ؟من خودم الان سرما خوردم از همون اول قرص سرماخوردگی و آموکسی سیلین و پنی سیلین خوردم,الان معذبم که چرا خوردم,والا  برای من روشن نیست,بخورم,نخورم,برم دکتر,نرم,ممنون اگه پاسخ من رو بدید 


 
 سلام میشه برای بچه ۲۲ماهه که دندان درد دارد ایبوپروفن داد وشبها هم هیدروکسی زین یا باید یکی را داد؟ سلا مخسته نباشید پسر ۲ساله ای دارم که پنج شنبه شب به  خاطر سرماخوردگی نصف پنیسیلین رو براش تزریق کردیم در بیمارستان امروز که دوشنبه هستم متوجه شدم کف پاش لکه های قرمز رنگی زده که بعضی از انها قرمز رنگ و بعضی از اها قرمز ولی وسطش یه لکه سفید رنگ زده مثل تاول ولی ابکی نیستند به خاطر چی هستش این لکه امکان داره حساسیت ناشی از پنیسیلین باشه و دیگه نزنیم بهش پنیسیلین ممنون میشم راهنماییم کنید ایایتیتیتیتیتیتیتیتیت درود جناب دکتر.
بنده مدتی بیش از یک سال هست که هر از گاهی (مثلا سه چهار بار در ماه) درد خفیفی همراه با سوزش در سمت راست بدنم کمی پایین تر از زیر بغل احساس میکنم. این درد همیشگی نیست ولی در یکسال اخیر بدون پیش زمینه بروز می کند. هرسال یکبار چکاپ شامل آزمایش خون و ادرار  انجام میدهم و تاکنون مورد خاصی نبود. با توجه به توصیه پزشکان مبنی بر جدی گرفتن کوچکترین علایم از شما خواهش میکنم بنده را دراین زمینه راهنمایی بفرمایید. باعرض سلام وخسته نباشید 
میخواستم برای پرپشت کردن و ضخیم شدن ابرو چه راهکاری مناسب است؟ایا استفاده از روغن زیتون وبادام مناسب است یا نه؟ مادرم عصبش ناراحت است و این برای عصابش یک دارو یا امپور می خواهد ایا امپور B12 به این کمک می کند یانه سلام
چند نوع عضله در بدن وجود دارد ؟
 علائم بیماری سرطان خون چیست ؟
ممنون توضیح بدید  سلام خسته نباشید
بنده درحدودچهارماه به رشته کاراته مشغول به فعالیت بودم وحال دچاردرد در زانوی پا شدم بحالتی که وقتی روی پاهماننددستشویی رفتن مینشینم پایم زانویم دردشدیدی میگیرد .بایدچکارکنم زانوم صدمه دیده؟ با سلام.مادر من یک ماه است که موهایش یک دفعه سفید شد علتش چیه و باید چیکار کنه؟ سلام دخترم دو ماهشه سرفه میکنه و گلوش التهاب داره پزشک عمومی براش سفلکسین ۱۲۵ تجویز کرده برای یه هفته هر شش ساعت ۵ میلی براش ضر ر نداره زیاد نیست؟ سلام سه سال پیش استفاده کردم صورتم کامل صاف و بدون جوش بود ولی الان که برای اصلاح بند میزنم صورتم همش جوش میزنه وجوش های سرسیاه ریز هم همش داره.چیکار کنم؟ من قرص تاروادل روزی چهارتا 200 به مدت دوسال استفاده میکنم میخام ترک کنم دوست ندارم مرکز ترک اعتیاد برم باید چکار کنم  باسلام من22ساله هستم دراثرتصادف 15سال پیش صورتم دچارپارگی شد وبخیه زدم اما ردبخیه هادربالای لبم هنوزهست لیزرکردم امافایده ای نداشت بخیه هایم فرورفته است خواهش میکنم راهکاری مناسب پیشنهادکنیدیا یک جراح پلاستیک مجرب معرفی کنید چون خیلی حساس شدم ممنون. باسلام و خسته نباشید.مادرم 55ساله هستن و حدود دو ماه پیش رگ دست چپشون گرفته بود و دکترش اورژانسی عملش کرد اما تا الان بخیه هاش اصلا جوش نخورده از عسل هم استفاده کرد اما بازم تاثیری نداشت.چکار کنیم که زودتر جوش بخوره؟(درضمن ایشون کف  دستشونو عمل کردن)خواهشا راهنمایی کنید خیلی اذیت میشه خیلی طول کشیده نگرانشم با این منوال شاید یه ماه دیگه ام خوب نشه با عرض سلام و خسته نباشید 
من پسر 24 ساله هستم که آقای دکتر و چند ساله که به خاطر بیماریم پیش دکتر با تخصص مختلف رفتم ولی درمان نشدم 
آقای دکتر من همیشه در گلوم و بینیم خلط دارم و بعضی اوقات از سینم و گلوم خلط مشکی کم رنگ می آید  بیخود عرق میکنم بدنم گرم و سرد میشه و هم چنین بعضی وقت بی قراری و دلتنگی و فشار بر عضلات بدنم میآید خفگی و آشفتگی هم سراغم میآید آقای دکتر من به خاطر این عفونت در گلوم و بینی رفتم پیش دکتر سینوس ام آر ای سینوس و چند نوع آزمایش دیگه انجام دادم و گفتند سینوزیت نیست دکتر چند دارو داد اما موقتی بود .به خاطر بی قراری و اضطراب رفتم پیش متخصص اعصاب و روان چند تا دارو عصبی بهم داد ولی چند ماه مصرف کردم اصلا تاثیر نداشت من نمیدانم این چه مشکلی که هم سنگینی سر خستگی بی مورد گرفتگی بینی اضطراب بی قراری و فشار بر عضلات بدنم خفگی مشکل گوارشی حدود چند سالی است که فقط به دکتر میرم اصلا علت رو پیدا نمیکنند و فقط نسخه و دارو بی مورد مینویسند آخه باید هر بیماری علتش مشخص بشه و بعد درمان به خدا موندم آقای دکتر تو رو خدا علت بیماریم چیه چیکار کنم به خدا دیگه خسته شدم خواهشا راهنمایی کنین .در ضمن پیش دکتر عفونی نرفتم اولین بارم از جنابعالی راهنمایی میخوام  سلام جوشهای سفید زیر پوستی بطور مدام دور لبم و اطراف لبم هست چکار باید بکنم با سلام .
من تازه پیوند مغز استخوان انجام دادم. میخواستم بدونم پس از یک ماه که از بیمارستان مرخص شدم الان خونه به همراه همسرم هستم، از نظر خورد و خوراک چه چیزهایی میتونم بخورم زخمهای رو پشتم با خارش بوجود اومده و داره بزرگ و بزرگتر میشه سلام میخواستم بگم من چیزی میخورم بعد از یه ساعت دوباره گرسنم میشه
مشکل از چیه? با سلام وخسته نباشید.من مدتی هست که برای لکهای صورتم لایه برداری میکنم و لکه های قهوه ای کاملا پاک شده بودن ولی وقتی قطع کردم لایه برداری رو دو با ره برگشتن لطفا راهنمایی بکنید. با تشکر. با سلام وخسته نباشید 
همسر من سی و چهار سالش هست حدود یک سال مبتلا به بیماری زخم روده بزرگ می باشد و روزانه یک عدد قرص آزارام پنجاه و سه عدد مزالازین پانصد مصرف میکند و گاهی اوقات علی رغم مصرف داروها دچار خون ریزی میگردد و در طی این یک سال دو نوبت کولونوسکوپی داده آیا داروهای مذکور برای درمان وی کافی میباشد و اینکه زمان مناسب برای مصرف داروهای فوق چه زمانی میباشد ؟آیا نیاز به رژیم غذایی خاصی دارد ؟آیا این بیماری درمان قطعی دارد ؟ و اگر امکان دارد ادرس و شماره تماس مطب خودتان را هم بگویید.  سلام و خسته نباشید عرض میکنم.میخواستم بدونم عایا قرص های نیزوپرد.دیکلو فناک.سولفاسالازین. باعث میشود ک صورت جوش بزند؟ سلام ببخشیدکمبودویتامین وکلسیم با ازمایش چکاپ مشخص میشه؟ سلام ببخشیدمن هرچی ورزش میکنم حجم عضلاتم تغییرنمیکنه یاخیلی دیررشدمیکنه؛چه مکملی برای حجیم شدن عضله میتونم تهیه کنم که عوارض هم نداشته باشه؟ سلام. روز بخیر. خانمی هستم ٣٢ ساله که در فصل پاییز دچار خشکی پوست صورت و دست میشم. هرساعت یکبار از نرم کننده استفادهمیکنم ولی پوست صورتم  بازهم خشکه های بزرگ میزنه و کاملا خشکه. الان دچار این حالت شدم و گاهی ازروی ناچاری بصورتم وازلین میزنم چون مرطوب کننده جواب نمیده.   اگر نیازه از کرم یا دارویی استغاده کنم لطفا راهنمایی بفرمایید. سپاس سلام خسته نباشید.پسری هستم 24ساله بدلیل ترک تریاک چند روزی است شربت متادون مصرف میکنم روزی یک بار.شنیدم مصرف شربت متادون بر سلامتی دندان تاثیر گذار است و موجب خرابی دندان میشود.این حرف حقیقت دارد یا خیر ؟متشکر  سلام خسته نباشید.پسری هستم 24ساله بدلیل ترک تریاک چند روزی است شربت متادون مصرف میکنم روزی یک بار.شنیدم مصرف شربت متادون بر سلامتی دندان تاثیر گذار است و موجب خرابی دندان میشود.این حرف حقیقت دارد یا خیر ؟متشکر  با سلام. به علت خارش کف دستهام و قسمت های دیگه بدنم (خارش شدید)دکتر رفتم و خانم دکتر برام لوراتادین و یک پماد تجویز کردن. الان متاسفانه خارش  کم نشده ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. چطوربیماری یبوست را بدون استفاده از دارو بهبود بخشیم؟؟؟ سلام.من.ترامادل روزی سه تا چهارتا 200 مصرف میکنم الان میخام ترک کنم میخواستم بهم مشاور بدین چه جوری ترک کنم سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم پودر جهت تهیه ی شربت سفالکسین را تا چه موقع میتوان در یخچال نگهداری کرد؟ سلام خسته نباشید میخواستم بدونم پودر سفالکسین۱۲۵تو یخچال دارم تاریخشم نگذشته میتونم برای بچه ی ۲ساله م استفاده کنم؟ممنون.میشم جواب بدین سلام خسته نباشید میشه لطفا درمورد واکسن آنفولانزا یه توضیح مختصری بدید اگه واکسن آنفولانزا بزنم دیگه سرما نمیخورم؟
ممنون خسته نباشید سلام 
علت خشک شدن گلو هنگام خوابیدن چیست . صبها که از خواب بیدار میشم توی گلوم خسک میشه ممنون میشم توضیح بدید سلام
ببخشید من موهام شکننده شده میخواستم ببینم باید چیکار کنم که خوب بشه سلام وخسته نباشید برای تیرگی کشاله ران چ راهی پیشنهاد میکنید ک تاثیر گذار باشه من کرم روشن کننده ی بدنه هیدرودرم مصرف کردم متاسفانه نتیجه ندیدم .از چیزای طبیعی ام از زرد چوبه و ابلیمو گرفته تا کشک و سیب زمینی استفاده کردم روشن نشده مشکله هورمونی ام ندارم چیکار کنم؟جواب بده نتیجشو ببینم با سلام و عرض ادب خدمت شما
پنج ماه هست Ivfکرده ام حدود یک ماه هست شبها پادرد شدیدی ازقسمت ران تا نوک انگشتان پا خواب را از من گرفته که با ماساژکمی تسکین می یابد ولی در روز دردکمی دارد لطفامراراهنمایی فرمایید
بسیار سپاسگزارم باعرض سلام 
من دچار بیماری سرما خوردگی شدم 
گلوم به شدت درد داره  و اب ریزش بینی هم دارم
ایا راهی به جز مصرف انتی بیوتیک و داروی شیمیایی برای درمان التهاب گلو ودرد ان وجود داره؟
با تشکر با سلام بنده مردی 34ساله هستم مدتی هست که بعد از غذا خوردن بخصوص ابکی معدام اسیدی شده وترش میکند.لطفا راهنمایی کنید هم از طریق رژیم غدایی هم الگوی صحیح مصرف غذا سلام 
پسرم هفده ماه داره و در چهل روزگی عمل هیشبرونگ انجام داده.از اون موقع به الان بیرون رویش خیلی زیاده در حد اسهال. البته با گذشت زمان بهتر شده.می خواستم بپرسم در آینده مشکلی براش پیش می یاد؟  با سلام.
بنده حدود ۵۰ سال سن دارم در طی دو سال گذشته دو بار تشنج کرده ام که علایم آن شبیه آردوواز بوده آزمایش و اسکن مغز انجام داده ام مشکلی نداشته به چه طریق و از کدام مسیر درمانی میتوانم مشکلم را حل کنم . سپاسگزارم باسلام
طبق نوارعصبی پاگفته شده که دیسک خفیف دارم امادرمورددرمانچو چیزی گفته نشدتوسط پزشک.
لطفادرمورددرمان راهنمایی کنید..
مشکل این بودکه شبها پاهایم اززانه به پایین حالتی مثل بی حسی پیداکرده ودردمیکند سلام .خدمت مشاور عزیز .لطف کنبد من رو راهنمایی کنید .من کپیول آموکسی کلاو مصر ف میکنم واسه بیماری سینوزیت. که باعث شده احساس ضعف شدید داشته باشم .میتونم همزمان قرص ویتامین مانند فارماتون استفاده کنم. از توجه تون سپاسگزارم نرمشهای تنیس البو من دو روزه ادارارم غیر عادی شده و هر دوساعت یه بار دستشویی میروم به نظرتون من چه مشکلی دارم میل جنسی دارم ولی آلت من موقع نزدیکی سفت نمیشود لطفا راهنمایی کنید ادارم  خیلی زیاد شده هر یک ساعت باید دستشویی برم باسلام، جدیدا پوست دست و صورت من ابتدا شروع به خارش میکند سپس همان قسمت قرمز و  خشک میشود مدتی هست سپس خودش خوب میشود باز جای دیگری میزند ، علت و راه های درمان چیست؟  سلام.حدود یک ماه میشه خارش گوش دارم.مخصوصا شبها وقتی که میخوام بخوابم معمولا گوش چپم اینجوری میشه.باید چیکار کنم!
با تشکر سلام خوبین؟ببخشین میخواستم بدونم قرص اوسپت ال دی اگه با اب حل کنیم ومحلولو به قسمتهای بی موسرمون بزنیم باعث رویش مومیشه؟؟ممنون میشم ازپاسخ دادنتون  سلام من مدت یک ماه است که گلودرد دارم وبه علت  استفاده زیاد از پنی سلیین فکر میکنم بدن از خود مقاومت دارویی نشان میدهد آیا میتوان با مصرف شربت های گیاهی خلط اور بر این مقاومت غلبه کرد و گلودردم درست شود و لطفا توضیح دهید که مقاومت دارویی فقط نسبت به انتی بیوتیک ها وجود دارد یا نه و دارهای غیر  انتی بیوتیک میتوانند باکتری ها را از بین ببرند؟ سلام من دانش اموز سال سوم تجربی هستم و یکی از رشته های مورد علاقم برای انتخاب رشته هوشبری است با چه رتبه ای میتوان از دنشگاه تهران در این رشته قبول شد و توضیح دهید درباره درامد و شانس اشتغال در اینده این رشته سلام بدن من فکر کنم از خود مقاومت دارویی نشان میدهد به علت استفاده زیاد از پنی سیلین در این ماه برای بهبود گلودردم که درست نشد . ایا میتوان با مصرف داروهای غیر انتی بیوتیک مثل شربت های خلط اور گیاهی بر این مقاومت غلبه کرد و گلو دردم درست شود و ایا مقاومت فقط نسبت به انتی بیوتیک ها وجود دارد سلام ایا در زمانی که بدن از خود مقاومت نشان میهد قرص سرما خوردگی میتوند به بهبود گلویم که درد میکند داشته باشد ایا مقاومت دارویی فقط نسبت به انتی بیوتیک ها وجود دارد  سلام من مدت یک ماه است بدلیل مصرف زباد پنی سیلین فکر کنم بدن مقاومت نشان  میدهد ایا میتوان با مصرف داروهای غیر انتی بیوتیک مثل شربت های گیاهی خلط اور و قرص سرماخوردگی بر درد گلوی خود غلبه کنم یا مقاومت دارویی اجازه نمیدهد با سلام و احترام
جوانی 30ساله هستم از سه سال پیش موهای سرم شروع به ریزش کرد همون سال اول به دکتر مراجعه کردم تشخیص ایشان کم بودن سطح هورمون های بدنم بود با مصرف دارو هایی که ایشان تجویز کردن روند افزایش موهایم بهتر شد لکن من بعد  از گذشت6 ماه دارو ها رو قطع کردم و از همون موقع دوباره موهای سرم شروع به ریزش کرد الان موهای سرم بسیار نازک شده «نسبت به گذشته» و ریزش هم بیشتر شده.تا حالا تو خونوادمون کسی موهاش نریخته خواستم بدونم راهی برای درمان فوری هست!که  نیاز به مصرف داروی مداوم نداشته باشد در موقعی که بدلیل استفاده زیاد از پنی سیلین بدن مقاومت دارویی نشان میدهد چگونه میتوان بر درد گلو غلبه کرد آیا شربت های گیاهی خلط اور میتوانند موثر باشند  با سلام 
لطفا من را در مورد بالا بودن جواب آزمایش  برای قند خون راهنمایی کنید . دخترم با سن یکسال و نیم، 4 روز پیش سرما خوردگی دارد همراه با تب. با نظر پزشکش شربت پروفن خورده، ولی هر روز تب دارد، آیا تبش طبیعی است؟؟  با سلام و خسته نباشید
چند سالی است که به خارش شدید گوش مبتلا هستم و با مراجعه به متخصصین گوش و حلق درمان نشدم..به گفته بعضی از متخصصین گوشهایم   بدلیل دستکاری و خارش زیاد فاقد واکس هستند...ماده ایی به رنگ کرم از گوشهایم ترشح میشود که باعث خارش شدید گوشهایم میشود. چرا و درمان چیست????
با تشکر از شما  با سلام و احترام
میخواستم مارکای خوب کرم و اسپری موبر رو معرفی کنید. بهترین روش شیوکردن کردن مو از رو بیضه کرم یا اسپری یا تیغ؟
اگه مو رو بیضه باشه رو کیفیت اسپرم تاثیر داره؟
قسمت تحتانی باسنم نزدیک ران مو دارم اونو چجوری وردارم؟
نحوه حذف پاسخ متخصصان از برنامه ابرسلامت چجوریه؟
با تشکر از زحماتتون سلام من سر یکی از دندان هام بالایی شکسته چون همون دندان اون طرف دهانم بلند تره میخواستم ببینم باید چه کاری دندون پزشک برام انجام بده  با سلام و خسته نباشید،پسر چهار ساله ای دارم،به هنگام فعالیت زیاد،دچار سرفه های مکرر وشدید میشود،به قدری سرفه میکند که سینه اش به خس خس میافتد و قادر به صحبت کردن نیست،به دکتر مراجعه کردم،گفت سرفه ها آلرژیک است و اسپری سالبوترکس تجویز کرد،لطفا راهنماییم کنید.ممنون سلام،احساس خشکی استخوان و کشیدگی آن بهم دست میدهد بطوریکه احساس میکنم اگر تکان بخورم استخوانم می شکند به خصوص کتف و دنده هایم آزمایشم رفتم کمبود ویتامین D و کلسیم ندارم برای درمان چه  باید کرد؟   باتشکر با سلام
آیا مصرف کپسول داکسی سایکلین 100 با مصرف قرص های اسید فولیک ویتامین. a. و قرص ویتامین. e. تداخلی ندارد
باتشکر
 با سلام
آیا مصرف کپسول داکسی سایکلین 100 با مصرف قرص های اسید فولیک ویتامین. a. و قرص ویتامین. e. تداخلی ندارد
باتشکر
 سلام خسته نباشید ٢٧سالمه پوست صورتم خیلی شله, و زیر چشمهایم چروک داره پوست صورت ودستهام خیلی خشک لطفا راهنمایییم کنید ممنون باسلام و خسته نباشید . پسر دوساله ای دارم که الان پنج روز است که تب کرده و خوب نشده دیروز کمی سرفه میکرد و امروز هم سرفه میکند و هم ابریزش داره . دیروز بردمش پیش متخصص اطفال گفت گلویش عفونت نداره و مشکلی نیست فقط یک تب بر و یک داروی گیاهی برای سرفه هایش نوشت ولی امروز هر چی سرفه میکند گلوش خلط داره نمیدونم باید چکار کنم . بیشتر برای اینکه تبش قطع نمیشه نگرانم . لطفا راهنماییم کنید . ایا چرک خشک کن برایش بگیرم یا نه ؟  بنده 2 سال است رژیم دارم و 22 کیلو کم کردم و رژیم خود را نه مثل اول ولی باز درخوردن رعایت میکنم 
الان یبوست دارم ولی زیاد شدید نیست اب روزی 10 لیوان میخورم و انجیل هم روزی 6 عدد ناشتا میخورم  خواهش میکنم کمکم کنید؟ بنده 2 سال است رژیم دارم و 22 کیلو کم کردم و رژیم خود را نه مثل اول ولی باز درخوردن رعایت میکنم 
الان یبوست دارم ولی زیاد شدید نیست اب روزی 10 لیوان میخورم و انجیل هم روزی 6 عدد ناشتا میخورم  خواهش میکنم کمکم کنید؟ سلام .
من واریکوسل گرید3دارم وپیش چندتامتخصص اورولوژی رفتم .دکتراول گفت خیلی هاده و بایدسریع عمل کنی.رفتم پیش یه دکتردیگه گفت هادنیست وعمل نکن برومعافیت سربازی بگیربعدعمل کن.رفتم نظام وظیفه میگع اصلاشامل شمانمیشه که معاف بشی.+10میگه معاف میشی.پیش هردکتری که میرم اون قرص قبلی رامیگه نخوروچندتاقرص جدیدمیده.خیلی سردرگم شدم خانواده ام شهرستان هستم و اینجاکسی را ندارم ازم مراقبت کنه و شاغل هستم.نمیدونم چکارکنم خواهش میکنم راهنماییم کنید. سلام من مجتبی ۳۷ ساله 
برای درمان ریفلکس معده چه دارو و رژیم غذایی پیشنهاد میکنید با تشکر
 سلام خدمت شما
چند روزی هست که سطون فقرات قسمت بین تو کتف حالت سوزش داره به طوری که رگ گردنم تا مغز سرم سمت چپ می سوزه 
یکم فشار که میدم دردش کمتر میشه ولی باز دوباره شروع میشه علت درد پاشنه پا و گاهی نرمی کف پا چیست. بیماری ابولا چیست ونحوه ی پیشگیری ودرمان ان چیست؟ کارنکردن شکم نوزاد تا چه مدتی ادامه دارد علت سفید شدن موهای بدن و  سر(   سینه و ریش وسبیل ) چی میباشد لطفا راهنمایی فرمایید . کودک من خیلی کم خواب است دوماهش است؟ با سلام.من یک خانم پنجاه ساله هستم.من در دوره قبل از یایسگی هستم ریزش جلوی مو دارم قسمت فرق سرم باز نشدهولی از جلوی مو تراکم جلوی سرم کم شده.یعنی توی روشنایی پوست سرم رو می بینم ولی به صورت معمول خیلی معلوم نیست .دکتر زنانم قرص اسپرونو لاکتون نصف صبح نصف شب داده .اولین سوالم اینکه ایا این ریزش هورمونی واگه هستایا بازگشت داره دومین سوالم اینکهایا با همین قرص مشگلم رفع میشه یا باید یه متخصص پوست ومو مراجع کنم .ممنون میشم توضیح بدید. باسلام میخواستم بدونم معنی بیماریهای غدد درون ریز ومتابولیسم چیست،باتشکر
 با سلام وخسته نباشی خدمت شما من خانمی هستم سی وچهار ساله الان تقریبا چهارروزي میشه که فشارم ميره رو چهارده واحساس میکنم رگهای سرم دارن منفجرميشن همیشه فشارم رو ده یا یازده بود علت چیه ممنون از لطفتون من مو های سرم چند وقته احساس می کنم میریزه و رد ضمن بیماری خواصی هم ندارم لطفا یه چیزی معرف کنید که با اون حل شه بادرود
پسر 13 ماهه ام با 8و نیم کیلو تقریبا هر روز تب دارد و 38 به بالاست پزشک پیش از این سیفیکسیم و ایبوپروفن نسخه و مصرف شده ولی امروز باز تب پسرم 39و نیم شد  همه نگرانی من تب اوست لطفا راهنمایی کنید علاوه بر پاشویه و دارو چه راهکاری برای درمان پسرم است و بیماری او چیست پزشک دیشب گفت مشکلی ندارد اما الان به دلیل تب بالا زیر سرم است خواهش میکنم راهنمایی بفرمایید سپاسگذارم باسلام خدمت شما دکتر عزیز من مردی سی وسه ساله هستم دوروز قبل غذای اش خورده بودم ومقدار زیادی فلفل داخل بود ومعده ام ترش میکنه وحتی فک وصورت وسرم درد خیلی درد میکنه اگه داراز میکشم احساس میکنم دارم بیهوش میشم رفتم دیشب رفتم دکتر دو امپول تزریق کرد فکر کنم یکی رانیتیدین بود ودیگری مال استغفراغ بود ولی الان سرم گیج میره پشت سرم هم درد داره حالت تهوع دارم الان هم موقع داراز کشیدن بازهم احساس سرگیجه دارم خواهشمندم راهنماییم کنید ممنون سلام دکتر خسته نباشید، من برادرم به علت حالت تهوع و استفراق ازمایش دادن که مشخص شد در خون و مدفوعشون عفونت وجود داره، چند دارو تجویز کردن، چه عذایی براشون مناسبه که در طول مصرف داروشون بخورن؟ ایا مصرف سوپ و اش مضر هست؟؟؟؟ سلام خسته نباشید، خانمی هستم24 ساله رفلکس شدید معده دارم هرچیم دکتر رفتم بهم پنتوپرازول و دمپریدون میدن تا مدتی ک میخورم نسبتا خوبم ولی داروهام ک تموم میشه دوباره رفلکس شدید شروع میشه 4سال پیش آندوسکوپی شدم ورم مری داشتم. با تشکر سلام وقت بخیر خانمی هستم 24 ساله از سردردهای شدید رنج میبرم سینوزیت مزمن و حساسیت ب طور مداوم دارم در حال حاضر ترشحی از بینیم نمیاد فقط صبحها مقدار کمی از ته حلقم ترشح دارم ولی مداوم سردردم دیگه تحمل ندارم سی تی اسکن هم 6ماه پیش گرفتم گفت سینوست زیاد مشکلی نداره آیا از دندان عقل نهفته هم میشه چون هیچکدام از دندانهای عقل در نیومده. با تشکر
 سلام . من دختری با پوست چرب هستم. و  جوش های سر سفید در گونه و چانه دارم اما زیاد نیست. همچنین دانه های سرسیاهی روی بینی دارم. و دچار سیاهی دور چشم نیز هستم . چه پا ک کننده ارایشی برای من مناسب است ؟  و دقیقا چه مارکی بهتر است بخرم ؟ سلام وعرض ادب و احترام
زانوهام موقع نشستن و برخاستن صدای تق تق میده میشه لطفا کمک کنید سلام.من تو سن پانزده سالگی هستم و مدتی هستش که ریزش مو تقریبا شدیدی پیدا کردم به طوری که هر بار دست کنم.تو موهام و یه کوچولو هم بکشم به طور متوسط 3-6 تار مو کنده میشه و بلافاصله این کار روانجام بدم باز همین قدر مو کنده میشه.ناگفته نمونه که قبلا از ژل و تافت و واکس هم استفاده میکردم و شبش موهامو میشتسم اونا رو که کنار گذاشتم ابن اواخر هر چندروز یه بار موهامو اتو میکنم .بیماری خاصی هم ندارم چک آپ کامل هم رفتم تمام آزمایش استاندارد بود.دارو خاصی هم مصرف نمیکنم.موهام هم تقریبا چرب
سابقه کچلی هم تو خونواده نداریم
لطفا کمکم کنید  باسلام 
به دنبال عصبانیت شدید دچار سرگیجه شدم،بعد یه مدت آرومتر شد دوباره عصبی شدم و دوباره سرگیجه،مخصوصا وقتی دراز میکشم شدتش بیشتر میشه،میدونم عفونت گوش هم باعث سرگیجه میشه،اما من درست بعد عصبانیت دچار سرگیجه شدم،ميخواستم علت رو بدونم.
باسپاس فراوان  سلام خسته نباشید .دختر ۶ساله ای دارم که اکثر شبها موقع خواب مچ پاش وپنجه پاش درد میکنه ایا لازم به دکتر مراجعه کنم یا به خاطر اینه که توی سن رشده.ممنون باسلام به مدت یک هفته بیضه سمت چپم درد متوسطی داشت تااینکه بعدازیک هفته دردبیضه ام خیلی کمترشدبه طوری که دیگه مثل سابق شده ودردش بسیاربسیارکترمیشه روزبه روزفقط یکبارموقع ارضاشدن الت تناسلی ام بعدازارضادردی درتقریبابالاونزدیک کلاهک داشت واحساس میکنم بیضه سمت چپم یک مقدارکوچک شده باتشکرراهنمایی کنیدوتوضیح دهیدممنونم ویتامین د نرمال درچه محدوده ای می باشد؟ با سلام
آیا بخور برای پوست های جوش دار مناسب است؟اگر جواب بله ست بخور چه گیاهی روتوصیه میکنید وبه چه فواصل زمانی؟ با سلام و احترام
جوانی 30ساله هستم از نوجوانی مشکل بی حس شدن پا رو داشتم به این شکل که هروقت دو زانو یا چهار زانو می‌نشینم بعد از یک الی دو دقیقه پاهایم بی حس میشه الان چند وقته که موقع خواب هم به هر حالتی بخوابم فشار روی هر کدوم از عضلات بیاد اون عضو کلا بی حس میشه .پدرم دچار مشکل تنگی کانال نخاعی بود که عمل کرد و الان دو ساله که خوب شده، خواستم بدونم ممکنه من هم دچار این مشکل باشم.آیا مشکل من راه حل قطعی داره؟با تشکر از راهنمایی شما با سلام وخسته نباشید.  پسر 16 ماهه ای دارم جدیدا ب پوست بدنش بخصوص بازوها وکتفش زبر وگاهی پوسته پوسته میشود بعد از حمام تشدید میشود.برای درمان چکار باید کنم. ممنون باسلام و خسته نباشيد.  همسر من 50 سال دارد. بیشتر وقتا صبحها میگو ید دستم بی حس است و گاهی کلمات را نميتواند ادا کند و به اصطلاح میگوید زبانم در دهانم نمیچرخد ایا مشکل مهمی ست. درمان چیست باتشکر. سلام
ببخشید صورت من کک ومک کم رنگ دارد میخوام کلا از بین بره ولی لیزر نمیخوام کنم چه راهی پیشنهاد میکنید؟
باتشکر باسلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم ببخشید من دچار رماتیسم هستم وبرای برطرف شدن درد مفاسلم راهنمایی میخواستم  با عرض سلام و خسته نباشید
آیا موی بلند ( سر )  در کودکان در رشد قدشان تاثیری دارد ? ممکن است  باعث کوتاهی قد کودک شود سلام و خسته نباشید
من بعضی وقتا سخت تر نفس میکشم انگار سنگ روی سینم گذاشتن اما بعد از یه نفس عمیق سینم درست میشه بعد بازم همین اتفاق میوفته سلام
ازمایش مربوط به کم خونی وقندوچری میباشد.
ممنون میشم اگرجوابش بدید با سلام من زخم معده دارم و پارسال اندوسکوپی انجام دادم دارو مصرف کردم بهتر شدم الان دوباره درد دارم که سه الی چهار روز طول میکشه تا آروم شه باید شربت آلومینیوم ام جی اس مصرف کنم اونم با فنجان به محض غذا خوردن دردم شروع میشه و یه خورده حالت تهوع دارم  چه کار باید انجام بدم وقت دکترم هم یک ماه ونیم دیگه است  سلام.من۱۴سال دارم و صورتم پر خال شده و هر روز تعداد انها بیش تر میشود دلیل چیست؟ تاچند ماهگی باید بعداز شیرخوردن,اروغ کودک را بگیریم؟ قرص زیر زبانی چه مواقعی استفاده میشود.ایا فقط برای بیماران قلبی کاربرد دارد؟ کم کاری تیروید به چه دلیل است  سلام ایا با پی ار پی میشود ارتروز زانو رو درمان کرد؟ صمن عرض سلام و خسته نباشید.باید بپرسم که من دوست دارم اندکی چاق بشم باید چی کار کنم.ضمنا آیا خوردن قطره افشره گل سرخ برای درمان انزال زودرس خوبه یا نه؟
ممنون سلام مدتی است که لای انگشتان دستم دچار زخم می شود علت و راه درمان آن چیست .باتشکر با سلام مجدد من دو بار اندوسکوپی انجام دادم یکی سال 91 ویکی پارسال الان یکسال نشده که انجام دادم جوابش هم یه زخم کو چولو بود با کمی ورم و میکروب معده  که میکروب با انتی بیوتیک کامل درمان شد با علائمی که در سوال قبل گفتم میشه در طول این مدت بد خیم شده باشه ممنون  درمورد قرمز شدن چشم و بار دادن آن باعرض سلام بعضی مواقع بر روی سینه چپم تیر میکشد واین حالت بر روی سینه راست هم به مقدار کمتر رخ میدهد با توجه به اینکه تری گلیسرید بنده بصورت ارثی خیلی بالاست  با عرض سلام.
اینجانب دختری سه ماه ونیم دارم که درجه تبش سی ونه درجه است که بادادن استامینوفن پایین نیامد اما با پا شوره کردن مداوم پایین امد ایا تب در این سن نشانه دندان دراوردن است.اگر ناشی از عفونت باشد چه کار باید کرد ایا دارویی برای عفونت در این سن وجود دارد لطفا راهنمایی کنید.با تشکر فراوان در مورد سنگ کلیه چه مواد غذای سنگ ساز میباشند سلام مبتلا به هپاتیت  ب هستم ایا در این صورت esrمثبت تو ازمایش ثبت شده بعضی میگویند در صورت داشتن هپاتیت رماتیسم هم مثبت میشود ایا درست است سلام خسته نباشی   کودک ماهنوزشش ماهگی روتموم نکرده ولی متوجه شدیم که دندون درآورده مانگران شدیم بابت درآوردن دندون آیامشکلی نیست یانگران کننده نیست آیاازنظرپزشکی مشکلی نداره مثلا چون زوددندون درآورده باشه مثلا زودخراب بشه نمیدونم لطفا راهنمایی کنید مچکرم سلام خسته نباشیدبرادری دارم به علت دردزیادکمرمجبورشدجراحی کندولی بعدازجراحی دکترگفت عمل شماخوبه و15روزبعدمیتونی بلندبشی ولی برادرم میترسی گوش نکرد بعازمدتی دچارچسبندگی شد ومیگفت دردهم دارم رفت پیش دکترچسبندگی رودرمان کرد ولی ازبین نرفت بعدازسه ما دوباره دیسک کمر روعمل کردبازم دکترگفت که خوب شدی الان شش ماه ازاین عملش میگذره پنج بارام آرآی داده دکترامیگن خوب شدی ولی برادرم میگه خوب نشدم گریه میکنه حرف نمیزنه اعصابش همیشه خورده باهمه درگیره فقط به خاطراین عملش ناراحته لطفا شما بفرمائید ماچکارکنیم چه جوری بهش بگیم که مشکلی ندارید درضمن میگه من نباید دردهم داشته باشم مثل روزاول ممنونم وتشکر با سلام من 12سال لوپوس دارم الان مدتی بود سردرد شدید دارم رفتم دکتر ازمایش دادم گفتن کم خونی وعفونت ادراری داری خوابم خیلی زیاد همیشه کسل وبی حوصله هستم هر چیزی زود عصبانی میشم قرص پردنیزولون وکلسیم د هیدروکسی کلروکین سولفات فلوکتیسین فلوک اسید میخورم بازم سردرد دارم وسواس دارم  اصلا خوب نمیشم نمیدونم چیکارکنم از زندگی سیرشدم ایا ربطی به لوپوس داره با سلام و خسته باشید 
من 6 ماه پیش ارف فرکشنال بروی پوستم انجام دادم اما کوچکترین تغییری روی پوست من مشاهده نشد. سلام...انسولین من بالاست.چه چیزایی بخورم که بیاد پایین یا چه کارهایی انجام بدم درد و فشار در قفسه سینه در مورد سنگ کلیه سنگ کلیه از چه موادی تشکیل شده سلام 
عوارض خوردن مهم زمان مشروبات الکلی با گوشت را اگر میشود بهم بگید ممنون سلام
من حدود 4 ماه عمل هموریئد کردم ولی بعد این چند وقت بعضی وقتها درد درناحیی چپ داخلی معقدم احساس میکنم . بعد هنگام اجابت کمی حجمه مدفوع زیاد باشه احساس فشار به ناحیه معقدم میکنم . میخواستم بدونم مشکلی نداره یا باید به دکتر مراجعه کنم . بهضی وقت هام احساس خارش میکنم و هنگام دستشوی کردن به تور کامل خارج نمیشه علت شو میخواستم بدون به خاطر این که همورئدم عمل کردم 
ممنون  سلام خسته نباشید.من 21سالمه و مجردم.بعضی روزا مقعدم ریاد خارش داره و باسنم درد میکنه.چرا؟؟ سلام خسته نباشید.من 21سالمه و مجردم.بعضی روزا مقعدم ریاد خارش داره و باسنم درد میکنه.چرا؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید،میکروب معده چیست؟آزمایشی که اخیرا داده ام میکروب معده مشاهده شده،لطفا راهنمایی کنید.ممنون راه حل قطعی برای الماسی آره اتا چه میباشد ..روی ساق پا و روی بازو و ساعد هم ایجاد شده چکار کنم ؟
 پدرم بعضی موقع ها سردرد بسیار شدیدی میگیرد.۴۳ سالشونه.اگه میشه کمکمون کنید بدونیم از چیه؟؟ سلام من دو روز یکبار و گاها بخاطر تعریق بدن بعد از اومدن از سرکار گاها بدلیل خستگی صبح فرداش دوش میگیرم و از شامپو پرژک استفاده میکنم خیلی به موهام میفته میخواستم بدونم استفاده زیاد این شامپو مشکلی که ایجاد نمیکنه.ممنون برای درمان انزال زود رس چیکار بکنم?
داروی خاصی داره ?
ایا ارال oral سکس در بالابردن شهوت خیلی مهمه ?
من احساس میکنم الت تناسلیم کوچیک باشه.قطر ۲ و طول ۱۱  هستش.سنم ۳۰ سال.بنظر شما نیازی به استفاده قرص ها و دستگاه های بزرگ کننده هست?خودم الت بزرگ و میپسندم.مچکرم سلام. خسته نباشید. 
میخواستم بدونم لیزر موهای زاید چه عوارضی داره؟
آیا شما این کار رو توصیه میکنین یا نه، سلام.
مادرم یک غده یاتومور داخل سرشون هستش رفته واسه عمل بعد دکتر جراه گفته که مویرگ زیاد داره امکان جراحی نداره.واگرنیاز به جراحی داشته باشه امکان فلج شدن نصف بدنش هست.
میخواستم بدونم هیچراهی برای درمانش هست یاخیر؟
ممنون میشم اگه پاسخ دهید.
ایمان از بم. برای کوتاه بودن آلت تناسلی چه راهی هست؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
قرمزی پوست کمر خانمم از چند هفته قبل شروع شده و باعث خارش شدیدی دارد لطفا برای درمان آن راهنمایی کنید با تشکر سلام من شبها وقتی می خوابم اگر روی سرم پارچه نیاندازم یا سرم را نپوشانم به علت اینکه سرم سرد می شه  وقتی بیدارشدم سرم به شدت درد می گیره. جدیدا هم بیشتر شده.
چندین بار هم به متخصص گوش و حلق و بینی مراجعه کرده ام ولی موقت برطرف شده می خواستم ببینم به چه متخصصی باید مراجعه کنم؟
باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید 
پسر من 5 ابان 18 ماهه شد و واکسن زد بعد از واکسن پایی که واکسن نخورده بود پر شد از این دونه های قرمز این دونه ها رو فقط روی همون پاش در اورد هیچ جای دیگه ای از بدنش در نیاور خواستم بدونم مشکلی که نیست؟خطری که نداره؟
الان 4 روزه که پسرم لب به هیچی هم نمیرنه و خیلی از وزنش کم شده هر چی و به هر شکلی بهش میدم نمیخوره قطره های زینک و ویتامین و اهن شم مرتب میدم وای بازم چیزی نمیخوره شما په راهی و برای من پیشنهاد میکنین
با تشکر سلام خسته نباشید من مشکل پیچ خوردگی روده دارم راهکار درمانش چیه آیا با دارو رفع میشه ؟فیزیوتراپی روده چطوری انجام میدن ؟؟اگه عمل کنم عوارض داره؟؟ آیا مشکل پیچ خوردگی روده بر اثر بی تحرکی بوجود می آید؟من مشکل cpدارم آیا بخاطر cpداشتن اینطوری شدم.
ممنون میشم راهنمایی بفرمایی سلام برای بیمار ادم ریه چه مراقبتهایی در خانه لارمه با سلام و خسته نباشید جناب دکتر من به دیروز دندان شماره شش فک بالا رو عصب کشی کردم پزشک پس از برسی عکسی که پس از عصب کشی از دندانم گرفت گفت هر شش ماه یکبار بیام و عکس تهیه کنم از همین دندانم علت این کار چه هست یعنی خوب عصب کشی نکرده یا ناقص کارو انجام داده خواهشا علت رو به بنده بگید ممنون میشم یا حق سلام و خسته نباشید ببخشید مزاحم شدم من خانمی 28ساله هستم ران پاهام و نشیمن گاهم خیلی دانه ی ریزی ریخته انقدر که وقتی دست میکشم جایی پیدا نمیکنم که بدون دانه ریز باشه توی اینه که نگاه میکنم خیلی مشخص نیست روز به روز داره بیشتر میشه همسرم هم نداشت الان که میبینم اونم داره مثله من میشه بچه ی3ساله ام هم همینطور تورو خدا اگه کرم یا چیزی هست معرفی کنید ازت ممنون میشم با تشکر فراوان سلام خسته نباشید من یک بچه دارم 7ماهه شب که میخوابه از خواب با گریه میپره جیغ میزنه گریه میکنه و دوباره میخوابه تا صبح یکسره تکرار میشه الان 3روزه اینجوریه 2تا دندون هم تازه در آورده تشکر سلام دختری دارم که 2سال و 7ماهشه دندونهاي جلویی و ردیف عقبش کاملا خراب شده و مدام ناله و شکایت از درد دندون ميکنه به پزشک مراجعه کردم بخاطر عفونت دندونش مترونيدازول و اموکسي سلين دادن ولی زبون دخترم پر از گرمی شد و چیزی نمی خورد گفتن با بیهوشی باید درست کنن دندونهاشو لطفا راهنمایی کنید  سلام من 33ساله هستم وپوست بسیار چرب و حساس دارم خیلی توی صورت و بدنم لک دارم که بخاطر جوش مانده هر وقت شبو میکنم اول بدنم شروع به خارش شدید ميکنه بعد جوش ميزنه صورتم هم همينطوره پره لک و جوشه البته بیشتر لک خیلی افسرده شدم لطفا کمک کنید ممنون خانمی 32ساله هستم پوست سرم چرب هست و مدام جوش ميزنه ريزش شدید هم دارم لطفا کمک کنید برای پرپشت شدن موهام و ريزش آن چیکار کنم ممنون سلام دختری دارم 2سال و 7ماهشه مدت دوسال هست که یبوست شدید داره برای دفع مدفوع خیلی زور ميزنه و همراه با درد شدید دفعش هر 5روز هست یکبار 12روز طول کشید دارو سنا گل و شربت انجیر و لاکتولوز بهش دادم ولی زیاد تاثیر نداشت دخترم خیلی بد دارو و بد غذاست همه چیز نمیخوره دارو هم با زور که بعد ميارتش بالا لطفا کمکم کنید خیلی نگران دخترم هستم با سلام خدمت پزشک محترم
ناخن های پام بخاطر خشکی دچار شکستگی میشه و همه ی ناخن های دستم دچار خال های سفید شدن و همچنین از خشکی پوست شدید رنج میبرم آیا میتوانم بخاطر این مشکلات مکمل پریناتال مصرف کنم؟  با سلام خدمت پزشک محترم
ناخن های پام بخاطر خشکی دچار شکستگی میشه و همه ی ناخن های دستم دچار خال های سفید شدن و همچنین از خشکی پوست شدید رنج میبرم آیا میتوانم بخاطر این مشکلات مکمل پریناتال مصرف کنم؟  سلام.
لزوما ازدواج پسر عمو و دختر عمو توصیه نمی شود؟
با تشکر باسلام
میخواستم بدونم علائم کم خونی و کمبود پلاکت خون چیا هستن ..ممنون با سلام برای محافظت از چشم برای ضعیف نشدن هنگام مطالعات طولانی مدت کنکور چه باید کرد!
 باسلام.دختر2ماهه دارم ك ريه هاش خلط دارن جه جيزعطاري ميشه استفاده كنم ك خوب بشه ؟علاوه براين باشربت هايي ك متخصص اطفال بهش دادباعث اسهالش شدن تغيير دارو هم داد ولي ن خلط ن اسهالش رفع نشدن  با سلام .من موهای بلندی دارم.اما مشکل من اینه که چند ساله موهام همین اندازست .اصلا رشد نکرده.حتما دوستم تو این مدت دوبار موهایش رو کوتاه کرد والان موهایش اندازه موهای من است.شایدم کمی بلند تر.میترسم که موهامو کوتاه کنم و دیگه رشد نکنه.یا رشدش خیلی کم باشه.دلیل رشد نکردن موهای من چیه.ایا موخوره میتونه دلیله رشد نکردن موهای من باشه؟
 سلام بنابر ازمایشی که دادم کم کاری تیروید دارم میشه توضیح دهید درباره ی این بیماری؟ با  سلام . استفاده از شیرپاک کن برای پاک کردن ارایش پوست چرب و جوش دار ، مناسب است ؟ باتوجه به اینکه روی جلد ان نوشته است برای همه انواع پوست سلام،میخاستم بدونم متخصص پوست خط لب دایم میزنن؟من میخام خط لب دایم بزنم اما میترسم برم پیش آرایشگر که برام بزنن از چندجانبه پرسیدم میگن دکترا انجام نمیدن 
لطفا راهنماییم کنید ممنونم سلام. خسته نباشید
آیا لیزر موهای زاید صورت عوارض داره؟
شما این کار رو توصیه میکنین؟  سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی 3 البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم البته با راهنماییهای شما عزیزان .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم البته با راهنماییهای شما عزیزان .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم البته با راهنماییهای شما عزیزان .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم البته با راهنماییهای شما عزیزان .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. سلام لطفا من و راهنمایی کنید من پسری 18ساله دارم سی پی بدنیا اومده ولی خیلی خفیف.اعتماد به نفس خیلی پایینی داره اکثرا عصبانی و در هنگام احوال پرسی یا حرف زدن با دیگران اصلا به چشمای طرف نگاه نمی کنه.اگه یکی از پشت پنجره صداش کنه خیلی می ترسه همیشه باید پرده را بکشم چون از نگاه کردن به پنجره ترس داره حتی اگه پشتش هم به پنجره باشه.دو بار هم عمل شده یک بار 4سالگی (تاندون های پاش)و یکبار هم 17سالگی(در رفتگی لگن)که پارسال بود و باعث شد تو درسهاشم بمونه وحالا انگیزه زیادی برای درس خوندن نداره .من به عنوان یک مادر خیلی زحمت کشیدم تا به این روز رسیده فقط از خدا می خوام پسرم مستقل بشه وبتونه گریم شو از آب در بیاره چون خیلی وابسته به منه مدرسه عادی رفته در ابتدایی وضعیتت درساش خوب بود تو راهنمایی متوسط ودر دبیرستان خیلی ضعیف  البته من خیلی باهاش کار میکنم به طوری که کل کتاباشو حفظم   .با تشکر. تست اب با عرض سلام
من چند روز قبل بر اثر سرما خوردگی دچار یک تب و لرز شدم 
از اون روز کنار زبانم یک لکه سفید افتاده به اندازه یک عدس هست و خیلی اذیتم میکنه و درد داره
میخواستم بدونم علت چی هست و چطور باید درمانش کنم
با تشکر  باسلام...من سه ماهه سزارین شدم..وتقریبا..ی دوهفته س ک. سرم انگاردرحال خودش نیست..حالت منگی دارم...انگارازداخل مغزم جمع شده.و گوشام..انگارتوحال خودم نیستم.وهمش. صورتمودست میکشم انگارورم داره. درصورتی ک اینجورنیست...حالتیو دارم ک ی دفعه ازخواب عمیق بیدار میشی وحالت دگرگون میشه.قرص اهن وکلسیم ومولتی استفاده میکنم..خیلی اعصابموبهم ریخته..گاهی اوقات خییلی کم سرگیجه میگیرم.کمکم کنید سلام،خسته نباشید،تصویر ام ار ای جهت تشخیص ام اس را خدمت شما ارسال کردم ظاهرا همه چیز نرمال است اما چون هنوز پیش دکتر نبردم نگرانم لطف می کنید برام تفسیر کنید،ممنون مدتی است داخل گوش من آب رفته است البته الان خوب میشنوم ولی تا دوباره حمام میروم چنددقیقه ای میگیرد خواستم بدونم کاری هست که خودم انجام بدم تابهتربشه با سلام و خسته نباشید
برادرم 19 سال شن دارد،مدتی بود که گاها در ناحیه ی شکم احساس درد میکرد.با مراجعه به پزشک عمومی ایشان براشون آزمایش خون،ادرار و مدفوع تجویز کردند.بعد از انجام آزمایش،گفتند برادرم که روماتیسم داره.
با توجه به اینکه بیماری رماتیسم بیشتر مربوط به مفاصل است،میخواستم بدونم که مشکل برادرم چیست؟کدام قسمت بدنش درگیر بیماری شده و چه عوارضی دارد؟و آیا خطر ناک است؟ با سلام محضر دکتر.ببخشید درد در ناحیه ی پهلو نشانه ی چیست؟ باسلام دکتر.گرفتگی بینی وگرفتگی گوش و گلودرد نشانه ی چیست؟ سلام.زبانم ترک خورده است و میخواهم بدانم در کدام دسته بندی سوالم را مطرح کنم. سلام وقتتون بخیر من پوستم خشکه و نسبت به سنم چروکای زیادی دارم مخصوصا دور چشم.و چند ماهی هست که یه لک روی پیشونیمه گاهی کم رنگو کوچیک میشه گاهی پرنگو بزرگ و مشکل دیگه ای که دارم سوزشو خارش و خشکی قسمتی از بدنم قبل قاعدگی.میخواستم خواهش کنم یه کرم دورچشم و دارو واسه لک پیشونیم معرفی کنید با توجه به پوستی خشکم در ضمن کرمهای چرب استفاده میکنم جذب پوستم نمیشن بله روی پوستم میمونه و خیلی ظاهر بدی به پوستم میده و جوش میزنه باسلام
ازمایش بابت کم خونی وقندوچربی بوده.ممنون میشم پاسخ بدید که اینهارادارم یانه محل پایین ناف بطرف بالای پای راست دختر هشت ساله ام درد میکند ایا میاند اپاندیس  باشد یا قد می اندازد 
 مینیمم فشار من به یازده میرسد ودر این وقت احساس میکنم بوی بد متعفنی در دماقم پیچیده ضمنا متوجه شده ام در دو سه باری که این حالت شده ام دچار یبوست بوده ام البته سابقه خانواده گی بیماری قلبی داریم  درمان آرتروز انگشت شست  باسلام
دخترم ۱۹ماهشه با وزن۸کیلو۲۰۰گرم حدود دو هفته آبریزش بینی دارد گاهی بیرنگ هستد و گاهی سبز وسبزمایل به سفید ۲روز است که تب میکند و ۲روز است که شربت کورتیزان و کتوتیفون مصرف میکند اما نه به صورت ساعت معین بلکه یکی دوبار در شبانه روز ۲روز است که سرفه میکند و سینه اش خس خس دارد   با سلام 
هفته ایی هست انسولینم را عوض کرده ام و قلمی هستن ، صبحها 32 واحد میزنم ، بعدا ظهر قندم شدیدا پایین میاد تا حد 57 ، لطفا راهنمایی بفرمایید علت چیست ، و هیچ علامتی هم این افت قند نداره و متوجه نمیشم ،،،،،، ممنون باسلام خدمت پزشک محترم 
آیا خوردن شیرین بیان بصورت ناشتا تاثیری به. دیابت وابسته به انسولین دارد،، و با وارفارین مشکلی ندارد،،،از جواب شما ممنونم سلام اگرفردی در خانواده سابقه یک نوع سرطان را داشته باشند،فرزندان باید از چ وقتی برای چکاب ب دکتر مراجعه کنند!؟پدرم در حال حاضر سرطان معده دارندو53ساله هستند،مادرشون هم حدودا ده سال پیش درسن تقریبی70سالگی در اثرهمین بیماری فوت شدن،و در ضمن دوتا از برادرهای مادربزرگم هم همین بیماری رو داشتن،الان ب نظر شما مابچه هاش چقدراحتمال داره ک این بیماری رو بگیریم،واز چ وقت،چ سنی، بایدبرای چکاب مراجعه کنند!؟ممنون میشم راهنمایی بفرمایید.... با عرض سلام و خسته نباشید 
میخواستم بپرسم تو طب سنتی راهی برای درمان تعریق شدید و بیش از حد دست و پا وجود داره یا نه .
تعریقی که ارثیه و خیلی هم شدیده سلام وقت بخیر
من حدود 35 سال دارم و متاسفانه صدای نسبتا نازکی دارم . ایا راهی برای درمان این مشکل وجود دارد . در ضمن شدیدا اعتماد بنفس خودم رو از دست داده ام . ممنون  سلام و خسته نباشید. میخواستم بدونم قرص دیکلوفناک با سولفاسالازین باهم یکجا خورده شود اشکال ندارد؟ وتداخل دارویی کدام قرص ها اشکال دارد؟باتشکر باسلام وقت بخيردرموردفوايدوعوارض prpواينکه بهترين سن انجامش کي هست اطلاعاتي ميخواستم؟همچنين براي درمان لک جوش چي خوبه؟ممنون ميشم راهنمايي کنيد باسلام عذرميخوام ميشه يه دکترخوب براي جراحي بيني توي تهران که قيمت مناسب بگيره معرفي کنيد؟ممنون ميشم راهنمايي کنيد پسرم مرتب دستش عرق می کند بخصوص وقتی استرس دارد. آزمایش تیروئید هم دادیم ممنون از شما با عرض سلام و خسته نباشید
برای ریزش موی ارثی عصاره بابا آ دم و گزنه موثر است ؟شما چه راه حلی برای این مشکل دارید؟
با تشکر با عرض سلام
برای رفع تیرگی پوست و روشن شدن پوست چه کاری باید انجام دهم؟
با تشکر س‌من‌سنم‌۳۲ساله‌مردهستم‌سوزش‌واحساس‌نیش‌گون‌درطرف‌چپ‌سینه‌وپشتم‌دارم‌زخم‌معده‌وناراحتی‌اعصاب‌دارم‌علت‌چیست‌وبینیم‌خشک‌‌واکثرموقع‌سمت‌چپ‌سوراخ‌بینیم‌بسته‌است با درود فراوان .
آیا خوردن عسل برای کودک پانزده ماهه که در وضعیت مناسب طبق جدول سلامتی بشر میبرد خوب است ؟      
               سپاسگزارم سلام من قندخونم رو یکماهه صبح و شب  اندازه میگیرم از 200 پایینتر نمیاد و بین 200 تا 300 میمونه و از  قرصهای گلیبن گلمید و متوفرمین استفاده کردم و پایین نیومده نمدونم چکار کنم
 باسلام همسر من سال گذشته سینوس پانیدال عمل کرده ودر قسمت عملش جراحی پلاستیک شده اما در قسمت عمل شده احساس سر بودن میکند ومیگوید انگار حس ندارد این سربودن به چه علتی است و آیا از بین میرود؟ احسای‌گیرکردن‌چیزی‌درقفسه‌سینه‌دربعضی‌موقع‌دارم‌مثل‌هوا یا‌نیش‌گون‌مانندعلت‌چیست با سلام و خسته نباشید 
میخواستم اگه میشه در مورد سر گیجه که در هنگام صبح و برخواستن از خواب پیش میاید توضیحاتی بدهید که علت این سرگیجه های صبحگاحی چه میتواند باشد با تشکر 

 سلام .من حدود چهارروز هست که درکنار بازوی چپم وقتی کارمی کنم حالت شوک یا برق گرفتگی پیدا میکنه. چه مشکلی برام پیش اومده ؟خیلی ممنون. با عرض سلام خدمت دکتر صلواتیان پزشک قبلی من فوق تخصص گوارش و کبد و استاد یار تمام وقت دانشگاه علوم پزشکی شیراز هستن و الان به گفته شما  پزشکم رو عوض کردم ایشان هم فوق تخصص گوارش وکبد با سابقه 30 ساله هستن دکتر مهوش علیزاده در درمانگاه مطهری شیراز الا سوال من اینه چون از زیر نظر پزشک قبلی درآمدم وقت دکتر علیزاده یک ماه ونیم دیگه است تو این مدت مشکلم وخیم نمیشه الان خودم امپرازول والومنیوم ام جی اس مصرف میکنم وبهترم ممنون از شما  با سلام برای بارداری رفتم دارو گیاهی ,روغن سیاه دانه به من داده ایا مویثر است ,من فقط تنبلی تخمدان دارم ,روغن را به شکمم میمالم ,سیاه دانه هم داده با عسل یک قاشق بخورم  ,نظر شما چیست با تشکر با سلام.....من التم نسبتا کوچک هست خواستم بدونم راه درمانی هست ک بتونم التمو بزرگتر کنم......با تشکر کودک من 4 ماه و نیم سن داره آبریزش بینی همراه با سرفه از دیشب شروع شده محیط مطب ها پر از ویروس هست لطفا راهنمایی کنید چی بهش بدم که نخوام ببرمش مطب  پسرم 12 سال دارد با عرض سلام حدود 1ماه است که به علت استفاده زیاد از پله دچار زانو درد شدید شده ام و امکان استفاده نکردن هم وجود ندارد طب سنتی برای تقویت زانو یا کم شدن درد زانو کمکی متو اند انجام دهد  با سلام من سمت چپ شکمم درد داشت کلونوسکوپی انجام دادم نرمال بود سونوگرافی از روی شکم انجام دادم نرمال بود الان به من گفتن که سونوگرافی از پشت باید انجام بدم چو ن ازدواج نکردم به این خاطر این پیشنهاد رو دادن که درد من با پریود بدتر میشد گفتن شاید آندو متر باشه الان سوال من اینه چون روده تحریک پذیر تحت شرایط هورمونی بدتر میشه و با توجه به نرمال بودن کلونوسکوپی و سونوگرافی از روی شکم من باید چی کار کنم وچون کلونوسکوپی واقعا درد داشت و الان باید سونوگرافی از پشت بشم دکترم هم مرد هستن پزشک زن در شیراز برای انجام این کا ر نیست از لحاظ دردچطوریه؟ شرایط  بدن بیمار حین انجام این کار چه جوریه؟ آیا باید لباسمون رو کاملا در بیاریم یا لباس مخصوص داره مرسی  با سلام.
مدت سه ماه است لکه ایی قرمز رنگ مایل به قهوه ای در زیر گردن مشاهده گردیده.که هیچ گونه درد و سوزشی ندارد
لطفا پماد یا قرصی برای بهبود تجویز فرمایید. سلام
امیدوارم خوب باشین
دو سه روز پیش از روی لبم دوتا نقطه زخم به وجود آمده بود که الان دو برابر شده  و از دیروز سه چهار بار از پماد تب خال استفاده کرده ام
علت به وجود آمدنش چیه و چگونه برطرف میشود سلام بنده یه بیماری پوستی دارم هرجا میرم میگن ویتیلیگو هست  هفت هشت سالی هست مبتلا هستم همون اندازه بوده رونوک انگشتام ولی رو پام اضاضه کرده خواهشا راه حلی برام بگین بخدا روانی شدم از دستش سلام التهاب پرستات دارم متاسفانه دکترچندین مرتبه رفتم خوب نشد الان هم مدت 3 ماه دارو میخورم کمی بهترشده داروپروترال اثرات استفاده بیشتر از قرص کیتوفن چیست؟  سلام التهاب پروستات دارم داروی پروترال وتتراساکلین استفاده کردم خوب نشدم 3 ماه میباشد چکارکنم
 با سلام خدمت شما
من ٣٢ سال سنم هست و دو سال پیش دچار حملات پنیک شدم. دکتر رفتم گفت آریتمی قلبی داری بعد از کلی بیمارستن قلب رفتن و در آخر سی تی آنژیوگرافی مشخص شد که قلبم نرمال هست فقط استرسم بالاست. دکتر اعصاب وروان بم قرص کلرودیازپوکساید ۵ داد روزی ٣ عدد و پراپرانول ١٠ روزی دو عدد که من بعد از چند هفته خوب شدم ولی همیشه ترس از مریض شدن همراهم هست. و همیشه تا یکم عصبی میشدم قرص کلرودیازپوکساید رو می خوردم تا دو ماه پیش که بچم به دنیا اومد و پدر شدم یهو گزاشتم کنار. دکتر اون زمان گفته بود روزی ٣ وعده قرص هر وعده یکی که گفت اگه اثر نکرد روزی سه وعده هر وعده سه قرص بخور . الان بعد از ترک ناگهانی هر روز سرم گیجه و ماهیچه های کمر و قفسه سینم درد میکنه به صورت ماشه ای که اگر لمسش کنم بدتر میشه. و حساس شدن ماهیچه ها دست میزنم درد میگیره. و بعدش استرسم میگیره. لطفا راهنمایی کنید .  من به تارگی متوجه شدم درسن 38 سالگی مبتلا به اب مروارید شدم میخوام اکه بشه عمل چشم به زودی نشه دیدم هم خوبه لطفا بگین چکار کنم سلام من 1سال و سه ماه پیش دچار انعقاد خون در ناحیه پایم شدم بر اثرخوردن قرص صد باردتری وقرص وارفارین میخورم دوز داروم پایین نمیاد از شما تقاضایم این که بگین چکار کنم؟  سلام من اسهال شدم. دل درد دکتر رفتم قرص داده اما هنوز خوب نشدم باید چه کارکنم من موقع اصلاح صورتم با بند جوش میزنم...چه پماد یا پودری پیشنهاد میکنید؟ با سلام و خسته نباشید. بنده خانم 24 ساله هستم حدود دو ماه است که سر گیجه خفیف دارم و موقع بلند شدن تعادلم را از دست میدهم و در سمت راست سرم دردهایی نیز حس میکنم خواهش میکنم راهنمایی کنید. با تشکر باسلام  لطفا در مورد داروهایی خوراکی مربوط به بیماری پسوریازیس توضیح  بفرمایید  سلام و ارادت
طبق نظر پزشکان قدیم و جدید شراب برای قلب و سلامتی انسان مفید است ، حال با توجه به مصرف وارفارین میتوان مصرف کرد یا ایراد دارد و ایا میشود روزی را وارفارین نخورد وبه جایش از شراب استفاده  کرد.......سپاس سلام 
پدر بنده قبلا تصادف کرده و براش تراشه تنفسی یا تراک گذاشته بودند.امروز تراک را برداشتند.الان میخواستم ببینم بیاد چیکار کنم که زودتر سوراخ گلوش بسته بشه و این مدت از بخور استفاده کنم یا نه.
ممنون از پاسخ شما سلام پدر بنده شش ماهه که تصادف کرده این مدت را روی تخت خوابیده بوده و بخاطر همین موضوع الان توانایی راه رفتن را نداره.من هروز ماساژش میدم و ورزشش میدم که عضلاتش خشک نشه.چند وقتیه که اوردیمش خونه و غذای خونگی میخوره که این چندوقت عضلاتش بهترشده و رشد کرده.الان پاهاش راتکون میده اما توانایی فشاردادن به سمت پایین و یا راه رفتن را نداره 
از نظر شما چی میتونه برای راه افتادن بهش کمک کنه 
مثل ماساژ خاص یا تمرین و غذاهای موثر و.مکمل در صورت نیاز 
ممنون از پاسخ شما سلام. به علت کاهش وزن دچار ریزش مو شدم.به متخصص مراجعه نمودم چند دارو با فیناستراید برایم تجویز نمود.اما به دلیل عوارض فیناستراید که از مقالات معتبر خارجی و داخلی مطالعه نمودم،نمی خواهم فیناستراید را مصرف کنم.از آنجایی که ریزش مویم ارثی نیست آیا می توانم قرص اکوفن را جایگزین کنم.سپاسگزارم. سلام ,خسته نباشید البته اگه واقعا یه پزشک جواب میده 
میخواستم بدونم علت اینکه اطراف الت تناسلی زگیل میزنه چیه ؟
چرا ؟وراه درمانش چیه,
باتشکر سلام ببخشی میخواستم بدونم اگه موهای سرمونوبا دست بکشیم دوباره رویش میکنند یانه؟

 با سلام من زن 24ساله هستم به مدت 3هفته است که موقع نشستن درد معقد دارم به پزشک جراح هم مراجعه کردم گفتن که ورم معقد داری البته گفتن اوایل شقاق محسوب میشه داروی انتی همورئید وبتامتازون تجویز کردن البته بدون هیچ خونریزی وبدون معاینه تشخیص دادن حالا 3روزه که داروهام تموم شده بهتر شدم ولی در دور معقدم احساس خشکی وترک ودرد خفیف موقع دفع مزاج دارم حال از شما خواهشمندم من را راهنمایی کنید  ممنون... دچار گرگرفتگی شدم در خواب وحافظه کوتاه مدتم هم ضعیف شده. ب سن یائستگی هم نرسیده ام. 
سپاسگزارم  سلام.32 سال سن دارم.به خاطر مشکل عصبی شدن زیاد و پرخاشگری (2 بچه 7 و 2 ساله دارم)به روانشناس مراجعه کردم.اسنترا تجویز کرد.خیلی بهترشدم تنها عارضه این قرص کم شدن میل جنسی بود که برای همسرم خیلی اهمیت دارد.به اصرار شوهرم ,دکترم را عوض کردم.با مشورت با پزشک جدید قرصم به نورتریپتیلین تغییر کرد.ولی این قرص بجز تاثیر نداشتن در امور جنسی کلی عوارض داشته.کم توان شدن عضلات بدنم و خشکی دهان,خواب سنگین و از همه بدتر کابوس شبانه. عصبی بودنم همچنان ادامه داره...و چون من شنا میکنم پس از مصرف به مشکل برخوردم.تنگی نفس و احساس خفگی
میتونم دوباره اسنترا مصرف کنم همراه قرصی که به مسائل جنسیم کمک کنه؟
داروی پیشنهادی شما چیه؟ چندروزاست سوزشی درگلویم احساس میکنم وفقط شبهاآبولرم ونمک قرقره میکنم ولی سودی نداشته تب ندارم حالم خوب است .چه باید بکنم؟
 ناخن شست پای چپم درسمت چپ. درحد دومیلیمتر ضخامت بیشتری نسبت به بقیه سطح آن پیداکرده وموجب التهاب وورم شده هنگام راه رفتن درد میکند.چه باید بکنم؟ در پوست دست من دانه های زیر پوستی بدون دردی ظاهر میشود و به تدریج پوست بیرونی از پوست داخلی در محل این دانه ها جدا و در پوست بیرونی یک سوراخ کوچک ایجاد و به تدریج این سوراخ بزگتر میشود و پوست بیرونی بی حس شده و کنده میشود، علت آن چیست و روش درمان آن چگونه است؟  با درود فراوان.
همسرم بدلیل اینکه مادرش از بیماری روده رنجر میبرد و کلوسومی شده .خودش نیز گاهی اوقات مدفوع ایشان خونی بوده و بعضی وقتها مشکل یبوست نیز پیدا میکند .تازگی نیز یکبار خون دماغ شده .این مشکل الان سه سال وجود دارد سن ایشان 27 سال بوده و دارای یک فرزند پسر 15 ماهه میباشد.از ترس رفتن به پزشک امتناع میکند.
ممنون میشم از راهنمایی  سلام دختر یک سال و شش ماهه ایی دارم ک مدتی پیش براثر برخوردپیشانی اش باقرنیزاپن منزل شکست,ب پزشک مراجعه کردیم ودستوردادن بخیه بشه و4بخیه زدن,اما جاش مونده میخواستم بدونم چ راهی هست ک جای شکستگی کمتر معلوم بشه؟ درختر هفت ساله ام حدود دوماه است که بالاتر از پاشنه پاش درد میکنه و صبح ها که از خواب بیدار میشه لنگون لنگون راه میره چه باید بکنم با سلام آیا کک ومک خفیف  صورت با لیزر به طور کامل بر طرف میشود ؟چند جلسه نیاز است آیا عوارض هم دارد ؟در مورد هزینه تقریبی هم اگر توضیح بدین ممنون ميشم  با سلام وخسته نباشید 
من بمدت 3 ماه هست ک ماهی 1 بار موهای زیر بغل رو پیش دکتر پوست ومو لیزر میکنم  یعنی3 جلسه،هربار عضلات زیر بغلم درد  میگیره  طوری ک انگار با وزنه کار کردم  میخواستم بدونم این نشانه ی چیه؟ آیا  ضرر داره؟ درضمن من 5 ساله ک سینه ام فیبرو داره  البته دکترم اقای هاشمی گفتن مهم نیس هفته دوبار  ویتامین  ایی بخورم،واینکه میگن لیزر زیربغل  باعث سرطان سینه  وغده میشه درسته؟  سلام  من سندرم روده تحریک پذیر دارم از ناحیه پهلو  سمت چپ و شکم خیلی درد دارم نمیدونم  چیکار کنم  باسلام و خسته نباشید 
من بمدت 2 سال هست که هر دوماه دچار سوزش ادرار  میشم، همچین بموقع دفع ادرار احساس بدی دارم  چون هر دو،سه ساعت احساس ادرار  ودارم ولی میرم برای دفع خیلی کمه،و دردناک،من  ب پزشک های زیادی مراجعه کردم ک متخصص هم بودن ولی گفتن بخاطر  اینه  ک آب  کم میخوری،با داروهای موقت مثل سیپروفلاکساسین و فناروپیریدین،غیره موقتا خوب  میشم بلافاصله ک دارو تموم میشه، بازم مشکلاتم شروع میشه،من باید چیکارکنم؟  درضمن من مدت7 سال  هست  ک در کلیه ی سمت راستم دو تا سنگ 4 و5 میای دارم ک چندین بار با آمپول وقرص وسوروم نیغتاد،درنهایت دکتر متخصصم اقای سعیدیان گفت ک ب گوشت چسبیده و مانعی نداره سلام خسته نباشید من یک سوال داشتم از حضورتون امروز ما کیس موی پشتم عمل کرد ولی واقعا درد میکن به هر طرف که متمایل میشم درد داره هنوزم هم پانسمانش عوض نکردم ایا پس از تعویض پانسمان به دست پزشک درد کمتر میشه یا باید دارو مصرف کنم  خواب استراحت این درد از من گرفته یک روزم هم هست عمل کردم
 سلام شوهرم آزمایش اسپرم داده و تعداد اسپرم 1.5 میلیون نشان داده شده البته هفت روز بعد از آخرین نزدیکی آزمایش انجام داده است ؟آیا علت  بخاطر دیر آزمایش دادن است یا نه،؟؟ با عرض سلام خدمت خانم دکتر میر باقری فرزندم 12 سال دارد سلام.من سوالی در مورد دختر دو سال و چهار ماهم دارم میتونم بپرسم؟ سلام خسته نباشید، پوست روی گونه هام مدتیه که منافذ بازی ایجاد شده چگونه اونها را از بین ببرم؟ با سلام
حدود 20 ساله در ناحیه تناسیلیم یک لکه سفید تشکیل شده لطفا جهت درمان راهنماییم کنید.سپاسگزارم سلام خسته نباشین
 منافذ پوستی روی دماغ و روی چونه و لپم جدیدا خیلی زیاد شده، چیکار باید بکنم؟! سلام خسته نباشد. خانمی هستم 24 ساله ک خیلی ساله سینوزیت مزمن دارم و سردردهای شدید هر دفعه هم دکتر گوش و حلق و بینی میرفتم میگفتن از سینوزیته این بار رفتم دکتر داخلی اعصاب گفت مقداریش از سینوزیته مقداریشم از میگرن.فقط چشمهامو معاینه کرد علایمم شقیقهام درد میگیره تخت سرم  پشت سرم فکام رگای شونهام زیاد شدید میشه حای سینوسهامم همینطور. این 3 قرص رو بهم دادن بوسپانکس5.آمی تریپتیلین10. پروپرانولول10 ک بعد خوردن قرصها بشدت حالم خراب شد دست و پام بشدت میپرید. لطفا راهنماییم کنید با تشکر
 سلام خسته نباشید
به خاطر موم انداختن موهای ناحیه شرمگاهی، یه سری موهای زیرپوستی ایجاد میشه که بیرون نمیاد و داخل پوست رشد میکنه، برای این موهای زیر پوستی باید چیکار کنم؟!
آیا خطرناک هستن این موها؟
اگر موم انداختن خوب نیس پس چه راهی برای برداشتن این موها هست که هم لطافت این ناحیه حفظ بشه و هم آسیبی به بدن نزنه؟
با تشکر فراوان سلام ،من یه مدت پیش داشتم یه وسیله ای تعمیرمیکردم ،یه تیکه پلاستیک خیلی ریز پرید خورد به چشم، الان روی سفیدی چشمم یه زخم خیلی کوچیک هست که اطرافش قرمز شده، میخواستم بپرسم اون زخمه خودش خوب میشه و قرمز بودنش برطرف میشه؟؟
خطرناک نباشه یه وقت؟
ممنون سلام.من واسه درمان ریزش مو قرص فیناستراید مصرف میکنم،یه جایی خوندم این دارو باعث بزرگ و‌حساس شدن سینه ها میشه، راسش یکم ترسیدم
راهنمایی کنید منو لطفا،۱۹سالمه.
ممنونم با سلام دو سال قبل. روی انگشتانم ابله های کوچکی زد که همراه با خارش بود .پس از مدتی همان قسمتها دچار برگشتن پوست وترکیدگی شد .و وقتی اب به دستام میرسه پوست دستام قرمز شده و سوزش شدید میگیرد چندین بار به پزشک مراجعه کردم ولی بهتر نشده.بتامتازون.وازلین.گلیسرین و داروهای ترکیبی. استفاده کردم با سلام خانمی 24 ساله هستم که چند سالیه از بیماری یبوست و بواسیر رنج میکشم و در دوران حاملگی یبوست زیاد کردم و بواسیرم پیشرفت کرده دو ماه پیش به یک متخصص زنان زایمان مراجعه کردم و با مصرف داروهای انتی بیوک دار مثل سفیکسیم مترونیدازول احساس راحتی در دفع مدفوع داشتم ولی تو مدفوعم عفونت و چرک زرد و سفید رنگی دیده شد بعد از قطع داروهام باز یبوست کردم ولی بازم تو مدفوعم عفونت میبینم و الانم حدود یه ماهی خون هم در مدفوعم میبینم ولی میدونم که از بواسیر هس فقط ترس من اینه که اگه هر روز چن بارم مدفوع داشته باشم هر بار خون و عفونت میبینم این مشکل دو ماهی هس که من دارم خواهش میکنم راهنماییم کنین ایا خطرناک میتونه باشه حتمابه پزشک مراجعه کنم اصلا علتش چی میتونه باشه باسپاس ایا وجود عفونت در بدن میتواند باعث خارش و احساس سوزن سوزن شدن بدن شود ؟ سلام شبتون بخیر . پسر دوسال و هشت ماهه دارم از دیشب تب 38.3 داشته با استامینوفن کنترلش کردم گلوش قرمز و ملتهبه و یه بار هم استفراغ کرده دکتر بردم گفت ویروسیه و فقط دیفن هدرامین و تایلوفن تجویز کرده . میشه لطفا کمکم کنین نگرانشم .ممنون  سلام خسته نباشین ،خواستم درمورد بیماریIBSرا درمان و تغزیه بپرسم سلام. lasix renogram .این ازمایشی هست که یک دکتر از کانادا به پدر بنده گفته که انجام بده. چند تا آزمایش هسته ای از کلیه و ivp  انجام داده . این همونه؟یا فرق داره. ازمایش هسته ای که مایع هسته ای از طریق وریدی تزریق شده و طی دقایق مختلف عکس میگرفت رو انجام دادیم. این همونه؟ با سلام کودک من نه ماهشه وسرماخورده ابریزش شدید وعطسه می کنه وبه ندرت سرفه میکنه ونفس کشیدن براش خیلی سخته چیکار کنم راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشی خدمت شما دکتر عزیز 
من از معده ام انداسکپی کرده ام دکتر به من گفت که من اعصاب معده و ورم معده شدید دارم وقتی عصبی میشم معده ام ورم میکند و مانند قلب  به تپش میفتد و بیشتر وقتا بعد از غذا،غذا را بالا می اورم  قرص هایی که دکتر بهم داده: نیم ساعت قبل صبحانه قرص پنتوپرازول 40 و قرص کلیدنیوم را بخورم بعد غذا هم قرص دایمیتکون را جویدنی بخورم و نیم ساعت قبل شام هم قرص کلیدینیوم را بخورم،الان یک هفته است این قرص هارا مصرف میکنم ولی باز هم دچار معده دردم نمیدانم چه کار کنم لطفا راهنمایی فرمایید
باتشکر. من فشارخون بالا دارم و 2 بار سکته قلبی داشته ام ایا می توانم از گل گاوزبان استفاده کنم  قندخون صبح گاهی 120 نرمال است؟ با سلام.
مردی ۴۶ ساله که مدت ۲۵ ساله اعتیاد به تریاک داره و روزی ۳ گرم بصورت خوراکی مصرف میکنه.
شما جهت ترک چه دارویی رو  ( ترجیحا بحز متادون ) پیشنهاد میکنید که حایگزین کنه تا بتونه به تدریج و با حداقل مشکل ترک کنه؟
با سپاس از شما با سلام
میخواستم بدونم راهای افزایش  mcv و mch در آزمایش cbc چیست یعنی چه داروها و یا مواد غذایی مقدار این شاخص ها زا قبل از آزمایش خون بالا میبرد.
با تشکر سلام.اکثر اوقات بدون دلیل پاهام ورم میکنه و احساس فشار میکنم.دلیلش چی ميتونه باشه.مامانم هم همینطور.با تشکر فراوان سلام خسته نباشید
حدود یک ماهی هست ک روی ناخنهای دستم ی برامدگی ب وجود اومده.میخواستم ببینم دلیلش چی میتونه باشه.ممنونم سلام من پسری 6ساله دارم چند سال است که اکثر روزها دل درد دارد دکتر متخصص گفته که یبوست دارد چکارکنیم  با عرض سلام و خسته نباشید.من وقتی خودارضایی میکنم بعد ۵ الی ۶ ثانیه ابم میاد .میخواستم بدونم این میتونه نشانه زودانزالی باشه؟بعد اازدواج مشکل ایجاد نکنه؟۱۷ سالمه.با تشکر از پزشکان محترم  باسلام نوزاددختریک ماهه من دیروبازحمت مدفوع می کند سلام پسرم دوسال و هشت ماهه اس و قد و وزنش دکترش میگه کمه قدش 9چ و وزنش یازده و سیصد گرمه گفتن به متخصص غدد مراجعه کنم . من خودم تیروید کم کار دارم البته در دوران بارداری کنترل شده بود و زمان تولد پسرم ویک سال بعدش هم تیرویید نداشت می خاستم بدونم از چه لحاظ باید چک بشه پسرم که دکترش خواسته زیر نظر متخصص غدد باشه . ممنون سلام،برادرزادەام دوسال پیش عمل زیبایی بینی انجام داد،بعدازمدتی نفس کشیدن برایش مشکل شدبەدکترش مراجعه وبرای دومین بارعمل شد،اکنون مجددادچارهمان حالت شدە دکترگفتە بینی خیلی کوچک شدە بایدبرای سومین بارعمل شدە وکمی بینی بزرگ شود آیاچنین چیزی امکان دارد می خواستم لطف کردە راهنمایی فرمایید.باتشکر مدتی است  اشتها ندارم  هروقت میخوام غذا بخورم انگار تازه خورده ام یک شب اسید معده ام زیاد شد بعد صبح اونروز سرگیجه داشتم بعدش  اینجوری هستم   سوال رادیولوزی با عرض سلام و خسته نباشید،آیا خوردن قرص فنازوپیریدین تاثیری بر نتیجه آزمایش کشت ادرار دارد؟ سلام و ارادت 
چند روز پیش به توصیه دوستان، ناشتا شیرین بیان خوردم که از منافعش بهرمند شوم ، اما فشار خونم که بهم ریخت و از 14 به بالاست ، سالها هم هست قرص لوزارتان 25 مصرف میکنم صبح و عصر ،، میشود قرص قوی تری معرفی کنید تا فشارم تنظیم شود..... با تشکر بسیار ﺳﻼﻡ .ﭘﻮﺳﺖ ﺳﺮ ﻣﻦ ﺯﯾﺎﺩ ﺷﻮﺭﻩ ﻣﯿﺰﻧﺪ ﻭ ﺭﯾﺰﺵ ﻣﻮ ﺩﺭ ﻗﺴﻤﺖ ﺟﻠﻮ ﺳﺮﻡ ﺩﺍﺭﻡ ..ﭘﻮﺳﺖ ﺻﻮﺭﺕ ﻭ ﮐﻤﺮﻡ (ﺯﯾﺮ ﮔﺮﺩﻥ ) ﺣﺎﻟﺖ ﻟﮑﻪ ﻫﺎﯼ ﺳﻔﯿﺪ ﻭﺧﺸﮏ ﺩﺍﺭﺩ ..ﺁﯾﺎ ﺑﺨﺎﻃﺮ ﺷﻮﺭﻩ ﻫﺎﯾﯽ ﮐﻪ ﺩﺭ ﺳﺮﻡ ﻫﺴﺖ ﭘﻮﺳﺖ ﺻﻮﺭﺕ ﻭ ﮔﺮﺩﻧﻢ ﻟﮑﻪ ﺳﻔﯿﺪ ﺷﺪﻩ ؟ ﻭﺭﺍﻩ ﭼﺎﺭﻩ ﺭﯾﺰﺵ ﻣﻮﻫﺎﻡ ﻭ ﺍﯾﻦ ﻟﮑﻪ ﻫﺎﯼ ﺳﻔﯿﺪ ﭼﯽ ﻫﺴﺖ ؟ سلام.در پوست دستم دانه های زیر پوستی کوچکی ظاهر شده و به تدریج در این ناحیه پوست بیرونی از پوست زیرین جدا شده و در پوست بیرونی سوراخی ریز ایجاد شده و به تدریج  حداکثر به اندازه یک سکه کوچک 50 تومانی، گسترش یافته و پوست بیرونی در این ناحیه بدون هیچ احساسی از درد یا سوزش یا خارش یا تغییر رنگ خشک شده و میریزد، این بیماری چیه و علتش چیه وروش درمان چیست؟  با عرض سلام خدمت خانم دکتر صلواتیان ببخشید شما که در جریان مشکل معده من هستید درد معده من که بعداز خوردن غذا وهم راه با داغ شدن شکم هست از ریفلاکسه یا از زخم معده و سوال دومم اینه که من روزی ۲ فنجان کافی میکس میخوردم میشه شروع درد یکدفعه ای من به خاطر خوردن کافی میکس باشه ولی الان دو هفته است که دیگه نمی‌خورم ولی با خوردن هر چیزی درد داره من غیر از کافی میکس از بقیه خوراکیهای ذ کر شدهدپرهیز کامل دارم ممنون از راهنمایی های ارزنده شما  با سلام مجدد میخواستم تفاوت بین لنزوپرازول و پنتوپرازول رو بدوم چون بعد از اولین اندوسکوپی به من لنزوپرازول وبعد از دومین اندوسکوپی پنتوپرازول دادن الان دارم کپسول ازونیوم استفاده میکنم آیا این آخری تاثیرش بهتره مجددا ممنون  سلام من پدرم20ساله دیابت داره ولی الان حدود 2باره وقت غذا خوردن حالتی بهش دست میده.عرق میکنه.دستش میلرزه.دفعه اول هم بعد که بردیمش دکتر چیزی از اون لحظه یادش نبود.خیلی براش نگرانم.اعصابم بهم ریخته.این دو دفعه سر غذا خوردن بوده.قند خونشم میگیریم پایینه مثلا100 سلام بیمار مبتلا به تالاسمی هستم که در آزمایشات دوره ایی hcvمثبت شدم و از آنجاییکه سال 87 درمان هپاتیت c رو انجام دادم الان چه آزمایشاتی رو باید انجام بدم تا متوجه فعال بودن یا نهفته بودن ویروس بشم 
با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز
چند ساله از پا درد خسته شدم خیلی اذیت میشم
مینیسک پام بعلت پرانتزی بودن پاهام ساییدگی داشت ولی چند روزه زانون بدجوری صدا میده مثل اینکه ترقه منفجر میشه میخواستم ببینم چکار میشه کرد یا اینکه نیاز به جراحی داره؟؟
اگه داره کجا برم؟؟
اگه هزینشم میدونین برام بگین ممنون میشم  باعرض سلام وخسته نباشید
برای خارش شدیدناحیه زیربغل وسینه چه کاری میتوان انجام داد؟ونشانه چیست؟ با سلام درمان شقاق مقعد مزمن با زایده گوشتی سلام من صبحها احساس سنگینی سینه دارم و کم کم بهتر میشود ولی کل قفسه سینه ام  درد میکند و گاهی در جناق سینه احساس سوزش دارم و احساس تنگی  نفس دارم لطفا به سوالم پاسخ دهید ممنون . با عرض سلام و خسته نباشید .سوالم این بود که وقتی چیزی میخورم  معدم ورم میکنه و باعث درد توی کل بدنم میشه مثل   سردرد دست درد موقعی که نفس میکشم کلیه پشت کتفم بعضی وقتها باعث میشه حالت تهوع داشته باشم غذا نمیخورم  معدم سوزش داره و بعضی وقتها درد خیلی شدید دارم  سلام.مقدار گلبولهای سفید بدن پدرم کمتر از حد نرمال است.لطفا بیان فرمایید علت چه می باشد؟و چه غذاهای مصرف شود تا تعداد گلبولها بالاتر رود.با تشکر سلام،من55سالەهستم ازدوران جوانی دستهام درناحیەانگشتان دچارحساسیت شدندخصوصادرپاییزوزمستان،خارش شدید پوستە پوستە شدن وحتی دراثرخارش دچارخونریزی میشد،دەسال پیش بەتوصیەدوستی گیاەتازەگزنەتهیەنمودەآنراخشک نمودەوبادست پودرنمودم وهمراە ماست وسالادازآن استفادە میکردم،بتدریج حساسیت دستهام ازبین رفت ولی تقریباازآن زمان باخوردن ترشی ،پیاز،فلفل تندو...قسمتهایی ازبدنم متورم میشودکەبیشتردرناحیەکف پاکف دست ولبهایم بروز میکندحتی یکی دوبارزبانم متورم شدکەمجبورشدمازآمپول ضدحساسیت استفادە کنم ،سوالم این است آیادرطب سنتی درمانی برای رفع این حساسیت وجود دارد ممنون ازوقتی کە گذاشتید. با عرض سلام
من 17 سالمه اما موی سرم نسبت به همسالانم عقب تر رفته و من احساس میکنم خیلی زودتر از آنها دچار ریزش مو میشم در حالی که واقعا از دستش ناراحتم. هر چند که پدرم هم سنش نرسیده به 30 سال طاس شد.
سوال من این است که بهترین و بی خطرترین شامپویی که ریزش مو را به تاخیر بیندازد برای من کدام است؟
نظرت راجع به ماینوکسیدل چیست؟ آیا موثر است؟ شرایط استفاده از آن چیست؟ سلام دکتر جان احوال شما دکتر من خیلی گیچم همش حس میکنم تو حمام صحبت میکنم همش اشتباه میکنم نمیدونم دلیلش چیه من باید چکار کنم حتی یکبارم رفتم ازمایش هم کردم چیزی نگفته بود فقط دکتر گفت کلسترول خوبت پایینه این چیرارو بخور این چیرا رو نخور .توروخدا بگید مشکلم چیه من داغون شدم نمیدونم چکار کنم .ممنون میشم  باسلام.برای کوچک کردن سینه ی مردان چاق باید چه نوع جراحی ای کرد و چه قدر هزینه دارد؟ سلام قبلاقلب من دردمیکرد تیر میکشیدوخیلی اذیتم میکرد، رفتم دکترآزمایش خون دادم گفت چیزی نیست وبعدیه مدت درد قلبم ازبین رفت،ولی حالایه چند وقتی هست برگشته تیرمیکشه انگاردرش احساس گرفتی میکنم وقتی حرکاتم سریع باشه درد میگیره، مثلااگریه دفعه بلندبشم دردمیگیره.به نظرشما احتیاج هست برم پیش دکتر یا از اعصاب هست که دردمیکنه؟ با سلام و خسته نباشید جناب دکتر سوالی از خدمت شما داشتم من دندان شماره شش فک بالا رو عصب کشی کردم برای ترمیم که مراجعه کردم پزشک تشخیص داد که باید پروتز انجام بشه اما به دلایلی باید قبلش جراحی لثه صورت بگیره با عنوان L30 میخواستم راهنماییم کنید این جراحی دقیقا چطور هست آیا با دندان کاری دارن یا فقط لثه اضافه برداشته میشه و به دندان کاری ندارن و ایا بعد جراحی درد هم وجود داره مثل عصب کشی و چه باید کرد ممنون میشم راهنماییم کنید. چگونگی درمان گرفتگی وانقباض عضله های پا سلام خسته نباشید. ذخیره خون آهن من همیشه 10،12 بود اما الان چهار شده آهن خونم هم خیلی اومده پایین. اما هموگلبینم 12 است. الان باید چی کار کنم؟؟   میگن خیلی خطرناک سلام خسته نباشید. صورت من کک و.مک زیاد داره. خصوصا رو بینیم و گونه هام. لطفا راهنماییم کنین. ضد آفتاب رنگی اون استفاده می کنم. دور چشمم اون استفاده می کنم.  ممنونم  با سلام خدمت خانم دکتر صلواتیان عکس اندوسکوپی هایی رو که انجام دادم براتون فرستادم  سلام علیکم
بااحترام وآرزو ی موفقيت برای شما
آیا در صورتی که فردی پدرش پروستات خوش خیم داشته خودش هم به پروستات مبتلا خواهدشد؟
درصورت مثبت پاسخ آیا پروستات فرزندان هم خوش خیم خواهد بود؟ متشکرم کانال نخاعی گردنم تنگ شده چندتا دکتر رفتم دو تا از آنها عمل جراحی را توصیه نمودند دو تا دیگر گفتند مخالف عمل توصیه نمودن باورزش ونرمش خوب خواهی شد حدود دو هفته است که در دست راستم گزگز میکند چکارکنم سلام ببخشید تاندون اشیل کوتاه شده  باشه بدون فیزیوتراپی میشه درمانش کرد؟ سلام
در مقاله ای خواندم که ماینوکسیدل عوارضی داره مثلا موهای صورتت رو پرپشت تر میکنه آیا این راسته،؟
چه چیزی از ریزش مو جلوگیری میکنه یا اون رو به تاخیر میاندازه؟
و آیا ماساژ سر با روغن موثره؟ چه روغنی بهتره؟(17سالم است)
خیلی ممنون سلام داروهایی رو که واسه تاخیر و جلوگیری از انزال زود رس استفاده و تجویز میشه کدوما هستن  سلام و خسته نباشید
اگه میشه جواب ازماشم رو بهم بگید اون دوتاش ک فلش زدن، 
با تشکر سلام برای دیسک کمر چه ورزشی را توصیه میکنید؟ سلام. 30 ساله هستم. بنظرتون مشکلی وجود دارد در آزمایش بنده؟ نگران کبد بودم. کبد چرب ندارم؟ سلام ایا درسته که استفاده از شیر پاک کن پوست رو دچار لک میکنه ؟ ودومین سوال بهترین پاک کننده برای آرایش چیه ؟ دوست ندارم پوستم از این که هست بدتر بشه چیکار کنم منافذ باز پوستم زیاده و جوش های خیلی ریز تو پیشانی دارم.ممنون سلام یک پاک کننده آرایش خوب معرفی کنیدالبته طبیعی نه شیمیایی و بگید برای روزنه های باز پوستم چیکار کنم ممنون. با سلام خدمت دکتر صلواتیان عکس هارو مجددا براتون فرستادم  سلام ببخشید چن وقتی میشه که موهام کم پشت شده میخواستم راهنماییم کنید و اگه میشه دارو معرفی کنید سلام،،،چگونه میشه موهای زائد صورت را از بین برد؟؟ موهای روی بینی ،،گونه ها،،پیشانی..صورتم موهای زائد زیادی داره سلام خسته نباشید میشه لطف کنید بفرمایید بگید چی مشاهده شده ؟ سلام، چه روشی برای کوچک کردن بینی وجود داره؟ آیا ماساژ موثره؟ (17 ساله) با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون با سلام و خسته نباشيد چند روز پيش مامانم رفته سونوگرافي ليتازي به سايز ۵/٨ ميليمتر در کيسه صفرا و پوليپي به قطر ۵ ميليمتر در جدار قدامي کيسه صفرا مشاهده شده ضخامت صفرا نرمال مي باشد آيا نياز به جراحي هست يا با دارو ميشه درمان کرد؟ لطفا راهنمايي فرماييد که چه کارهايي در اين زمينه بايد انجام بديم.
 ممنون سلام خسته نباشید
دانشجوی رشته تربیت بدنی هستم، سال دوم
این ترم بسکتبال و والیبال و فوتسال رو با هم دارم
زانوهام یه مقدار درد میکنه، ممکنه مینیسک زانوم آسیب دیده باشه؟!
برای پیشگیری از آسیب زانو باید چه حرکاتی انجام بدم؟ با سلام

من خانم 29سالم که دو سال زایمان سزارین داشتم و بعد از زایمان دچار يوبوست و بعد شفاق مقعد شدم با درد سوزش و خونریزی 


دارو شیاف هم استفاده میکنم اما خوب نشد  سلام خسته نباشید 
من چند روز پیش تو بازار بودم دندون درد شدیدی گرفتم بعد از چند دقیقه یدفعه حالم بد شد و سرم گیج رفت که وسط بازار خوردم زمین و دنیا دور سرم میچرخید توی اون سرما به قدری عرق کردم که عرق از صورتم چکه میکرد

این حالت بخاطر دندون دردم بوده یا چیز دیگه؟
ممنون میشم راهنمایی کنید
 باسلام. برای کودک 3ماهه که سرماخورده است وسرفه وعطسه میکند چه دارویی مفید است؟سپاسگزارم  باسلام. برای کودک 3ماهه که سرماخورده است وسرفه وعطسه میکند چه دارویی مفید است؟سپاسگزارم  سلام,خسته نباشید 
درسن هشت سالگی باظربه شی  تیزچشم چپم  دچارپارگی عنبیه  وصدمه  عصب بینایی شدم همان موقع  باجراحی بنایی ام بازگذشته امابه دلیل اینکه عنبیه بازمانده ودرمقابل نور واکنش نشون نمده در طول این سالها نور آفتاب وحتی روشنایی مستقیم لامپ منو دچار سردرد های میگرنی شدید وغیرقابل تحمل میکنه,به گفته پزشکم عدم درمان به موقع این سردردها وفشاری که به چشمم واردشده باعث لطمه بیشتربه عصب بیناییم شده,درضمن ایشان باانجام سونوگرافی ازچشمم پیشناد دادندباانجام جراحی عنبیه چشمم که پاره شده راجمع کنند تاشاید حداقل نورکمتری وارچشمم بشه,امابازهم گفتند شانس موفقیعت دراین جراحی پنجاه پنجاهه وهمین حرف باعث تردیدم شده.لطفا راهنمایی کنید سلام! وقت بخیر، والدین من بهم میگن که زردی دندان های من ارثی است ولی گاهی اوقات دو دندان جلو خود به خود سفید  میشه ،آیا راهی نیست که زردی را برطرف کرد ؟مسواک هم میزنم ولی فایده نداره! لطفا جواب بدین ممنون! با سلام و خسته نباشید.یه دونه عکس براتون میفرستم ببینید بواسیره یا نه.من فکر میکنم هستش.اگه باشه باید چی کار کنیم.ممنونم با سلام .ی جوشای سفیدی زیر پوست صورتم  هست ک با فشار دادن از بین نمیره چند بار هم ب دکتر مراجعه کردم ازبین نرفت میخاستم راهنماییم کنید ممنون باسلام.چگونه میتوان ترک های روی زبان را درمان کرد وچه غذاهایی وضع را بدتر میکند؟ سلام.من نزدیک ب بالای پنج بار جرم گیر کردم و رسیدگی ب دندونام نکردم.دندون هام خودم میگم پوسیدگی و لق شدن و لث هام از جرم دندونام خورده شدن و لث هام ب خصوص لث های جلوی دندونام کم شدن و پایین رفتن بخاطر جرن دندونام و مسواک میزنم خونریزی میکنن و دندونام زرد شدن.میخوام با مسواک زدن درستشون کنم پزشک رفتم گفت لاید بهداشت دندونات رعایت کنی دندونای حساسی دارم.بنظر شما چه خمیر دندونای تهیه کنم هم سریع ب سفیدی قبلشون باز گردن هم جرم دندونام از ب بین برن هم .دهانم کمتر بو بده خیلی اذیتم میکنم این بوی دهانم و خمیر دندان خوب لطفا بهم معرفی کنید هم بهم بگین چکار باید بکنم سلام ببخشین وقتتونو گرفتم میخواستم بپرسم ببینم داخل گوشی که اب رفته توش چطورباید تخلیه ش کرد واگه مدت زمان طولانی تری داخلش اب بمونه عوارضی داره یا نه ؟ سلام دختری 2 ساله دارم که هنگامی که شکمش کار میکنه درد شدید داره. سونو گرافی، آزمایش همه چیز سالم نشون میده بنظر شما مشکلش چیه؟  باسلام.همسرمن دچارکم تحرکی اسپرم هست و از داروی خرنوب استفاده میکنه.متاسفانه صبح ناشتا موقع خوردن دارو حالت تهوع میکنه لطفا راهنمایی کنید چیکارکنم.با تشکر سلام  اگر لطف کنید  و  توضیح  دهید ورم معده  در افراد به چه علت بوجود میآید 
ممنون میشوم  سلام چند روزی هست تمام قسمت های بدنم خارش میگیره هیچ دونه یا چیزی هم رو بدنم به وجود نیومده فقط خارش میده و انگار هرچی هست زیر پوست بدنم هست و روی پوست بدنم هیچ اثری ازش نیست ، خواهشا راهنماییم کنید خسته شدم از بس بدنمو خاروندم با تشکر با سلام مادر من 58 سالشه فشار خون کنترل شده داره دارو مصرف میکنه املودپین و متوپرولول مصرف میکنه وقتی سرما میخوره چه داروهایی میتونه استفاده کنه ممنون  با سلام خواهر من سردرد صبحگاهی داره وقتی از خواب پا میشه بعضی مواقع چشم چپش هم درد داره ولی حالت تهوع نداره ودردش ضربان دار نیست علتش چی میتونه باشه ممنون  با سلام  جواب ازمایش انتیژن  اچ پایلوری مدفوعم  ۵/۹شده است ایا لازم است درمان داروبگیرم  یاخیر لطفا مرا راهنمایی کنید ایا خارش های متعدد پوست می تواند نشانه ی بیماری باشد؟ سلام خوبین؟ببخشین گودی کمرناشی ازاستمنا بعدازترک این عمل ناشایست قابل جبران است یانه؟؟ باسلام
دخترم ۱۹ماهشه سرماخورده و چندشب پیش دوبار تب کرد دکترعفونت گوش رو علت تب دانست وقطره دکسون و شربت فارمنتین بی دی۲۲۸رو براش تجویز کرداز قبل ازمصرف این داروها دیگه تب نکرد تاحالا ۵بار قطره و۲بارشربت به دخترم دادم 
درمان با قطره وشربت رو از ابتدا تاچند روز باید به دخترم بدم 
آیا قطره برایش خطر ندارد؟ وآیا بعدازاتمام دوره درمان نیاز به شستشوی گوش کودکم هست؟ با سلام . 
بهترین درمان دارویی فلج خواب چیست ؟ با سلام 
بهترین درمان دارویی فلج خواب چیست. ؟ سلام دکتر ، من پوست صورتم خیلی زود تیره میشه وخیلی زمان میبره تا کمی پوستش سفید بشه زیاد هم بیرون نميرم از کرم ضد آفتاب هم استفاده میکنم راهنماييم کنید لطفا  با سلام و خسته نباشی
من تقریبا یک سال پیش بعد از مدفوع کردن و حین مدفوع کردن ازم خون میمومد و به صورت قطره قطره خارج میشد رفتم پیش دکتر و برام پماد انتی همورویید اگه اشتباه نکنم نوشت و بعداز استفاده کردن خوب شدم تا اینکه الان دو روزی هست باز اینجور شدم میخواستم مشکل و راه درمان رو بدونم
وقتی میخوام مدفوع کنم یکم زور میزنم و مدفوع یکم خشک هس و زبری رو احساس میکنم
با تشکر از راهنمایی شما با سلام بروز تپش قلب بعضی مواقع بدون دلیل خاص مثلا وقتی ازحالت درازکش بلند میشویم چه غلتی دارد؟ صدای تپش قلب در پشت کاسه سروگوشها احساس میشود وچند لحظه بعد قطع میشود.پیشاپیش ازپاسخ شما ولطفتون ممنونم. سلام 
اگه امکانش هست یک صابون با محلول خوب برای برطرف شدن جوش صورت خانومم پیشنهاد دهید .23سالشه و وزنش شصت کیلو هست.چها ر ساله ک بیشتر شده.ممنون سلام خسته نباشید. من آدم آرومی بودم اما چندین ماهه خیلی عصبی شدم و بیماری تیروئید دارم. tsh هم18هست. میخوام قرص فلوکسیتین10مصرف کنم. بنظر شما چون تیروئید دارم مشکلی نداره مصرف کنم یا نباید مصرف کنم. ممنون از زحمتتون سلام خسته نباشید.خواهرم بارداره و خیلی حالت تهوع داره تقریبا همه چیزاییو که میخوره بالا میاره و اغلب دلیلش خلط گلوشه که حالشو بد میکنه.برای این خلط چی خوبه؟ضعیفرشده انقد بالا اورده با سلام .مچ دستانم وانگشتانم مدام خارش دارن وگا هی وقتها حتی زخم میشوند ۴ساله اینطوری شده دکتر هم که میروم پماد ساختنی میدن تا زمانی که استفاده میکنم خوبع کم کم اون دارو هم اثرش رو از دست میده .دیگه خسته شدم از بس که پیش دکترها رفتم .شما میتونید راهنماییم کنید .ممنون از شما. برای پانسمان سوختگی پا که دچار تاول شده از چه پمادی باید استفاده کرد؟ سلام آیا بوی رنگ ساختمان که سه روز از اتمامش میگذره واسه نوزاد 7ماهه ضرر داره؟

 باسلامدکتر.روی زبانم ترک هایی وجود دارد که میخواستم بدانم که چگونه درمان میشود؟ سلام ایا زخم بستر منجر به مرگ میشه واز زمان شروع تا زمانی که عفونت وارد خون بشه یا مرگ چقدر طول میکشه باسلام وخسته نباشید بعدازاستفاده ازنخ دندان علت اینکه نخ دندان بوی بدمی دهد چیست؟ سلام برای داشتن پوست صاف برون جوش چ راه حلی پیشنهاد میکنید با عرض سلام و خسته نباشید شرمنده یک سوال هست چند وقتی ذهنم رو مشغول کرده بنده یازده سال هست ازدواج کرد الحمداالله بهیچ عنوان نزدیکی نا مشروع نداشتم و نخواهم داشت گه گاهی علاقه مند سکس دهانی با همسرم هستم خواستم بدانم ایا این کار باعث بیماری های لثه مثل افت و غیره میشود یا خیر ضمن اینکه من بهیچ وجه سکس پر خطر در طول زندگی نداشتم حتی سکس متعدد با اشخاص مختلف خواهشا راهنماییم کنید چون هر نفر مون علاقه مند به این کار هستیم با تشکر سلام وخسته نباشیدمن مجردم ولی صیغه دارم مدت دوماه از که از سستی آلتم رنج میبرم
 سلام خسته نباشید...هفته قبل من کاری کردم که باعث شد روی دستم سابیده بشه و زخم بزرگی ایجاد بشه هرشب چربش کردم تا دله بست و دله ها کنده شد ولی الان جاش مونده مثلا مثل جای سوختگی حالا نمیدونم چیکار کنم لطفا کمکم کنید...ممنون سلام .خواهر زادم هفت سال داره دو سه روز پیش صبح از خواب بیدار شد دیدیم پای راستش درد میکنه تا دیروز بردیم آزمایش داد و یه سونوگرافی هم دادیم که دکتر میگه طبق سونو پاش عفونت داره و خون غلیظ هم داره.عکساش و میفرستم .اگه ممکنه بگین دلیل پا درد یه دفعه خواهر زادم چیه و درمانش چیه.خیلی ممنون سلام .خواهر زادم هفت سال داره دو سه روز پیش صبح از خواب بیدار شد دیدیم پای راستش درد میکنه تا دیروز بردیم آزمایش داد و یه سونوگرافی هم دادیم که دکتر میگه طبق سونو پاش عفونت داره و خون غلیظ هم داره.عکساش و میفرستم .اگه ممکنه بگین دلیل پا درد یه دفعه خواهر زادم چیه و درمانش چیه.خیلی ممنون سلام .خواهر زادم هفت سال داره دو سه روز پیش صبح از خواب بیدار شد دیدیم پای راستش درد میکنه تا دیروز بردیم آزمایش داد و یه سونوگرافی هم دادیم که دکتر میگه طبق سونو پاش عفونت داره و خون غلیظ هم داره.عکساش و میفرستم .اگه ممکنه بگین دلیل پا درد یه دفعه خواهر زادم چیه و درمانش چیه.خیلی ممنون سلام .خواهر زادم هفت سال داره دو سه روز پیش صبح از خواب بیدار شد دیدیم پای راستش درد میکنه تا دیروز بردیم آزمایش داد و یه سونوگرافی هم دادیم که دکتر میگه طبق سونو پاش عفونت داره و خون غلیظ هم داره.عکساش و میفرستم .اگه ممکنه بگین دلیل پا درد یه دفعه خواهر زادم چیه و درمانش چیه.خیلی ممنون با عرض سلام و خسته نباشید،پسر ۴ساله ام سرفه های خلطی میکند،هیچ علایم سرما خوردگی ندارد،نه آبریزش دارد،نه تب میکند،به نظر شما چه دارویی به او بدهم؟ممنون سلام خسته نباشید.مدتی است پدرم  درد کتف دارد دکتر هم رفتیم ام ار ای نوشت وانجام  داد جواب را گرفتیم میخواستیم شما هم نظری بدهید با سلام وخسته نباشی،من چندین سال ک وزوز گوش دارم و واقعا سیستم عصبی و روحیمو بهم ریخته اینجورم ک مشخصه درمانی نداره ،و چشمامم اکثر اوقات هاله ای میبینه و گاهی احساس منگی میکنم مخصوصا در موقع ورزش سنگین ،چندین بار ام ار ای کردم و مشکلی گفتن در سرت نداری،واقعا سر درگمم نمیدونم باید چکار کنم ،ایا ارتباطی بین مشکلات گوش و چشم هستش ،احساس میکنم این دو مشکل باهم شروع شدن سلام  
لطفا  از عوارض مصرف قرص های آمینو 3100 که مورد استفاده  ورزشکارها میباشد توضیح بفرمایید. 
متشکرم  سلام 
من چند روز است که پشت دو پایم یعنی از پشت را ن ها تا پشت قوزک پا هایم درد می کنند پیروکسیکام می زنم برای مدتی کوتاه دردشان رفع می شود ولی دو باره دردشان شروع می شود خواستم بدانم این درد پا ها از چیست؟ با عرض سلام.

برروی بدنه‌ی آلت تناسلی من مقداری مو وجود دارد که متوجه شده‌ام غیر طبیعی است. تعداد این موها خیلی زیاد نیست ( شاید حدود ۳۰ تا در مناطق مختلف ) اما تقریبا زبر هستند. می‌خواستم ببینم آیا نیاز به درمان وجود دارد و اگر بله به چه دکتری باید مراجعه کنم؟

با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید
من کف دستم عرق میکنه و به همین دلیل از خدمت سربازی معاف شدم.
رفتم خواستگاری یه خانمی و اینو مطرح کردم چون اون خانم تا حالا با چنین چیزی مواجه نشده احساس میکنم چیزی مهمی براش شده و  فکر میکنن بیماری خواصی هست، آیا واقعا چیزی مهمیه؟ اگه چیز مهمی نیست چجوری بهشون توضیح بدم که نگران نباشن؟ باعرض سلام وخسته نباشید...
برای درمان زرده زخم چه پمادی باید استفاده بشه؟برای پسر 9ساله.باتشکر سلام خسته نباشید.میخواستم بپرسم در زمستان زیاد سرما میخورم علت ان چیست؟ سلام وخسته نباشید 
همسرم عینک میزنه و جهت عمل لیزیک یا لازک اقدام کردیم متاسفانه مشخص شد قرنیه ایشون نازکه .حالا روش دیگری هست تا بتونه عینکش رو برداره .ضخامت قرنیه 489 هست .
باتشکر وسپاس فراوان نمره چشم 4/5 سلام! چه جوری میشه استرس رو برطرف کرد ؟ با عرض سلام و خسته نباشید. جوشهای صورتم کلافم کرده دیگه خسته شدم.میشه شما یک متخصص پوست خوب معرفی کنید تورو خدا کمک کنید تاحالا سه چهار بار رفتم ولی تاثیری نداشت.اگه میتونید بگید اسم شهرو بگم.باتشکرباتشکر کمکم کنید لطفا باسلام خسته نباشید مصرف دنت برا کودک 15ماهه مشکلی ندارد سلام من 34 سال سن دا رم بعد از خوردن غذا وسط قفسه سینه سوزش دارم شبها هم ترش میکنم و صبحها با درد قفسه سینه از خواب بیدار میشوم با آنکه شبها غذای سنگین و میوه نمیخورم و شیب دار میخوابم  ولی باز صبح ها دور بر دهنم  آب دهن خشک و گاهی ترش گرفته که نشاندهنده آمدن غذا از معده است و همچنین سنگینی قفسه سینه دو بار به متخصص گوارش مراجعه کردم و پنتوپنازول و دمپریدون و کلیدنیوم سی خوردم ولی در درد قفسه سینه صبح و ت ش کردن و خشک شدن دور و بر دهانم تاثیر نداشت چای و قهوه و نوشابه نمیخورم برای درمانم چه باید بکنم ممنونم باسلام وخسته نباشیدچندسالیه که بدنم دچارداغی شدیدمیشه که امسال شدت بیشتری پیداکرده بصورتی که ابتداازانگشتان یاازپشت شروع شده وسرانجام تمام بدنم رافرامیگیرد که درموقع انجام این عمل دانه های قرمزروی پوست واحساس گرگرفتگی شدیددارم که باانتقال به یک جای سردیاپاشیدن آب سردبه روی بدن این حالت بعداز دقایقی ازبین میرود همچنین درموقع فعالیت ورزشی گرمای شدید وشوکه شدن این حالت بیشتراتفاق میفتد باتشکر. با سلام و خسته نباشید. 
قسمت سمت چپ زیر شکم من درد می کند درد فقط در یک قسمت می باشد بیشتر زمانی که در حال خوابیده هستم این درد بیشتر می شود. درد در پهلوها یا کلیه هایم نیست در ناحیه زیر شکم است. سونوگرافی کلیه هم داده ام سالم می باشند.  سونوگرافی کامل لگن و رحم داده ام و هیچ مشکلی وجود ندارد تمام قسمت ها مربوط به تخمدان و رحم کاملا سالم و بدون مشکل هستند. ولی نمیدانم این درد چرا باز هم مرا اذیت می کند. علت چیست؟ عفونت ادراری و مثانه هم ندارم. به نظر شما برای رفع این درد چکار باید بکنم؟ با تشکر با سلام و خسته نباشید. 
قسمت سمت چپ زیر شکم من درد می کند درد فقط در یک قسمت می باشد بیشتر زمانی که در حال خوابیده هستم این درد بیشتر می شود. درد در پهلوها یا کلیه هایم نیست در ناحیه زیر شکم است. سونوگرافی کلیه هم داده ام سالم می باشند.  سونوگرافی کامل لگن و رحم داده ام و هیچ مشکلی وجود ندارد تمام قسمت ها مربوط به تخمدان و رحم کاملا سالم و بدون مشکل هستند. ولی نمیدانم این درد چرا باز هم مرا اذیت می کند. علت چیست؟ عفونت ادراری و مثانه هم ندارم. به نظر شما برای رفع این درد چکار باید بکنم؟ دکتر به من گفت اگر این درد رفع نشد باید به متخصص اعصاب مراجعه کنم. به نظر شما این درد مربوط به اعصاب می باشد؟با تشکر با سلام و خسته نباشید. 
قسمت سمت چپ زیر شکم من درد می کند درد فقط در یک قسمت می باشد بیشتر زمانی که در حال خوابیده هستم این درد بیشتر می شود. درد در پهلوها یا کلیه هایم نیست در ناحیه زیر شکم است. سونوگرافی کلیه هم داده ام سالم می باشند.  سونوگرافی کامل لگن و رحم داده ام و هیچ مشکلی وجود ندارد تمام قسمت ها مربوط به تخمدان و رحم کاملا سالم و بدون مشکل هستند. ولی نمیدانم این درد چرا باز هم مرا اذیت می کند. علت چیست؟ عفونت ادراری و مثانه هم ندارم. به نظر شما برای رفع این درد چکار باید بکنم؟ با تشکر با سلام و خسته نباشید. 
قسمت سمت چپ زیر شکم من درد می کند درد فقط در یک قسمت می باشد بیشتر زمانی که در حال خوابیده هستم این درد بیشتر می شود. درد در پهلوها یا کلیه هایم نیست در ناحیه زیر شکم است. سونوگرافی کلیه هم داده ام سالم می باشند.  سونوگرافی کامل لگن و رحم داده ام و هیچ مشکلی وجود ندارد تمام قسمت ها مربوط به تخمدان و رحم کاملا سالم و بدون مشکل هستند. ولی نمیدانم این درد چرا باز هم مرا اذیت می کند. علت چیست؟ عفونت ادراری و مثانه هم ندارم. به نظر شما برای رفع این درد چکار باید بکنم؟ با تشکر سلام. من یک خانوم ۳۷ساله هستم .چن وقتیه پشتم درد میکنه میزنه شونه چپم. دکترگفت آزمایش اچ پایلوری بده. جوابش مثبت بود.حالا دردمعده یاسوزش یا هرعلامت مربوط به معده را ندارم آیا نیازی به درمان هست؟؟باید دارو.مصرف کنم؟؟ h.pylori Ag in Stool   5.9 باسلام جایی خواندم که گل سرخ درمان قطعی آلزایمر است ایا صحیح است؟  وایا گل سرخ همان گل محمدیست؟ وچگونه مصرف شود؟ با سلام. بنده کولیت روده دارم چه دارو و اقداماتی باید انجام بدم تا خوب شوم. از لطف شما ممنون. آیا مصرف زیاد مسکن برای دندان درد چه عوارضی بدنبال دارد. با عرض سلام و خسته نباشید
خیلی وقته که یه عارضه پوستی در قسمت دستگاه تناسلی و روی مستانه من به وجود میاد و خودش رفع میشه و دوباره چند ماه بعد به وجود میاد.
به صورت دایره ای سفید رنگ روی مستانه یا آلت تناسلیم ظاهر میشه و پوست اون قسمت خیلی حساس و ضعیف میشه و بعضی مواقع به صورت یک ترک در همون قسمت سفید رنگ ظاهر میشه و بعد چند روز خودش خوب میشه.
به نظرتون بیماری خاصی هست؟ احتمال داره بیماری سیفلیس باشه؟
باتشکر سلام. 
علت درد دست راست، از قسمت آرنج تا مچ دست به همرا  انگشت کوچک ، چی میتونه باشه؟؟ گاهی مچ تا انگشت هم سوزن سوزن میشه باسلام.مدتی است که وسط قفسه سینه ام دردی سنگین دارم وبادست کمی که فشاردهم دردی شدیدمیکندودرگودی زیرگلویم احساس چیزی شبیه توپ جلونفسم ویاراه خوردنم راجلوگیری میکند..البته ازنظرخوردن راحتم ولی معده ام هم گاهی دردداردوالان هم کمی بهترشدم...علت این دردواون فشارزیرگلوودردمعده ام که گاه گاهی سراغم می آیدویه هفته تقریباطول میکشدک بهترشودچیست آیابایدآندوسکپی کنم یاعکس بگیرم وشایدمهم نباشد.باتشکر سلام.دوکودک ام 10روزاست سرماخورده اندیکی کمی بینی اش کیپ شدوآبریزش چشم وبینی داشت که دکترکتوتیفن ومسکن تب بروقطره بینی دادوبعدازاین 10روزبینی هنوزترشح داردوچرکی شده وچشمهایش هم اونقدرکثیف میشودک گاهی بازنمیشود.9ماه سن داردحال چکنم.وکودک دیگرم 6ونیمساله است وفقط بینی اش کیپ کیپ شده وبادهن نفس میکشدوکمی درطول روزترشح دارد وکمی تب داشت که بامراجعه بدکترودوتاامپول تقویتی وپنیسیلین زدوشربت سفکسیم  ودیفن هیدرامین وسرماخوردگی واستامینوفن مصرف میکندامابهبودی حاصل نشده..منوشوهرمم داریم دچارمیشویم..ماراراهنمایی بفرماییدممنون سلام خانم دکتر خوبید؟چندروزیه که قسمته اندام تناسلیم خارش شدیدگرفته که عکس التهاب رو براتون فرستادم هرچقدمیخارونم انگار خارشش بیشتر و جوشش بیشتر میشه باعث التهاب شدیدمیشه ممنون میشم راهنماییم بفرمایید شبخوش باسلام دیابت دارم جواب آزمایشات وسونو به پیوست ارسال میگردد لطفا راهنمایی فرمایید جواب آزمایش جواب آزمایش جواب آزمایش سلام
خانمی 31 ساله هستم، حدود سه سالی هست که باد معده دارم و بیشتر وقتها موقع صبح وقتی برای نماز صبح بیدار میشوم، انگار معده ام میخواهد منفجر شود و موقع خواب، شبها هم میشوم اما کمتر. 
ممنون میشوم راهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید خدمت خانم دکتر صلواتیان برای دل دردم قرار شد با یه پزشک دیگر هم مشورت کنم اگر ایشان هم صلاح دیدن انجام بدم ودر مورد تصویر اندوسکوپی که اپلود نمیشه میتونم متن رو به انگلیسی همون قسمت که نوشته stomach براتون بنویسم کفایت میکنه یا تمام متن رو بنویسم ممنون از لطف راهنمایی ارزنده شما پزشکانی که بصورت حضوری مراجعه میکنیم این قدر دقیق پیگیری نمیکنن واقعا احسنت به شما  سلام وقتتون بخیر 
چند وقتیه که کتف راستم موثع ورزش ازیت میکند و هرچی کلم و این چیزا مصرف میکنم فرقی نمیکند و راه حل دیگه ای هم دارید.متشکرم. سلام آیا روغن هایی مثل روغن کنجد واقعا باعث پرپشت شدن مو می شوند؟ سلام جوانی سی ساله هستم اندام ضعیف و کمبود وزن دارم از نظر جنسی ضعیف هستم قدرت نعوظ ندارم. ریسپردون دو مصرف میکنم از بیماری روانی رنج می برم. مشکلم اینکه جنس مخالف رو دوست ندارم و عاشق مردها میشم همشون یک شکل و شمایل دارند و بشدت عاشق میشم سوال اینکه هورموني مشکل دارم البته بعید چون از بچگی این جوری بودم و یا این مشکل روحی و روانی دارم و راستی مشکلم رو نمی توانم به والدینم بگم خجالت می کشم الان هم درگیرم شما رو به امام حسین قسم میدم کمک کنید دیگه خسته شدم  سلام سرم و تمام بدنم بیش از حد خارش داره یعنی سرمو انقد میخارونم که زخمی میشه وموقع شستن سرم میسوزه شامپورو هم عوض کردم ولی فایده نداره این خارش ها از چی میتونه باشه با سلام من74سال سن دارم همسرم یکسال پیش زونا گرفته بود پس از بهبود روزانه یک قرص اسیکلوویر   200 میخورد بخاطر ضعف ایمنی زونا خفیفتر عود کرده. ایا درایران واکسن زونا هست که من بزنم .اگر من هم بگیرم کسی نیست که ازما پرستاری کند .باسپاس با سلام 
خانمی هستم 35ساله مدتی هست که پشت سرم وسط موهام تو یه ناحیه ی مشخص خارش شدید دارم و شوره و پوسته زیاد میزنه ولی اثری از دونه یا زخم نیست به نظرتون علتش چیه ؟چی استفاده کنم که خوب بشه؟
ممنون از کمکتون  باسلام
من میخام ازمشکلی سوال کنم که نمیدانم بیماری است یاخیر
شغل من تراشکاری است که کارگریک شرکت خصوصی هستم
خستگی روزانه وکارروزمره ام معمولی است امامتاسفانه شبها بیشترازساعت 9ونیم نمیتونم بیداربمونم گویی خستگی عالم ریخته سرم.من ازاین مشکل رنج میبرم چراکه نمیتونم زیادبیدارمونده وپیش همسرم باشم به ناچارباید بخوابم
خواهشن راهنمایی کنید اشکال کجاست؟ سلام.من گوشام خیلی میخاره نمیدونم چرا؟
میشه راهنماییم کنین چکار کنم؟
و دلیل خارشش  چیه؟ در مورد چشم درد چکار باید کرد  در مورد چشم درد چکار باید کرد  سلام پسری ۱۸ ساله هستم.احساس میکنم ریزش موهایم بیش از اندازه است میخواستم بدونم بهترین راه برای جلوگیری از ریزش مو چیه؟؟ سلام.پاهام خیلی میخاره مخصوصأ وقتی ژیلت میزنم.
ب حدی میخارونم ک زخم میشه تا حالا پن بار پیش دکتر پوست رفتم هربار بهم کرمهای دست ساز میداد ولی هیچ تأثیری نداشته خواهش میکنن راهنماییم کنین چکار کنن؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
اینجا نب پسر 24 ساله دچار هیجان بی قراری و احساس خفگی در قفسه سینه و فشار به عضلات و ریزش مو هستم و همچنین برای اینکه به طور کامل مدفوع دفع شود باید 3 بار در چند لحظه به دستشویی برم و همچنین بعضی وقت ها هم گرما به گوش و صورتم می آید البته این را بگم من با این همه که ورزش میکنم حین ورزش خوب میشم ولی بعد ورزش دوباره اینطوری میشم البته وسط ورزشم گاهی وقت هیجان و نگرانی دارم در ضمن آقای دکتر به خاطر ریزش مو الان چند ماهی فیناستراید مصرف میکنم ولی جواب نداره احساس میکنم مشکل از جای دیگه تست خواهشا راهنمایی بفرمایین با سلام
عمل لیزیک چشم روی چه نمره ای بهتر جواب میدهد؟  نمره های پایین یا بالا. و احتمال برگشت در کدام بیشتر است ؟ 
 با سپاس با عرض سلام.نفخ زیاد دارم میخواستم بدونم نشانه بیماریه؟ باسلام شرمنده بنده هنوز قانع نشدم ایا اگر سکس دهانی صورت بگیرد و مایع منی به داخل دهان ریخته نشود باز هم از نظر پزشکی مشکل دارد فقط لذت این کار باشد نه انزال با تشکر سلام و خسته نباشید پسره یازده ماهه ای دارم که از دوماه گی انگشت شصتش را میمکید دکتر بردم گفت طبیعیه درست میشه ولی شصت خوردنش تا الان ادامه داره.ناگفته نماند با شیر خوردن از سینه خودم هم خیلی مشکل داشت که تا 8 ماهگی فقط خورد بدلیل بیماری من و عملم و مصرف دارو شیرم کم شد و دیگه نخورد.راه حلی هست از شصت خوردن منعش کنم؟؟ با تشکر مرسی با سلام من تا بحال 3بار از نوزادم ازمایش زردی گرفتم و نرمال بود.اخرین بار در 25روزگی بود و زردی او 8بود ایا مجددا نیازی هست که ازمایش بده؟ با سلام
مدت یک ماهه که در ناحیه مچ و انگشت کوچک دست راست به شدت دچار درد هستم طوری که با حرکت مچ تیر میکشه و به نظر میرسه مشکل از تاندون باشه . آیا غیر از فیزیوتراپی درمان دیگه ای داره ؟ سلام اقای دکترمن قبلا نیزباشما درارتباط بودم در رابطه با خارش بدنم.من یک مدتی هست ک احساس میکنم وقتی از سرکارمیام خونه بدنم شروع بخارش وقزمزشدن میکنه.وتاحدودی به یک موضوع مشکوک شدم.بنظرم میاد ک بدنم به نورلامپ های کم مصرف داخل منزل حسلسیت پیدا کرده.این موضوع بنظرشما میتونه صحت داشته باشه.باتشکر ازشما باعرض سلام وادب خدمت کارشناس محترم حدود دوماهه دوره چشمم قسمت رویش مژه ها ب شدت میخاره ک کم کم باعث ازارم میشه لطفا راهنمایی بفرمایید لوازم ارایش را هم کنارگذاشتم ولی فرقی نکرد متاسفانه پیشاپیش ازراهنمایی شما مچکرم باعرض سلام وادب خدمت کارشناس محترم حدود دوماهه دوره چشمم قسمت رویش مژه ها ب شدت میخاره ک کم کم باعث ازارم میشه لطفا راهنمایی بفرمایید لوازم ارایش را هم کنارگذاشتم ولی فرقی نکرد متاسفانه پیشاپیش ازراهنمایی شما مچکرم با عرض سلام و خسته نباشید

دکتر من چن وقته که چشم سمت راستم ضعیف شده یعنی بعد یه جوشکاری که داشتم بعد درد زیاد چشمم اینجوری شد ایا درمانی برای چشم من وجود دارد مشکل چشمم چیه میشه لیزرش کرد یا روشهای درمانی دیگه ؟  سلام...من از دوران نوجواني تا الان مدام جوش سر سياه ميزنم...لطفا براي درمان راهنمايي بفرمايد...ممنون دکترجان ی راه معافی سربازی ب من بگو باتشکر باعرض سلام و خسته نباشید. میخواستم بدونم ایا پروتیین در ادرار باعث سوزش سر آلت میشود؟و اینکه ایا قرص های سولفاسالازین.نیزوپرد.دیکلوفناک باعث میشود در ادرار پروتیین دیده شود؟ باتشکر سلام. وقت به خیر سلام آیا در دوران شیردهی  میتوان از قرص رانتدین و کلدنیوم سی مصرف کرد سلام برای فشار خون پایین باید چکار کرد؟اکثر اوقات فشارم روی ۸ یا ۹ هست. سردرد شدید میگیرم با مسکن خوب نمیشم. سلام پسر 4 و نیم ساله ایی دارم چهارروز است انگشت کوچک پایش ترک خورده اما هیچ نوع اتل یا 
محافظ دکتر تجویز نکردن اما بعداز گذشت چهار روز انگشت پایش کبود شده آیا نیاز به درمان و مراجعه میباشد؟؟لطفا برای رفع نگرانی پاسخ گویم باشید تشکر. سلام خسته نباشید 
سالهاست باسردردهای شدیدمیگرن همراه باتهوع وگاهی استفراغ دست به گریبانم,فاصله زمانی این حالت تقریباهرهفته یاده روزیک بار است که مدت زمان آن  ازیک روزکامل تاسه روزطول میکشد,هروقت بااین مشکل مواجه میشوم ماهیچه پشت گردنم به شدت دردمیکندکه باماساژ دادن این قسمت بیشتر باعث دردمیشود, درضمن به گفته چشم پزشکم شدت بیماری به عصب بیناییم هم صدمه زده,لطفا راهنمایی کنید باسلام
برای نوزاد 40روزه ام قطره مولتی ویتامین خارجی .ویتان.روزی چندقطره بدهم؟االبته مرکز بهداشت ویتامینADدادولی چون ماقبلش این قطره راخریده بودیم تصمیم گرفتم بعدازاتمام قطره ویتان.ADراشروع کنم.آیابعدازبازکردن درب .این قطره هم مثل بثیه قطره ها.تایک ماه قابل استفاده میباشد؟
یاتشکر با سلام.
علت خروج شيره ى مدفوعى همراه و يا بعد از خروج مدفوع چيست؟ و جهت رفع آن چه بايد کرد ؟ با عرض سلام و خسته نباشید
چکاپ مادرم هست 49سالشونه نظرتونو میخواستم ممنون جوش در الت تناسلی خطرناک است یا نه با سلام،من از قرص توپیرامات استفاده میکنم صرع خفیف دارم میخواستم برای لاغری از دستگاه کاویتشن استفاده کنم ایا این دستگاه برای من مضره؟با سپاس سلام
کسی ک بیش از سی عدد قرص کلرونازپام
مصرف کنه چه بلایی سرش میاد دقیق؟
آیا ممکنه بمیره؟
یا اگر یک بسته دهتایی یا پنجنایی قرث ترامادول مصرف کنه چی؟
ممنونم قرص آفرودیت چی و ب چ منظوری استفاده مبشه سلام خسته نباشید
من پسری هستم 21 ساله
سوالم در مورد لیزر موهای زائد است-میخواستم بدانم آیا اگر روی این موضوع سرمایه گذاری کنم و هزینه کنم آیا به نتیجه میرسم؟
کلینیکی در نزدیکی خانه مان هست که برای تمام بدن جلسه ای 600 هزارتومان میگیرند-آیا بعد از 6 الی 10 جلسه واقعا رفع میشود؟
ممنون میشوم اگر پاسخ دهید
پاینده باشید باعرض سلام و خسته نباشید پسر م وقتی که صبح از خواب بیدار می شود چشماش کثیف و بهم می چسبد علتش چیه وچکار باید کرد ممنون میشم راهنمایم کنید  سلام خدمت پزشک محترم.من 24 ساله ام بیست ساله بودم دیسک بین مهره ایی عمل کردم به گفته پزشک و انجام مراحل لازم گفتن دیسک از جای خودش خارج شده و عمل کردم اما بعد عمل باردار شدم الان که فرزندم 4 ساله است از درد گردن و کمر خیلی رنج میبرم تقریبا از انجام هر کاری عاجز شدم حتی ده دقیقه هم که کارهای منزل انجام میدهم کمر درد دارم و هنگام خواندن حتی یک صفحه کتاب گردن درد خواهشمندم راهنماییم کنید خیلی نگرانم که دوباره آسیب دیده باشم. با سلام خدمت شما،من چند دندون پر شده دارم و میخوام بوسیله دستگاه کاویتیشن چربیهای شکمم رو از بین ببرم  به نظر شما فلز به کار رفته توی دندونام مشکلی برام بوجود نمیاره؟با سپاس فراوان سلام . علل تیرگی دور چشم چیست ؟ برای رفع ان باید چه کرد  ؟ و ایا گذاشتن کیسه چای روی چشم موثر است ؟ ممنون با سلام خدمت شما،میخواستم بدونم از نظر طب سنتی ایا درمان قطعی برای صرع وجود داره؟و نظرتون رو درباره درمان بوسیله روزه  با اب بدونم با سلام خدمتون عرض کرده بودم مدتی بود سردرد دارم رفتم دکتر نوار مغز گرفت گفت سردرد شما تنشن اضطراب وافسردگی داری میخواستم بپرسم تنشن چیست لطفا راهنمایی  بفرمایید با عرض سلام من یک جوان بیست ساله هستم و پسر هستم و رنگ پوستم سبزه است و می خام پوست صورتم سفید باشه می خواستم راهنماییم کنید با تشکر باسلام وخسته نباشیدقبلا درموردبیماری شوهرم صحبت کرده بودم که مشکلل استفراغ داره بعداز انجام همه ی مراحل به من گفتن که مشکلی نداره وباید به روانپزشک برود بعد از خوردن قرص ضد استرس تا مدتی خوب بود ولی باز به روال قبل برگشت لطفا من را راهنمای کنید سمت راست زانوی چپم بافعالیت زیادچندروز دردشدید داره،البته رگهای پاهایم سیاه شدگی وواریس هم دارند درعکسبرداری سالم بودن،، سمت راست زانوی چپم بافعالیت زیادچندروز دردشدید داره،البته رگهای پاهایم سیاه شدگی وواریس هم دارند درعکسبرداری سالم بودن،، با سلام.. من حسابدار یه اداره هستم و بعضی وقتا وقتی با همکار یا ارباب رجوع صحبت میکنم دست چپم یه حالتی دست میده انگار که اعصاب یا حالت سنگین بهش دست میده بعضی وقتا دست راست منم همین حالت رو رخ میده.. البته خودم متوجه میشم از کارهای اداره هست ولی میخام این حالت به من دست ندهد و این مشکل هر چه بگذرد میترسم در چند سال دیگه مشکل ساز برام بشود.. متشکرم.  با سلام.. من چند سالی هست که انگشتان دستم قولنج آن را میگیرم و حالت لرز به انگشتانم دست داده میخام راهی به من پیشنهاد کنید که دیگه این کار رو انجام ندهم و از ارزش آن جلوگیری کنم. ممنون  با عرض سلام خسته نباشید
من مشکل ریزش مو دارم دو بار پیش ی دکتر رفتم قرس زینک با فینیسراید و ی شامپو دفعه دومم همونا با ی کپسول برا پوستم.جوابی نگرفتم.رفتم پیش ی دکتر دیگ هم برا ریزش هم برای چاله چوله های روی بینیم ک دفعه اول دارو های ردوکار۲۰میلی _زینک پلاس_Hair vit_شامپو سپیژن_فینیسراید_کرم ضد آفتاب sff55_دارو ترکیبی：zin5'beta5'coldcren'sulu'pb_آمپولی ب سرم زد عین خال کوبی میزد ب سرم ک ی مقدار خنک بود.,دفعه دوم قرصای zink plus_hair vit_Fefol_فینیسراید_ایویژل_ردوکار_بازم همون آمپول سری قبل وشامپوی سپیژن.جنس موهام چرب کلا پوستم چربه.و موهام بور .از نظر ارثی بودنم ی مقدار از جلو موهامون کمتره اونم ن تو این سنی ک من دارم ب خاطر کارمم مجبورم موهامو زود زود بشورم چون محیط کارم هم رطوبت داره هم ی مقداری روغنیه.بیخیال درمان شم  و برم بکارم ی راهی برا درمان هستش.
ممنون از راهنمایی شما. با سلام
سوالی داشتم از خدمتتون
بعد از اصلاح پوست صورتم حساس و ملتهب میشود. حتی جوشهای ریز چرکی نیز به روی ان مشاهده می شود. مخصوصا اگر با تیغ اصلاح کنم این مشکل حادتر میشود.
ممنون میشوم مرا در این زمینه راهنمایی کنید.
با تشکر سلام بهترین دارو برای تخلیه گامل ادرار چیست رزیدوی مثانه باعث اذیت من می شود هنگام عطسه یا خم شدن قطره ای ادرار نوگ الت قرار می گیرد چهل وسه سال دارم متشکرم به خاطر این موضوع 
ون صبح تا عصر محل کارم هسنم برای خواندن نماز دچارمشکلم به سبب ترس اژاین موضوع ترجیح می دهم تاعصر توالت نروم  با سلام.من اللن حدود یک ماه است که تکرر ادرار زیادی دارم و از ان رنج میبرم مثلا هرشب در هر ساعت سه ال چهار بار به دستشویی میروم و در این یک ماه به علت بعضی مسایل استرسم زیاد بوده ایا دلیل ان استرس است یا چیز دیگری؟ممنون باسلام.من پسری۱۴ساله هستم و وقتی که چربی میخورم پوستم زیاد جوش میزند و چرب میشود و پوستم تیره شده است شما چه صابون یا شستشو دهنده ای را برای این دو مشکل پیشنهاد میکنید؟ممنون مدت چند ماه است که بعضی از اوقات دردی درناحیه زیر ناف سمت چپ به طرف پایین _که اوایل  دردش تا پهلو هایم نیز کشیده میشد_ احساس میکنم که بعضی اوقات به شدت درد میکند البته یک سال ونیم پیش عمل واریکاسل چپ نیز انجام داده ام که البته فکر میکنم درد از آن ناحیه باشد که شاید بی تاثیر هم نباشد. الان بعداز چند ماه با مصرف دارو درد کمتر شده اما بازهم احساس درد میکنم.آیا میتونه مشکل خاصی باشه.
با تشکر   سلام مشگل نفخ معده وسوع تغذیه دارم لطفا راهنمایی کنید
 سلام دخترى 15ساله هستم ک پوستم چربه و جوش ميزنه . اگه ميشه کمک کنيد جوشام کم بشه  سلام . من دستم تو يه حادثه از سه جا شکست ک 30بخيه خورد و الان پلاتين داخله دستمه ... خيليم ضعيف شدم .شما واسه بهبودم چه پيشنهادى ميکنيد ؟؟؟: سلام . من دستم 30 بخيه خورده الان يک روز ميشه ک بخيهامو کشيدم چيکارکنم عفونت نکنه ؟؟؟ باعرض سلام و خسته نباشید. میخواستم بدونم ایا خود ارضایی در رشد قد تاثیر دارد؟ اگر به متخصص غدد مراجعه کنم میتونن در افزایش قدم کمک کنند؟و بفرمایید که قد متوسط مردان در ایران چقدر است؟با تشکر با سلام پسرم 20 ماه دارد و رشد مو و دندان اش خیلی ضعیف هسات الان فقط 5 دندان دارد. و تا 14 ماگی راه نمیرفت دکتر دوتا امپول د3 و زینگ پلاس دادن. که فرداش هم راه رفت هم دندان دراورد. ایا علت خاصی دارد که دندان و مویش ضعیف رشد میکند؟ ایا بازم باید زینک بدم؟ کلسیم هم داده بود دکتر اون را هم باید بدم دوباره؟ سلام علیکم شب بخیر ببخشید پسری دارم یک ساله است موقع که خاب است سرش عرق زیادمیکند دلیلش چی میتونه باشد؟ با سلام
ریش و سبیل هایم بصورت کوتاه بلنده یعنی بعضی از اونها کوچک و بعضی بلندتره رشد نا متوازن دارن چیکار کنم این مشکل برطرف بشه سلام آیا میتوان قرمزی رنگ پوست ناشی از جای زخم را از بین برد؟ چگونه؟ سلام ,علت سردرد های متداول در اطراف ابرو سمت راست چیه؟
 من پسری 22 ساله هستم که ریش های صورتم کچل یا کم پشت هست آیا راهی درمانی طبیعی برای این مشکل وجود داره؟ باسلام مادر من 54 سال داره و قرصهای فشار خون مصرف می کنه آملودوپین . متو پرولول. اسپرین. وقرص آترو واستاتین. چند سال پیش هم آنژیو کرده و یه رگش رو بالن و یه رگش رو استند گذاشتن . از اون موقع قرص آسپرین رو قطع نکرده. حدود یک ماهه که هر دفعه یه چشمش خون می افته و خود به خود خوب میشه ممکنه از فشار خونش باشه . یکی دو بار فشارش رو گرفتیم وقتی چشمش خون افتاده بود 14. 15 بود و معمولا فشارش 11. و 12 ست . لطفا راهنماییم کنید آیا نیاز به بررسی بیشتر داره و یا اینکه خطرناکه. با تشکر. با سلام پدرم 58 سال داره وهیچ مشکل خاصی هم نداره فقط ورم معده داره و داروی پنتو پرازول و امپرازول مصرف می کنه. گاهی وقتا شبا دکتر براش قرص متو پرولول  نصفه مصرف می کنه ولی هر وقت فشار خونش رو می گیریم معمولا  ماکزیمم 12. یا 13 و مینیمم معمولا 9. یا ده هست آیا مشکل خاصی وجود داره وباید بررسی بشه . آیا ممکنه مشکل قلبی داشته باشه . البته آخرین چک آپ ایشون 4 سال پیش بوده که هم اکو کردن وهم تست ورزش که گفتن مشکلی نداره. ممکنه الان قلبشون مشکلی پیدا کرده باشه. ممنون از راهنمایی شما. علت سیاه شدن عروق پاودرمان ان با عرض سلام وخسته نباشید من طحالم را توی سن 13 سا لگی  برداشتن بخاطر خونریزی داخلی میخوام بدونم چه عوارضی داره بابت نداشتن طحال اینکه بیشتر وقتها بیحالم  با سرماخوردگی مریض میشم فشار خونم بیشتر وقتها پایینه همراهش تپش قلب .وسوال دوم اینکه کار که میکنم خیلی عرق میکنم جوری که لباسام خیس میشه ایا این عوارض نداشتن  طحال هستش سلام چشمام ضعیفه و عینک میزنم من اجسام دور رو تار میبینم اما گاهی اوقات فکر میکنم این تار دیدن به حالت روهیم بستگی داره یعنی وقتی ک ناراحت یا عصبیم چشمام ضعیغتر میشه ایا این برداشت من درست است  سلام خسته نباشید ایا امکان داره ضیعیفه ایا امان داره این ب اعصاب و ناراحتی شدید بستگی داشته باشه سلام و وقت بخیر....
خانمی هستم 31 ساله که چند ساله ناراحتی معده دارم..وقتی گرسنه میشوم و بلافاصله غذا وارد معده ام نشود معده ام به شدت درد میگیرد به طوری که از شدت درد تمام تنم سست و کرخت میشود و به لرزه می افتد و احساس سرما به من دست میدهد..احساس میکنم معده ام پاره میشود..یعنی هیچ وقت  نباید گرسنه بمانم و همیشه باید معده ام پر باشد.اگر درد بگیرد بلافاصله که غذا وارد معده ام شود این ناراحتی از بین میرود ولی کم کم و بتدریج..مشکل و درمان چیست??
با سپاس فراوان....... سلام خدمت شما.بنده صورتم همیشه جوش سر سفید میزند لطفا راهنمایی کنید چکار کنم منو کلافه کردند.چه کارهایی بکنم چه غذاهایی بیشتر بخورم یا نخورم لطفا راهنمایی کنید .تشکر سوال تست تست 
پاسخ ندهید  با سلام
برای سیاهی پوست زیر چشم که عامل مادرزادی دارد چه درمانی پیشنهاد میکنیذ؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت پزشک گرامی
میخواستم جواب آزمایش رو برام بخونید و اگه امکان داره یکم برام توضیح بدین.
آزمایش تیروئید رو برای عرق کف دستم انجام دادم و بقیه آزمایش ها برای قبل ازدواج هست و میخواستم بدونم مشکلی هست یا نه، فقط اگه میشه یه توضیح هم بدین
باتشکر با سلام و خسته نباشید ببخشید پسر من یک سالشه و امروز دستش لای در گیر کرد و ناخنهاش سیاه شد و یک ساعت بعد به  مرور قرمز شد حالا باید چکارش کنم ممنونم اگه منو راهنمایی  کنین ؟؟؟تشکر  باسلام و خسته نباشید ببخشید پسر من یک سالشه هنوز معاینه چشم نبردمش. ایا لازمه ببرمش. بری تنبلی چشم یا ضعیف بودن چشمش. اگه لازمه کجا ببرمش. ساکن شیراز هستم. خیلی ممنون میشم اگه منو راهنمایی کنین سلام . من 16 ساله از بندرعباس ام . تب دارم و نفس تنگى ... يه بيماريم ب نام مرس امده ميخواستم ببينم اين همون بيماريه ؟  و راه درمانش چيه؟ سلام . من 37ساله ام و ميگرن عصبى دارم  ... چه چيز هاي بهتره استفاده کنم ؟؟ سلام خسته نباشید من پوست دستم خیلی به مواد شوینده مثل تایید وریکا حساسیت داره وخشکی میزنه از دستکش هم حساسیت دارم وپوست دستم خشکی میزنه از کرم های مرطوب کننده هم که استفاده میکنم پوستا سیاه میکنه وبعد از مدتی مثل خودش میشه....تنها وقتیکه حمام میرم وکیسه وروشور استقاده میکنم این زبری وخشکی پوست رفع میشه که اینم بعد از استفاده وشستشو با ریکا باز خشکی میزنه آیا لوسیون یا کرمی هست که این خشکی وزبری پوست دست را رفع کنه ؟؟؟ با سلام و خسته نباشید . میخواستم علت جوشهای کیستی بزرگ قرمز رنگ که یه دفعه روی خط چانه ظاهر میشه بدونم. جوشهای دردناکی که همیشه وجود نداره ولی الان یه دفعه چند جوش بزرگ روی‌چانه ام به وجود امده. با تشکر باسلام لطفا در مورد زود انزالی راهنمائی نمائید وارد کردن فشار به الات تناسلی وباز گردان دن منی به داخل  چه مشکلاتی درپی دارد  سلام خسته نیاشید.من کم کاری تیرویید دارم و از وقتی باردار شدم هر روز یک عدد قرص لووتیروکسین میخورم بجز جمعه ها.و الان ماه سوم بارداریم.ماه پیش آزمایش دادم  و Tsh ام 3·0 بود و این ماه هم آزمایش دادم و  Tsh به یک رسیده و رنج نرمال آزمایشگاه بین 3·0 تا 5·0 است.پزشکم  گفت همین مصرف رو ادامه بدم روزی یک عدد به جز جمعه ها و گفت که Tsh یک برای زنان باردار عالی است اما خودم نگرانم با توجه به رنج نرمال به نظرم یک زیاده میخواستم نظر شمارو بدونم.با تشکر باسلام.چندوقتیه سمت چپ و پشت سرم یجورایی مور مور میشه،سمت چپ صورت و فک دندون هام سوز میزنه،دستها و نوک ‌پاهامم داغ میشن و‌هخیلی خواب میرن،ریزش مو دارم.بعضی وقتها هم احساس تنگی نفس میکنم و‌حس میکنم چیزی تو گلومه.خودم گاهی فک میکنم که بیشتر بعد غذا اینطور میشم.توروخدا راهنماییم کنید سلام.چن وقت که عفونت گلوم زیاد شده.هرچیی آنتی بیوتیک میخورم کاملا خوب نمیشم. چکار کنم؟ چه چیزهایی مصرف کنم؟از چه رژیم غذایی استفاده کنم؟ سلام خسته نباشید پوست من به علت خشک بودن زخم روی گردنم میزنه و خارشه زیادی داره کل بدنم مخصوصا روی سرم و گردنم برادرمم به خاطر کورتونی ک استفاده کرده پسیوریازیسم داره چیکار باید بکنم ک پوست سالمی داشته باشم سلام
آیازردچوبه موهای زائد بدن رو ازبین میبره؟
اگه جواب مثبت چطوری و آیا با اولین استفاده موهای زائد برداشته میشه؟ خلط زیاد هنگام صبح وخاب راه برطرف شدن خلط سینه سلام من یه خانم ۲۶ هستم که تا الان مدت زمان زیادی هست که سوزش ادرار دارم وگهی اوقات تکرر ادرار( حدود ۱ سال) به دکتر کلیه مراجعه کردم و نتیجه این شد که گفتند مثانه من عصبی هست ومثل مثانه یه بچه ۵ ساله هست .به دکتر زنان هم مراجعه کردم ان زمان عفونت ادرار یا عفونت دستگاه تناسلی نداشتم اما به طور کل خیلی دچار  عفونت  ادراری میشم حال میخوام بدونم که باید چه کار کنم.یه پسر ۴ ساله دارم و قصد بارداری دارم اگر بتردار بشم برام مشکل ایجاد نمیکنه؟  سلام فک بالایی دهانم کمی جلوتر از فک پایین قرار دارد و جدیدا بین دندانهایم فاصله افتاده است همچنین در حال حاضر یکی از دندانهای جلوی بالا باتوجه به ظاهر سالم لق شده است 
میخواستم بدونم چطور میتونم ضمن حفظ دندون لق،  فاصله بین دندونهارو از بین ببرم و فک بالا مثل فک پایین بشه و رو هم قرار بگیرند؟؟؟؟ 
با تشکر و خسته نباشید  سوال تست تست باعرض سلام و خسته نباشید خدمت شما متخصص گرامی اقای هستم 20ساله ک در حدود سن 15سالگی از شامپوهای ک باعث خشکی بیش از حد مو میشد استفاده میکردم بعد موهامو چرب میکردم و بعد از اتو استفاده میکردم موهام بسیار براق و خوشفرم میشد قبل از این کار موهام هیچ موج و کاملا صاف بودن اما الان چنتا موج در قسمت جلو موهام افتاده ک اصلا صاف نمیشن مگر ک از سشوار یا اتو استفاده کنم با چ روش های میتونم دوباره موهای صاف داشته باشم؟ 
متشکرم. سلام دستم به شدت خشک است و رنگ به خود میگیرد چه کنم تا دستم نرم باشد و سیاهی کف دست و انگشتانم را چگونه  تمیز کنم باز گرداندن منی به داخل الات چه مشکلاتی دارد سلام ۲ هفته میشه سرما خوردم. سینمم خلط دارره. الان که داشتم به زور فشار میاوردم که خلطمو تف کنم خون از گلوم اومد.خیلی نگران شدم میخواستم ببینم مشکلی دارم یا نه؟ با سلام و خسته نباشید 
اینجانب خوابم خیلی زیاد شده شبا 12 تا 8 و روزا هم دو ساعت .
آیا حجامت یا استفاده از غذا یا ویتامین خاصی میتونه این حالت خواب آلودگی رو رفع کند.
با تشکر سلام علیکم.
فرزند۷ماهه ام که لبرlcaداره خیلی چشماشا میماله ،ایا دارویی برای این کارش هست ؟برای این کارش باید چکارکنیم؟ سلام دکتر عزیز . می خواستم بدونم برای جلوگیری از غلضت خون چه باید کرد .و از چه مواد غذایی استفاده کرد . تشکر با سلام و خسته نباشید یک برند شامپوی خوب برای تقویت رشد مو و ضد شوره برای موهای نسبتا چرب  با سلام و خسته نباشید یک برند شامپوی خوب برای تقویت رشد مو و ضد شوره برای موهای نسبتا چرب  سلام 
ببخشید میخواستم بدونم برای باز کردن راه تنفس از بینی که به علت انحراف تیغه  بسته شده همون کبودی های دور چشم و ورم  بینی وعوارض بعد از عمل جراحی زیبایی رو داره یا خیر
باتشکر با سلام ... من 14 ساله هستم صورتم هال هاى ريز داره ... ميخوام ب صورت طبيعى خال هاى صورتم از بين بره .. ميشه کمکم کنيد  سلام.. من بیشتر مواقع باد شکم دارم باید چکار کنم.... ممنون  سلام.خسته نباشید/میخواستم بدونم برا نفخ زیاد شکم چکار کنم سلام.
پوست سرم زیاد چرب و خارش داره شامپو های مختلفم استفاده کردم اثر نداره چکار کنم سلام 
چشمهام زیاد ضعیف بود چند سال پیش لیزیک کردم بخاطر نازکی قرنیه چند درجش موند بعد چند سال چشم راستم از شبکه جدا شد عمل کردم خیلی تاره راهی وجود داره واسه درمان خیلی اذیت میشم.مرسی از راهنمایتون باسلام وخسته نباشید  خدمت شما
من بدلیل چسبندگی ناخن درشصت پای راستم  ناخنمو توسط دکتر پوست ومو کشیدم  ک تشخصیش قارچ نبوده  بلکه چسبندگی ناخن بوده،من همیشه  کفشای تنگ و نوک  تیز پوشیدم  و گفتن ک همین علتش هس،الان 2 ماه هس ک ناخن پای چپم هم همینطور شده یعنی جوری  گوشت  از زیر ب ناخنم چسبیده و نمیتونم  ناخنمو کوتاه کنم و احساس سوزش  و درد خفیفی در ناخنم دارم،سوالم  اینه  ک ناخنی ک کشبدم 1 سال طول کشید  ک ب این شرایط  رسید ومن مجبور شدم بکشم  ولی این ناخنم2 ماهه ک اینجوری شده با اینکه  من 4 ماهه کفش تنگ وجلوبسته نپوشیدم،الان باید  چیکارکنم؟ آیا بجز کشیدن راه دیگه  ای هست؟ باسلام 
خواهری 27 ساله دارم که اواخر یه جور حساسیت پوستی پیدا کرده.
بعضی موقه ها بخصوص وقتی سرما بهش بخوره جاهای مختلفی از بدنش پوستش بشکل ورم باد میکنه. لب ها، پشت دست، پشت پاها و بقیه جاها.
البته موقتیه و بعد از چند ساعت یا یک روز ورم میخوابه! 
اینم عرض کنم که ورم ها بصورت تاول یا جوش نیستن فقط یه قسمتی از پوست پف میکنه انگاری که منشاء زیر پوستی داره.موقه ظهور هم کمی خارش داره که البته باخاروندن تشدید میشه و کمی قرمز رنگ میشه. 
یه چیزی شبیه برآمدگی پوستی یا کهیر تقریباً. 
ممنون میشم کمک کنید دکتر.  سلام،من دردهای عجیبی در کلیه ی سمت راستم احساس میکنم، گاهی اوقات که درازکشیدم  اینقدر دردشدیدمیپیچه توی پهلوم که ازجا میپرم،اگرکلیه مشکلی داشته درشخص چه علایمی به وجودمیاد؟میخواستم بدونپ احتیاج هست به دکترمراجعه کنم؟ من کم کاری تیروئید دارم وقرص لوتیروکسین میخورم سال 90 یک سال خوردم نرمال شدم ودارو قطع کرد دکترم وبازاز پارسال ارمایش دادم و دارم روری نصف و دوروز در هفته کامل میخورم ایا باید تمام عمرم بخورم؟   و با قرص وارفارین تداخل داره؟ایا رژیم غذایی روی کم کاری تاثیر داره؟  سلام،من دردهای عجیبی در کلیه ی سمت راستم احساس میکنم، گاهی اوقات که درازکشیدم  اینقدر دردشدیدمیپیچه توی پهلوم که ازجا میپرم،اگرکلیه مشکلی داشته درشخص چه علایمی به وجودمیاد؟میخواستم بدونپ احتیاج هست به دکترمراجعه کنم؟ سلام من یه خانم ۲۶ ساله هستم حدود ۱ سال پیش  دچاز  پارگی قسمتی از رباط زانو شدم ایا باشگاه رفتن و کار با تردمیل و دوچرخه ویا پیاده روی مشکل جدیدی برام به وحود نمیاره؟الان هیچ گونه دردی در قسمت زانو ندارم فقط گاهی اوقات زانوی من حالت خالی کردن یا هوا گرفتگی  داره   سلام من خانمی ۲۶ ساله هستم که تقریبا از ۷ سالگی عینک استفاده میکنم  الان شماره هر دو  چشمم حدود سه هست گاهی اوقات سوزش چشم دارم. میخواستم راجع به لیزیک بدونم که شرایطش چی هست و ایا عوارضی داره یا نه؟و  اینکه این عمل  انواع مختلف داره؟اگر داره چطور میشه فهمید کدام یک روی چشم من بهتر جواب میده  با سلام خدمت شما،  من چند وقتی میشه که بعد از حموم کردن، پیشونیم و روی بینیم بسیار  چرب میشن، چیکار باید بکنم این وضع پیش نیاد، قبلاً هم از راهنمایی تون ممنونم  سلام خسته نباشید...ببخشید میخاستم بدونم چرا شیر به بدن بعضی افراد نمیسازه وباخوردنش باعث حالت تهوع میشه من خیلی دلم میخاد شیر بخورم ولی وقتی میخورم حالت تهوع میگیرم ودیگه چیزی نمیتونم بخورم وخیلی اذیت میشم باید چیکار کنم؟؟؟ممنون خسته نباشید سلام کودک من 9ماهه است ومدت 16روزاست که ازسرماخوردگی بهبودنیافته والان داروی سفکسیم وسیتیریزین استفاده میکنداماسینه وگلویش گرفته ووخیمه وبیشتراوقات حتی شیرنمیتواندبخورد...آیادارویی غیرآن میتواندکمک کندیابایددوباره به پزشک مراجعه کنم..محل ماپزشک معمولی داردمتخصص کودک نداریم باتشکر سلام مادرم 85ساله ست و دکتر گفته کمی مغزش کوچک شده و الزایمر بهمراه دارد اما مادر من خیلی باهوش است و هیچیز را فراموش نمیکند اما بدلیل تنگی نخاع و ازبین رفتن مفصل زانو 6 ماه ویلچری ست.
مشکل من بیقراری زیاد او از صبح تا شب است وبسیار اذیتو گریه میکند .نه میخوابدو درار میکشد و نه راحت مینشیند مرتب صدا میزند شبها با زولپیدم 10 میخوابد اونم 4 ساعت.چیکار کنم بیقراری و بیتابیش کمتر شود و کمی ارامش داشته باشد  سلام ببخشیداین مشکل مچ دست وازتوی عکس ام ارای متخصص طب فیزیکی بهم گفته میشه یکم بازش کنیدمنظورش ودرست متوجه نشدم.(ادم و التهاب تاندون های پشت دست ، و ادم یکی از استخوان های مچ دست) سلام
آیا ماه گرفتگی درمان دارد سلام ببخشیدیه سوال ورزشی دارم نمیدونم تخصص ودرست انتخاب کردم یانه.پیاده روی که برای چربی سوزی اجام میشه بایدتندباشه یاارام وهوازی؟ ایا بیماری روماتیسم لوپوس قابل درمان است  سلام 

چندسالی هست که بامشکل پوستی مواجه هستم که بامراجعه به چنددکتر به نتیجه نرسیده ام,درابتدا درقسمت پشت ران پای راستم به اندازه یک کف دست احساس سری وبی حسی داشتم اما بالمس وخارش این ناحیه احساس میکنم پوستم سوخته وداره زخمم کنده میشه,ظاهرپوستم طبیعی هست وهیچ علایم ظاهری هم نداره,بعدازمدتی این حالت در پشت باسنم ظاهرشدوالان هردوپا ودرقسمت ران مبتلا شده,لطفا راهنمایی منید چون حتی هنوزنفهمیدم این چه بیماریه سلام خسته نباشید دختر من ده سال و چهار ماهش. تا سن هشت سالگی پوست خیلی روشنی و شفافی داشت اما دو سه سالیه عجیب پوستش تیره شده خصوصا دوز چشم ها و دهنش. آزمایش هم داده خدا رو شکر مشکلی نداشته.دلیلش چی می تونه باشه؟؟   نیاز به آزمایش تخصصی نداره؟؟   ممنون میشم راهنماییم کنین.  در ضمن چند ماهیه پریود میشه  سلام من خانمی ۲۶ ساله هستم .دندان  اسیاب پایینم سومی از اخر دچار پوسیدگی شد عصب کشی ۴ کاناله کردم  اما بعد از چند ماه دوباره دردش شروع شد بعد از یک سال دکتر داخلش رو خالی کرد بعد از یک هفته بدون پیدا کردن علت پرش کرد اما حالا دوباره وقتی غذای خنکی میخورم درد میگیره علتش چیه ودرمانش چیه؟ سلام ودرود خدمت شما عزیزان
میخواستم راجع به کهیر ودرمان  بپرسم اگه ممکنه ممنون میشم باسلام ودرود خدمت شما 
مبخواستم راجع به بیماری پوستی کهیر ودرمان ان وغذاهایی که باید خورد ویاپرهیز کرد توضیح بدین باتشکرازشما سلام
همسر من مبتلا به بیماری ام اس هستش به خاطر ناتوانایی هایی که دارد نمیتونم تحملش کنم ولی دوسش دارم و نمیتونم  ازش جدا بشم. لطفا راهنماییم کنید نمیخوام زندگیم از هم بپاشه نه میتونم ازش جدا بشم و نه میتونم به تفاوتهامون با بقیه زوج های عادی عادت کنم سلام
برای اینکه زود تر ریش در بیاید چه راه هایی وجود دارد؟
با تشکر چه چیزی باعث سفید شدن دست وپا میشه برای مشکل کم پشت بودن مو وریزش همیشگی مو مشاوره میخواستم ریزشموی من ارثی چون خواهرم هم همین مشکل داره بهتری روش برای درد دندون چیه با سلام 
دندان عقلم درد میکنه و دکتر گفته باید کشیده بشه با توجه به اینکه بچه م سه ماهشه و فاویسم هست آیا کشیدن دندان باتوجه به بی حسی هاو مسکن و قرص هایی که برای پیشگیری از عفونت دکتر تجویز میکنه برای بچه م عوارضی ایجاد نمیکنه? سلام خسته نباشید.انحراف بینی داشتم وعمل کردم ولی درخروپف تاثیری نداشت.طوری خروپف میکنم که بعضی وقتها از صداش خودم بیدار میشم.این دردسرس شده.بادوستان یاگروهی جایی نمیتونم برم که قرارشب باهم باشیم.خجالت میکشم.چندتاازدوستان پیشنهاد دادن پیاده بروبم کربلا به همین خاطر قبول نکردم.ایا راه حلی داره برای رفع خروپف.درضمن ۳۸ سالمه و۱۱۰ کیلو وزن دارم.لطفا کمکم کنید.ممنون. برای پوسته پوسته شدن سر چه کاری انجام دهیم؟ باسلام میخواستم بدونم که این کرم ها وداروهائیکه تبلیق میکنن که بامالیدن روی شکم یاپهلودرمدت زیریکماه باعث لاغری میشن صحت داره یانه واگه نوع مأثری وجودداره لطفاراهنمائی کنید،باسپاس ازبرنامه خوب وزحماتتون که تواین وظعیت کمک به انتخاب درست ودسیابی به اطلاعات درست میکنید، سلام
ببخشید من تو فوتبال لیز خوردم و پوست پام ساییده شده و رفته خواستم ببینم یه پمادی هست که زود تر زخمشو خشک کنه چون من مسابقه دارم میخوام زودتر خوب بشه سلام 
پسرم اسهال شدیدی داره چه دارویی برای اسهال خوبه .پسرم هجده ماهه است.دکتر هم بردم ولی هنوز خوب نشده.الان پنج روزه.
با تشکر با سلام.همسر بنده به دلیل بالا بودن پرولاکتین و پر مویی  مدت دو ماه است که هر شب قرص اسپیرونولاکتون مصرف می کند ولی از تاریخ خوردن این قرص یهنی حدود دو ماه است که پریود نشده.با مراجعه به متخصص غدد ایشان دو عدد آمپول پروجسترون تجویز کرد که بازم جواب نداد.سپس آزمایش خون و سونو داخلی جهت حاملگی انجام شد که جواب هردو منفی بود.پس از مراجعه مجدد به متخصص غدد ذکر شده قرص سیپروتون کامپاند تجویز شد که به ادعای پزشک نامبرده با خوردن این قرص خونریزی آغاز می گردد.ولی با گذشت یک هفته از خوردن این قرص هنوز خونریزی اتفاق نیفتاده است.می خواستم راهنمایی کنید دلیل مشکل خانوم بنده چه چیزی می تواند باشد.خانوم بنده 31سال دارد و هنوز بچه ندارد.وقصد دارد تا پایان سال باردار شود.لطفا راهنمایی کنید.با تشکر سلام.من چند روزه که دچار گرفتگی بینی .آبریزش بینی و عطسه دارم که پس از حدود بیست روز با وجود خوردن داروی سرماخوردگی هنوز خوب نشدم.میخواستم بدونم که احتمال بروز حساسیت وجود دارد یا خیر؟؟اگه جواب مثبته چه دارویی رو تجویز میکنید مخصوصا واسه گرفتگی بینی که شبها موقع خواب اذیتم میکنه.در ضمن قبلا سابقه عفونت سینوس را داشته ام.با تشکر سلام  ضمن عرض خسته نباشید میخواستم درباره تب مالت اطلاعاتی از جمله محدودیت های غذایی و چه کنیم تا زود تر ریشه کن شود و.... رو به من بدهید باتشکر   با سلام وخسته نباشید.من سلامت همراه خوندم علائم کاهش تستوسترون تمام علائم دارا هستم ریزش مو دست پاهام کم خلق اصلا میل جنسی ندارم ...سن من بیست سه الان چیکارکنم برم دکتر پیش کدوم دکتر برم چی ازمایش بدم لطفا راهنماییم کنید با تشکر  سلام خواستم جواب سونوروبدید ممنون میشم جواب سونو سلام چندوقت بود که از درد زانو رنج میبردم بل مراجعه به پزشک ارتوپد تشخیص داد که نرمی غضروف است و با دادن قرص ترفلکس و کلی مسکن قرص آمپول ویتامین d3 چندماهی گذروندم ولی دردش کمتر نشد بامراجه مجدد بازم مسکن و قرص های غضروف ساز دادن 
کلی آزمایش دادم تا متوجه شدم یه عفونت تو بدن من هست که دکتر کفت برم دکتر رماتیسم 
با مراجع اول دکتر بادید علائم ها موجود در بدن که ورم یکی از انگشت های پا و داشتن بیماری صدف نظرش بر رماتیسم بوده که با دادن قرص 0
فولیک اسید 5 میلی گرمی
پردنیزولون 5 
قرص کلسیم d
methotrexate 
دادن که فولیک اسید و پردنیزولون و کلسیم d روزی یکی 
و methotrexate پنج شنبه 3 تا 
جمعه 3 میخورم
آیا تشخیص دکتر صیح است 
و میشه خواهش کنم راهنماییم کنید دردم اصلا کم نشده سرخود قرص دیکلوفناک 100 میخورم 
دکتر گفت داروهای صدف قبل رو مصرف نکنم ولی داره روز به روز عود میکنه چیکار باید کنم     سلام خانم بنده 33 ساله هستند که 5سال پیش خودسرانه پوست صورتش را لایه برداری نموده اما بعد  از آن  فوق العاده حساس  به نور آفتاب حتی حرارت اجاق گاز که باعث درد و وسپس تیرگی پوست میشود لطفا راهنمایی نمایید ضما در شهرستان ما متخصص پوست نیست سلام
از دوران کودکی در اطراف چشمم و  روی بینی ام  تعدادی لک به صورت نقطه ای وجود دارد که در زمان کودکی خیلی زیاد بود اما بعدا کم شد
لطفا راهنمایی نمایید از چه راه هایی میتوانم استفاده کنم و بفرمایید که از چه کرم یا دارویی استفاده کنم سلام خسته نباشید.
قوزک پام پینه زده دلیل ان و درمان ان چیست؟ با سلام 
من چنبار ازتون مشاوره گرفتم ولی جواب ندادین... 
من فرهاد 24ساله مجرد از شهرکرد هستم.
من از سن 17سالگی خود ارضایی میکردم تا الان ...چنبار تصمیم گرفتم ترک کنم اما نتونستم روزی چنبار .سه الی 4بارخود ارضایی میکنم...ولی 1ماه خود ارضایی نکردم ولی بازم شروع کردم ولی الان 3روزی یه بار استمنا میکنم...با دیدن پای دختر .یا حرف زدن با دختر.نگاه به اندام دختر زود شهوتی میشم.چیکار کنم شهوتم کم شه رومم نیست برم مشاوره با تشکر از برنامه خوبتون م متخصص های خوب...البته فیلم سکس قبلا خیلی میدیدم و چت سکس میکردم ولی الان توبه کردم سلام.خسته نباشید.. 16سالمه دوسال پیش سابقه سنگ کلیه داشتم ولی سنگم دفع شد....حالا سه روز ناحیه اطراف زیر شکمم درد میکرد...ازمایش دادم گفتن احتمال سنگ و عفونت هس و ی سری انتی بیوتیک بهم دادن تا ی هفته مصرف کردم..دردم ازبین رفته...والان روز هشتم قاعدگیم هست ادرارم با خون و درد زیر شکم همراه شده...قبلا قاعدگیم تا روز هفتم بیشتر نمیشد.ب ندرت پیش میومد ک تا هشت روز بشه... سلام . خسته نباشید. 
من یه مدتی هست که وقتی اتسه میکنم آب دهن و هوایی که بیرون میاد از بینیم بوی بد میده . 
میخواستم بدونم از چی هست. 
با تشکر با سلام ،نزدیک به1هفته است که از دردو ورم بی سابقه معده رنج میبرم برای درمان لطفأ راهنمایی کنید .. باتشکر با سلام
کودک 3ساله ام دیشب موقع برگشتن از لواسانات به تهران دچار گوش درد عجیبی شد به طوری که  تمام راه گریه کرد و از آنجا که بچه‌ها معمولا با دکتر رفتن مشکل دارند نتوانستیم به دکتر مراجعه کنیم، من 6سی سی استامینو فن بهش دادم نسبتا آروم شد تا خوابید اما بیشتر شب ناله کرد لطفا مرا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید،ریزر بدن با دستگاه لیزری که طی سه جلسه موهای زاید رو از بین میبرد،برای پوست ضرر ندارد،آیا شخص خود نیز به تنهایی میتواند با دستگاه کار کند یا باید به متخصص مراجعه کند سلام خسته نباشید
من میخوام با لیزر تاتو ابروم رو پاک کن آیا کامل پاک میشه و اثری از ٱون نمیمونه  بعدش پوستم بد نمیشه 
؟باتشکر سلام خسته نباشید همسرم در سن 18 سالگی کشتی میگرفت یک بار در حین کشتی شانه اش در رفته از اون به بعد تا الان که 24 سالشه گاهی اوقات که دستش رو بچرخونه در میره اوایل وقتی در میرفت درد زیاد داشت اما الان دردش همون لحظه است
وقتی هم دستش در میره خودش جا میندازه پیش دکتر رفت دکتر گفت باید عمل کنه یا یک امپول مخصوص داره که بزنه همسرم زیر بار عمل نمیره امپول هم بهش گفتن تاثیری نداره
همسرم باید چی کارکنه
راهنمایی کنید ممنون با سلام  دختر 5 ساله ای دارم که سوزش ادرار شدید گرفته و تند تند به دستشویی میرود دکتر رفتیم ولی فقط یک شربت سفالکسین 250 داد ، در این شرایط باید چکار کنم چه غذاهایی برای دخترم خوب است . با تشکر باسلام. هفته۳۶.شایدم۳۷ بارداری هستم. الان دوروزه سرماخوردم.آبریزش بینی دارم و سرفه عطسه میکنم. ایا خوردن استامینوفن ساده و شربت دیفن هیدرامن برای جنین ضرر ندارد؟این دومین باره توبارداری سرما میخورم.توسرماخوردگی قبلی آموکسی سیلین هم میخوردم .ایا اموکسی سیلین برای جنین ضرر نداشته؟ میخواستم جواب آزمایش را بدونم.
ممنون با سلام و ارادت
عرض کنم طبق نظر پزشکم در شیراز ، بخاطر جراحی قلب باز ، فشار خون بنده باید روی 12 باشد،اما متاسفانه نمیتوانم تنظیمش کنم و طبق نظر پزشک قرص های فشار خونم را اضافه کرده ام که از قرار صبح ها ساعت 9 دو عدد لوزارتان 25 و یک عدد املو دیپین و بعد اظهر ها هم ساعت 5 همین ها را استفاده میکنم اما 12 نمیشود،، نظر شما چیست ، با کمال تشکر و امتنان سلام
با توجه به پايين بودن wbc خون بنده دكتر اين آزمايش را بهم پيشنهاد نمودند.
منتظر ارائه نظر و بررىسي جنابعالي هستم. سلام خانوم دکتر صلواتیان.ببخشید دوباره مزاحم میشم.میخواستم بپرسم درد کلیه هم میتونه از عوارض خوردن قرص سیپروترون کامپاند باشه؟حدود یک هفته هست که این قرص مصرف میشه.درضمن ما اضطرابی واسه بچه دار شدن نداریم .فقط میخوام مطمین بشم خطری خاومم رو تهدید نمیکنه.و آیا با تمام این توصیفات خانوم من باردار میشن یا ....؟ممنون سلام زیر چشم دون دون میشه باید چیکار کنم سلام پسر من ۴ سالش هست  از اول پاییز سرما خوردگی اون شروع میشه وبا فاصله یک یا دو هفته دوباره سرما میخوره سال های قبل  سرما خوردگیش به خروسک  منجر میشد اما الان بهتر شده ....  دوهفته  پیش سرما خورده شربت ازیروسین  رو به مدت ۳ روزو سودوافدرین  یک هفته و قرص سینگولر به مدت دو هفته تجویز دکتر بودن الان هنوز کمی ابریزش بینی داره و توی خواب با دهن نفس میکشه الان باید چه کار کنم؟ با سلام خدمت شما دکترمحترم من یه چند روزی میشه که معدم خیلی ميسوزه چندروز پیش اومدم ترشی خوردم که فلفل زیادی داخلش بود الان صبحها که از خواب بیدار میشم احساس میکنم معدم داره آتیش میگیره حالا چکارکنم میشه راهنمايم کنید با عرض سلام خدمت دکتر گرامی 
دختر من ۶ سال دارد و الان دندان آسیاب در آورده است. آیا این موقع داندان در آوردن طبیعی است و اینکه دندان شیری است یا دایمی ؟ 
ممنون از پاسخگویی شما با سلام و خسته نباشید پسری دو ساله داریم و یه سری ازمایشات انجام دادیم و معلوم شده انزیم کبدیش بالاست خطر ناک هستش و کم کاری تیرویید هم داره از نوزادی تا به حال من عکس ازمایشاتش رو میزارم لطفا من رو راهنمایی کنید و من رو از نگرانی در بیاورید علت ضعف ماهیچه های ساق پا چیست شبها بیشتر پاهام ضعف میره با سلام و عرض خسته نباشید 
استاد برای کاهش دادن سطح تعداد پلاکت خون چه دارویی وجود دارد؟
آسپرین باعث کاهش نمی شود فقط از لخته سازی خون جلوگیری میکند
در یک مقاله مطالعه کردم ک سیر سبب کاهش تعداد میشود آیا دارویی برای کاهش دادن تعداد پلاکت وجود دارد باسلام دوقلو دختر دارم چهارماهه هستندباوزن 6 کیلو ازاول شیرنان به همراه شیر مادر،ازامروز شیریارانه ای میلوپا میخواهم بدهم میخواستم بدونم شیر میلوپا خوب است برای نوزدانم بدهم یانه ممنون میشم باعرض سلام  من یک زن 38 سال هستم  1 ساله و8 ماه قرص لووترکسین برا کم کاریی تیرویید میخورم وبرای مشکل انعقاد خون تو پام 1 سال4ماه قرص  وارفارین میخورم در ضمن چند ماه پیش یه مقدار کم چربیم بالا بود 8 ماه پیش بنا به توصیه دکترم 1 ماه قرص وارفارین م ا قطع ودو مرتبه شروع کردم ولی از اون موقع به بعدکف پاهای من داغ میشه اابته نه از روی پوست از داخل  توری که گاهی شبا میرم پاهاما میشورم واز پتو میزارم بیرون‌ میشه بگین علتش چی؟ نظر دکتر خونم آسیب رگهام که پارسال دیدن؟ نظر شما چی ومن باید چکار کنم؟  سلام خانمی 33ساله هستم 2 سوال داشتم 1_مدتی هست  که از درد ناخن شصت بزرگ پای چپم در اعذابم اگه به جایی بخوره از درد بی حال ميشم گوشه هم نکرده زمانيکه دراز ميکشم دردش در حدي ميشه که انگار داره منفجر میشه حدود 10سال پيش ناخنم افتاد و لی درآمد فقط زیر ناخنم مقداري خالی مونده ولی اون قسمت پر درد شدید داره؟2_درد زانوي سمت راستم تقریبا مشابه ناخنم هست در زمان بالا وپايين امدن از پله ؛ دراز کشيدن و تماس با زمين ؛ منتظر پاسخ هستم با سپاس با سلام خانمي 33ساله هستم چند ماهي است که هر دو گوشم به نوبت ديواره هاي داخلی آنها شروع به خارش شدید میکنه و این 2يا3ماه اين مسئله مداوم بوده به پزشک مراجعه کردم چيز خاصی نگفت ولی این مسئله منو کلافه کرده با سپاس سلام خانمي 33ساله هستم مدتي هست وقتي به جایی نگاه میکنم نقطه هايي یا چيزي شبيه ذرات معلق خاکستر توی هوا از جلو چشمم رد میشه به چشم چپم هم التهاب داشت که برای هر دو به پزشک مراجعه کردم گفت حساسيت فصلی داري و دوتا قطره داد ولی بهتر نشدم 2-یه سوال دیگرم اينکه بعضی وقتها احساس میکنم اجسامي از زاويه دیدم رد میشه این حس تقریبا هميشه داشتم مثلا در حال تماشای تلویزیون هستم احساس میکنم موش رد شده منتظر راهنماييتان هستم با سپاس باسلام و خسته نباشید آیا خارش پوست سر و وجود قارچ که باعث خارش سرمیشه آیا می تونه ارتباطی با عفونت قارچی واژن در زنان ارتباط داشته باشه یا این دو نوع بیماری کاملا متفاوت هستند
باتشکراز شما سلام..من 21سالمه.و4ماهه باردارم...دندان پوسیده دارم که خیلی دردمیکند ویک دندان دارم که یکم فقط درحال پوسیدگی هس ویک دندانم که آخرهس میخوادشروع به پوسیدگی کنه...اگه بخوام همشون ودرست کنم وجرم گیری دندون انجام بدم بعدازبارداری...هزینه اش چقدر درمیادتقریبا... سلام...من21سال دارم پوستم ازسن 18سالگی جوش زدو جای جوش مثل کک ومک ماند...مخصوصاروی دماغم...وروی گونه هام جای جوش به صورت فرو رفتگی ها ولی خیلی عمیق نیستن ...به وجودآمد...که خیلی زندگیم به هم ریخته...نمیدونم چیکارکنم...هزینه اش ونمیدونم راه درمانش ونمیدونم...پزشک خوبی سراغ ندارم...الان باردارم4ماهمه...خواهش میکنم یه راهی به من بگیدبتونم مشکلم وحل کنم...باتشکر با سلام 
پسرم مدتی است که کف پایش پوسته پوسته میشه و ترک بر میداره. لطفاً بگید چکار کنم؟ تصویر کف پاش رو فرستادم. 
با تشکر  سلام حدود3/5 ماه پیش پای راستم از موچ پیچ خورد وبعد از عکس کفتن مینکس ای پات اسیب دیده و2 هفته تو کچ بود بعد که دوباره عکس گرفتم گفتن مشکلی نداره وچند جلسه هم فیریوتراپی دفتم ولی طی این مدت همیشه زمان راه رفتن الارقم اینکه کفش طبی مبپوشم درد دارم چکار کنم؟ سلام من پسری ۲۰ ساله هستم موهام خیلی کم شده دکتر رفتم ازمایشم دادم مشکلی نبوده ولی موهام خیلی کم شدن در زمن دانشجو هستم میخواستم ببینم ماینوکسیدیل استفادش ضرری داره یا ن ؟  سلام. خسته نباشید. ببخشیدمن چندروزه سرماخورگی وگلودرد گرفتم. اینقد سرفه میکنم ک احساس میکنم گلوم زخم شده. بیشتر شبا وقتی ک میخوابم بیشتر میشه.ازشربتهای ضدسرفه وخلط آور استفاده میکنم وقتی میخورم تا چن دقیقه بهترمیشم ولی بازم سرفه کردنم شروع میشه.میشه یه دارویی بهم معرفی کنید شاید بهتر شدم. آخه خیلی برام زجرآورشده. ممنون میشم.  با سلام من فردی ۵۰ ساله هستم که در طی دو سال گذشته دوبار دچار تشنج شده ام وبرای درمان بیماری به پزشک مراجعه نمودم پس از ازمایش خونی که دکتر نوشته بود متوجه شدم پلاکت خونم پایین است ۱۵۹۰۰۰ میخواستم بپرسم ایا این نشانه بیماری خاصی است و ایا با استفاده از دارو خوب میشود .ایا باید نگران پایین امدن پلاکتم باشم ممنونم که راهنمایی میکنید سلام ،خوردن سوپ وپوره ی سیب زمینی برای اطفال زیریکسال اشکال وضرری ندارد؟ سلام معده ام حالت ضعف مانند پیدا میکند گاهی بعد از غذا این اتفاق می افتد حالتی هست که مثل این که معده ام خالی مانندهست ميخواستم ببینم نظر شما چیست  سلام خسته نباشید خانمی 30 ساله هستم که مدتی است دچار درد مثانه هستم و هنگام دفع ادرار باید فشار زیادی وارد کنم ومثانم به طور کامل تخلیه نمیشود در مراجعه به متخصص اورولوژی برایم چندین نوع دارو تجویز کردن بعد از 20 روز استفاده از داروها به سونوگرافی رفتم که نشان میداد هیدرونفروز دارم در هر دو کلیه و ادار بعد از تخلیه در مثانه باقی مانده در ضمن بعداز مصرف داروها ازمایش ادرار نیز دادم که عفونت اداری وجود داشت طبق نظر چند ین متخصص اورولوژی باید سیستوسکوپی بشم لطفا راهنمایی فرمایید متشکرم سلام وخسته نباشید خدمت شما 
من موهای خودمو خیلی رنگ میکنم الان چند هفته ای میشه احساس میکنم موهام زبر شده بااینکه شامپوی مخصوص موهای رنگ شده ونرم کننده استفاده میکنم به نظر شما چکار کنم 
ممنون از شما باسلام و خسته نباشی 
سوال  بنده از حضور محترمتان مربوط به خواهر بنده است .
ورم ناگهانی و بدونه درد و خارش دور لب .
 با تشکر واحترامات فراوان سلام ,فرزندم چهار ماهه هستش هر پنج یا شش روز شکمش کار میکنه وزنش طبیعی هستش لطفا راهنمایی بکنین سلام وقت بخیرضعف در دست چپ ودرد از گردن به صورتی که بیحس میشه چیکار باید بکنم با عرض سلام من بیشتر اوقات یکی از سوراخ های بینیم تنگ می شه ونفس از اون بیرون نمی یاد و وقتی داخلشو نگاه می کنم احساس می کنم یه چیزی که مثل گوشت ماننده جلو نفسمو می گیره البته بعضی وقتا این زائده گوشتی کوچیک مب شه و می شه از این بینیم نفس کشد ولی بجاش وقتی این بینیم درست می شه اون یکی بینیم نفس ازش رد نمی شه می خواستم بدونم مشکل بینیم چیه با تشکر سلام
ببخشید من چند روزه معده ام سوزش داره البته مقدارشم زیاد نیست ولی دائمی میخواستم بدونم مشکل چیه
ممنون باسلام شوهرم چن وقتیه یه غده ایی تو گردنشه ودکتر رفته براش ازمایش وسونو ونمونه برداری کردن ودکترش گفته شاید براثر سرماخوردگی باشه وقرص سفکسیم داده گفته رفع میشه ورفع نشده ودرد میگره وحالت مورمور شدگی داره حالا میترسیم شاید چیزی باشه ممنون میشم راهنمایی کنید وجواب بدید چیکار کنیم سلام خداقوت
دختری 25ساله هستم موهای جلوی سرم شدیداریزش داره طوری که جلوی سرکم پشت شده وفرق سرم دیده میشه لطفاراهکاری براریزش ورشدمجددموهام بگیددرضمن موهای پشت سرهم شدیداتوهم میرن وبدحالت میشن
 راههای درمان کبد چرب و راههای کم شدن انزیمهای کبدی مضو باسلام،پسر یازده ماهه ای دارم که تقریبا یه یک ماهی هست که شبا خوب نمیخوابه وهرچندپقت یک بار ازخواب بیدار میشه وبیقراری میکنه  که گاهی اوقات باهیچ چیزی آروم نمیشه ومجبور میشم بغلش کنم ویه چند دقیقه ای راه برم تادوباره بخوابه،تازگی اینطوری شده وبیشترمیشه،ممنون میشم راهنمایییم کنید که چیکار کنم باسلام وخسته نباشید 
من باردارهستم,در ماه اخر بارداریم.گاهی اوقات در قفسه سینه چپم احساس دردمیکنم که هم از جلوی قفسه سینه وهم ازپشت قفسه سینه ام دردمیگیره ایا این علایم دردقلب است؟ باسلام ، همسرمن مدتی است که دچارسنگ مثانه(ازجنس کلسیم) در مجرای ادرار شده ومتأسفانه اندازه آن به12میل رسیده که دردهای شدیدزیرشکم وکلیه وخونریزی همراه با ادرار برایش غیرقابل تحمل شده امابعلت شرایط کاری سخت فرصت عمل جراحی پیدانمیکندالبته سال قبل بهمین دلیل وبرای بار اول عمل شده ،اما امسال بعدازمصرف داروهای گیاهی سنگ شکن برای چندماه هیچ اثری ازسنگ ودرد نبود ولی متأسفانه1هفته است که بازشروع شده ،لطفأ راهنمای کنیدباوجودنبودن فرصت برای عمل از چه داروی استفاده وعدم انجام عمل چه عوارضی برای وی دارد. باتشکر سلام ببخشیدمن 25سالمه ولی صورتم داره چروک میشه جای خنده روصورتم میفته وزیرچشمام چروک میشه چکارکنم با سلام وخسته نباشید مادر من دچار درد زانو است که پزشکان تشخیص ساییدگی زانو داده اند البته دارویی برایش تجویز نکردند می خواستم یک دارو که باعث درمان یا کاهش مشکلات اورا نماید به بنده معرفی کنید متشکرم سلام شاید تعجب کنید ولی من چشمام تادوسال پیش بزرگ وخیلی زیبابودندیعنی هرکی من رامیدیداین رابه من میگفت...بعداز..ازدواج...الان دوساله ازدواج کردم ازبس گریه کردم...تواین دوسال وسختی کشیدم تا الان هم اینطوره...چشمام نمیدونم چطورزیبایی ندارن دیگه وحتی کوچیک شدن انگارویکذره توگودرفتن...الان هم 4 ماهه باردارم...شایدبگیدچطورچشم کوچیک میشه ولی بخدا...حتی هرکی میبینه میگه چشمات چراتغییرکرد....به نظرتون. چیکارکنم زیبایی چشمام برگرده؟؟؟؟؟؟ سلام شوهرمن 23سالشه میگه گاهی وقتها زیر قلبم تیرمیکشه یه حالت نیشگون گرفتی...چرا اینطورمیشه علتش چیه؟ یاسلام نمونه برداری هم انجام داده وخواهرشوهرم چن تاعمل غده انجام داده وتشخیص ازنوع سرطانی بوده وحدودا یه ماه پیش شیمی درمانی شده که تابیست ویک روز نباید کسی رو ببینه براهمین میترسه خیلی نگرانیم ممنون میشم bari jlo giri az josh zadan chbaid kard? bari az bin bardan jai josh ch baid kard, با سلام، مدتي است بر روي ناخن هاي دستم شيارهاي عمودي ايجاد شده است، كه جلوه نازيبايي به ناخن هايم داده است. ميخواستم بپرسم ايا مشكل قابل رفع مي باشد و علت اين ضايعه چيست؟
با سپاس سلام.پسرم از حدود 8 ماهگی مرتب گل مزه میزند و تا الان که یک ساله است درگیر گل مزه است. لطفا راهنمایی کنید چطور از شر گل مزه خلاصش کنم.گویا روی کیفیت بینایی در اینده تاتیر میگدارد با سلام.
پسر ۳ ماهه ای دارم که مدفوعش از رنگ زرد به رنگ قهوه ای تغییر کرده و حالت رقیق و چسبناک دارد. بیش از یک ماه است که اینطوری شده.... در روز ۹بار تغذیه میکند. شیر مادر میخورد. وزنش ۵ کیلو است. رشدش خوب است. ۵ مرتبه هم در روز مدفوع و ادرار میکند. آیا تغییر رنگ و حالت مدفوع او طبیعی است؟  با سلام
من مو هایی زبر و موجی دارم
تا به امروز هم روش های زیادی برای صاف و نرم کردن انها امتحان کرده ام اما بی تاثیر بوده است
برای نرم کردن و صاف کردن انها چه روش هایی توصیه میکنید؟؟؟
 سلام خسته نباشید.کشاله های رانم وقتی از حمام میام خارش میگیره و قرمز میشود دلیل ان چیست؟؟ سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز.
من پسری 25ساله هستم که مدتی ریزش شدید مو دارم طوری که پیشانیم کم کم بزرگ و بزرگتر میشود و موهایم کم پشت و خیلی ظریف شدند.چند بار دکتر متخصص پوست رفتم که قرص فینسترایت و امپول ویتامین ایی و سی را به من تزریق کردند ولی جواب معکوس گرفتم،از اول زندگی ام تا حالا من داری موهای پرچرب هستم.لطفا منو راهنمایی کنید که چکار کنم؟ سلام خسته نباشید من سی سالمه مدت سه ماهه که در پشت چشمم نزدیک گوشه داخلی پوسته ریزی دارم باراول که نزدمتخصص مراجعه کردم ایشون هیدروکورتیزون چشمی برام ویزیت کردن اماپس ازیه ماه استفاده مرتب هیچ تغییری ندیدم دومین بار که مراجعه کردم ایشون دوره ده روزه فلوکونازول برام تجویزکردن همراه باضدآفتاب دورچشم اماپس ازیک ماه دیگر هیچ که بهترنشدم بلکه پشت چشمم داشت آویزان میشد امامدت چهارهفته هست که به نزدپزشک طب سنتی رفتم ایشون چندتا گیاه برام ویزیت کردن وعسل کوهستان که صبح بایدمیخوردم وشب موضعی میزاشتم پشت چشم راستم تقریباً خوب شده اماچشم چپم تغییری نکرده به نظرتون مشکل من چیه وبایدچکارکنم ممنون سلام خسته نباشید بنده دوتاازرگهای قلبم رافنرگذاشته ام حالاازآنموقع که8ماه میگذردبازوی دست راستم خیلی دردمیکندبه پزشک معالجه هم گغتم که فرومانده قلب ربطی ندارد باپزشک ارتوپدصحبت کنید حال ازشما تقاضامندیم که راهنمایی فرمایید با عرض سلام و خسته نباشید.میخواستم بدونم آیا اگر قرص سولفاسالازین را دو سه روز قطع کنی مشکلی پیش نیاد.؟ باسلام و عرض ادب   :- بنده  خارش شدید موی سر وبه شکل پراکنده از پشت سر تعداد نسبتأ زیادی به اندازه دانه تسبیح گرد مانند زیر پوست سر مشخص وقابل لمس هستند و موقع خارش بی اندازه ان گاه گاهی احساس درد خفیفی را مینمایم باتشکر  وقت بخیر درد زیر بغل ناشی از چی میتونه باشه ؟ باسلام زانوی بنده یک ونیم ماه پیش ضربه خرده ودکتر پروکسیکام وویتامین ب کمپلکس داده که تاثیری نداشت ایا فیزیوتراپی میتواند موثر باشد یاخیر سن72 بیماری قند وکم کاری تیروئیدهم دارم
باتشکر باسلام ... دخترى 15 ساله هستم ک زير کمرم يه کيسته موي در امده ولى چون مدرسه ميرفتم عمل نکردم ولى الان خيلى بزرگ شده و باعث درد ميشه  سلام.موهای من خیلی پر بود الان چند وقته میریزه مخصوصا موقع شانه زدن،اصلا ریزش مو نداشتم نزدیک به دوماهه که اینجوری شده .کمکم کنید سلام من برای اینکه ریش هایم پرپشت تر شوند چه کارهایی باید انجام دهم سلام و خسته نباشید
بنده ام اس دارم و نزدیک ۲ماه هست که داروی فینگولیمد مصرف میکنم.
از طرفی بر تساس توصیه های سنتی،پودر شده جنسینگ،سیاهدانه،خرفه،گزنه،زنجبیل و دارچین رو بدلیل طبعیت گرم مصرف میکنم.خواستم بدونم این مواد طبیعی با داروی اصلیِ من تداخل نداره که ؟و اثر اون رو از بین نمیبره که؟؟
ممنون. سلام و خسته نباشید
بنده ام اس دارم و نزدیک ۲ماه هست که داروی فینگولیمد مصرف میکنم.
از طرفی بر تساس توصیه های سنتی،پودر شده جنسینگ،سیاهدانه،خرفه،گزنه،زنجبیل و دارچین رو بدلیل طبعیت گرم مصرف میکنم.خواستم بدونم این مواد طبیعی با داروی اصلیِ من تداخل نداره که ؟و اثر اون رو از بین نمیبره که؟؟
ممنون. سلام
ببخشید در تب سنتی دارویی وجود داره که زود انزالی رو واقعا درمان کنه؟
و واس زندگی زناشویی و در رابطه جنسی واقعا تاخیری باشه؟
آیا واقعا دارویی هست ک جواب بده ک بتونه مشکلات زناشویی زندگیمون رو حل کنه چون واقعا بخاطر این مساله زتدگیمون داره از هم میپاشه.
ممنون میشم اگر راهنماییم کنید سلام
ببخشیدمن دیسک گردن دارم دکتربرام قرص نوشتن ولی بهترنشدم دردگردن وکتف وشانه هام ودستام بیشترهم شدن خیلی اذیت میشم طوری که درازمیکشمم بازم درددارم دیگه تحمل ندارم توروخدابگیدچکارکنم salam ai sabon josh ia jaijosh ra azbin mibard? سلام وعرض  ادب من زنی 38 ساله هستم 1/5 عروق پام گرفتومن ی این مدت قرص وارفارین میخورم طی این مدت آزمایش خاصی داشتم قرصم 1 ما قطع کردم ودوباره شروع کردم از اون زمان کف پاهام همیشه احساس داغی میکنم بخصوص شبها لطفا راهنمایی کنین در ضمن کم کاری تیروئیدهم دارم ونصف لووترسین هم استفاده میکنم وزنم 71 وقدم1/56 میباشد
  ویک سوال دیگه ایا روغن دنبه گوسفند برای سرخ کردن مواد غذایی مفید ایا درست که میگن با خوردن دنبه بیماریها از بدن خارج میشه؟  با سلام و خسته نباشی
میخواستم بدونم بهترین روش برای تمیز کردن زیر شکم استفاده از تیغ هس یا استفاده از کرم و پودر های موبر؟
من چندوقتی از پودر موبر دپی استفاده میکردم بعد تو اینترنت خوندم  که ممکن هس عوارض داشته باشه و از تیغ استفاده کردم ولی بعداز چندروز خارش زیاد داره
میخواستم بدونم چه روشی استفاده کنم بهتر هس با تشکر  سلام.پاشنه پای من به اندازه یک بند انگشت درد میکنه. باعرض سلام وخسته نباشید خدمت شما.
پسری 9 ماهه دارین که شبها خاب نداره وخیلی بی طابی میکنه وقتی که می خابه  بعد یک ساعت بیدار میشه وشروع به گریه کردن میکنه.ما قطره نفخ مصرف کردیم ولی جواب نداده.لطفا راهنمایی کنید.
باتشکر با سلام وخسته نباشید رگهای پشت زانوی پای مادرم مدت طولانی است که درد می کند و زانویش دولا نمی شود می خواستم بدانم به چه شکل می توان این رگها را نرم تر کرد داروی خاصی برای مالش ان است یا خیر البته امکان مراجعه به پز شک وجود ندارد. باسلام و وقت بخیر.
مدت سه روز است که  احساس میکنم چیزی در گلویم گیر کرده و هر چه اب دهان قورت میدهم باز ان احساس را دارم.
موقع غذا خوردن مشکلی ندارم .
از دیروز احساس درد موقع قورت دادن اب دهان دارم.
هیچ علائم دیگری ندارم.
ضمنا از کودکی لوزه های بزرگی دارم. با سلام 
دختری 23 ساله هستم حدود 6 سال است که مشکل تکرر ادرار دارم.به دکتر کلیه و مجاری ادرار مراجعه کردم ب انجام سونو متوجه شدند ک حجم مثانه ام 130 میلی لیتر است و در ضمن نصف ادرار پس از دفع در مثانه باقی می ماند.با مصرف دارو حجم مثانه ام به 230 رسید اما باز هم تکرر ادرار را دارم و در ضمن انتهای ادارار هم به صورت قطره قطره دفع میشود و اگر نیم ساعت هم بمانم همانطور ادامه دارد.عفونت ادراری را هم درمان کرده ام.درد خاصی هم ندارم.
لطفا راهنمایی ام کنید سلام بنده ۴۰ سالم گاهی وقتها در روز و بیشتر شبها موقع خواب  و استراحت پایم راست از باسن تا زانو خواب میره ، خارش و سوزش دارم خواهشمندم راهنمایی فرمایید باسپاس سلام
تقریبا دو ماهی است که تولید گازهای روده ام زیاد و آزاردهنده شده.
به نظرم یبوست هم ندارم
توصیه شما چیست؟ سلا خواهر زاده من شش سالشه مو ها ش درقسمت سمت راست فرق سرش ریخته طوری که کاملا مشخصه موهاش نازک وزرد رنگ شده میگن شاید کم خونی وفقر اهن اینطوری کرده راهنمایی کنید با سلام
برای صاف کردن و نرم کردن مو از گلت های موجود در بازار کدامیک بهتر است
واینکه برای گلت کردن باید مو ها چه اندازه باشند؟  سلام خسته نباشد چند ساله که از بیماری سر درد رنج میکشم مواقعی که هوا سرد است درد دارددکترها میگند آلرژی خواستم ببینم درمانی دارد تشکر با سلام اینجانب دختر دو ساله ای دارم که در ابتدای تولد پزشک معالج با حدس شلی لگن و مفاصل پا سونو دادند که در جواب سونو چیزی مشاهده نشد اما الان موقع راه رفتن پای چپ خود را کج می گذارد به شکلی که قسمت بیرونی کف پا را روی زمین می گذارد و شست پا و گودی کف پا را روی زمین نمی گذارد تقاضای مشاوره دارم با تشکر
 با سلام.میخواستم در مورد عوارض و علائم بیماری واریکوسل توضیح دهید.با تشکر باعرض سلام وخسته نباشید
ایا دارویی برای رفع یاکاهش علایمی مانند لرزش ناشی از ترک الپرازولام وجود دارد؟ سلام
برای از بین بردن سریع خال چه راه های خانگی پیشنهاد می کنید؟ پای‌چپ‌م‌درمحل‌‌اتصال‌لگنم‌‌احساس‌دردو‌لنگی‌میکنم‌علت‌چیست تست از طرف مدیر سلام این هم ازمایشم ممنون میشم جواب بدید سلام مردی 28ساله هستم که دچار درد کلیه شدید در یک طرف پشت کمر هستم و تکرر ادرار و رنگ ادرار مایل به نارنجی میباشد. salam ai bokhor okalktos ja va khod josh ra az bain mi bard س‌احساس‌درد‌‌‌‌رگ‌درمحل‌اتصال‌ران‌پا‌به‌لگن‌سمت‌چپ‌واحساس‌لنگی‌وموقع‌بیدارشدن‌ازخواب‌اتفاق‌افتاد‌وناراحتم‌میکند باسلام و خسته نباشید
دختر 5 ساله دارم 5 روز پیش به دلیل دل درد و استفراق به پزشک مراجه کردیم پس از معاینه گفتند که دخترم التهاب روده داره شربت مترونیدازل و دایمتیکون و قرص فاموتیدین 60 عدد و پنتاپرازول 14 عدد دادن و پرهیز غذایی مخصوصا شیر
خواستم بدونم پرهیز غذایی تا کی باید ادامه داشته باشه دخترم خیلی به شیر علاقه داره با سلام
خانمی 23 ساله هستم که به علت مصرف دارو های هورمونی پوستم خشک شده و دور چشم هایم گود و تیره شده.به تازگی به توصیه پزشک از کرم دور چشم دکتر ژیلا استفاده کرده ام. اما با مصرف این کرم زیر چشمم حالت دانه دانه های زبر ایجاد شده. آیا به این کرم حساسیت دارم؟ چه نوع کرمی مناسب می باشد؟
با تشکر سلام میخواستم بدونم محلول ماینوکسیدیل روگین چه ضررهایی داره سلام علت گرفتگی ودرد ساق پا در هنگام خواب چیست؟ سلام علت گرفتگی ساق پا ودرد شدید در هنگام خواب چیست؟ سلام خسته نباشی 
کودک چهار ماهه ام را واکسن زدم ولی بدنش بعد واکسن هیچ واکنشی نشان نداد یعنی تب نکرد و پاهایش را به راحتی تکان میدهد آیا مشکلی هست یا نه؟ ممنون بهترین درمان برای دل درد سلام خانمى36ساله هستم ک ميگرن عصبى دارم . الان مدتى است ک چشمم ميپره ..ميخوام بدونم مشکلى پيش مياد!؟ سلام.1-آیا میتوان از تغییر رنگ دندان نوزادان در اثر قطره آهن پیشگیری کرد؟2-واگر این تغییر رنگ ایجاد شد قابل درمان است؟3-وآیا این تغییر رنگ باعث پوسیدگی میشود؟ باسلام 
من پسری 25 ساله هستم که جوانی نسبتا لاغرم بطوریکه تنها 52 کیلو وزن دارم. اما مشکل من، چند وقتی هست که دفعات ادرارم در طول روز زیاد شده بطوریکه تا 10 بارم هم می رسد. مصرف مایعات م خوبه، دیابت و فشار خون خبر ندارم البته امیدوارم نداشته باشم، فعالیت خاصی هم از نظر جسمی انجام نمی دم، اینم اضافه کنم که تکرر دفعات ادرار من بیشتر موقعی است که بیدارم و مواقعی که خوابم بخصوص شب ها تکرر ندارم. 
رنگ ادرارم هم زرد کم رنگ هستش. ممنون میشم کمکم کنید. 
باتشکر 
 سلام خسته نباشید..
آیا اختلال دوقطبی قابل درمان هستش؟ سلام می خواستم ببینم قرص آمی تریپتیلین برای چه درمانی بکار می رود؟
ممنون سلام میخواستم بدونم نوزادی که نمیتونه دستشویی شماره 2رو بکنه چیکار کنیم از دارویی یا شربتی استفاده کنیم با سلام.
بنده یک سال پیش در پادگان دندان پر کردم خیلی دقت نکردند در عرض یک ربع خیلی با عجله و سریع درست کردند بعد الآن دندانهایم را که فشار میدهم بعضی موقع ها همان ناحیه درد می گیرد امروز رفتم دکتر تا با دستگاه می خواست مواد پلاتین روی دندان را بردارد دندانم تیر می کشید بعد دکتر برگشت گفت باید برید عصب کشی کنید بنده سینوزیت هم دارم جستجوهایی که در اینترنت انجام دادم فکر می کنم این درد بعضی موقع های دندانم بخاطر سینوزیتی که دارم هست حالا بنظر شما باید چیکار کنم که مطمعن بشم که نیاز به عصب کشی دارد یا خیر مثلا با عکس انداختن می شود فهمید یا راه های دیگری که شما دکتر محترم می توانید من را راهنمایی بفرمایید
با تشکر با سلام.می خواستم بدانم استفاده از کرم های شب مانند خاویار والنسی که حاوی کلاژن و ویتامین e می باشد برای آقایان مضر نمی باشد؟اگر نیست چگونه باید استفاده شود؟
 سلام خدمت دکترهایی خدمت گزار. چند وقت که پهلوهام درد میکند. ادرارم  نارنجی شده. کلیه هام سوزش دارند. چکار کنم؟ آیا داروی آنتی‌بیوتیک مصرف کنم؟ راههایی درمانش چه؟ شبها دایم کابوس میبینم و از خواب میپرم ناخودآگاه دندوناما روی هم فشار میدم حتی توی خواب برا کوچکترین چیزه ناراحت کننده بغض میکنم و گریم میگیره بی حوصله و کسلم دوس دارم همیشه توی اتاق تنها باشم و کسی باهام کاری نداشته باشه در رابطه ی زناشویی سرد و بی میل شدم حتی این رابطه برام عذاب آور شده.. لطفاً برای درمان راهنماییم کنید ممنون  با سلام. دختر من از دیروز ابریزش بینی دارد. امشب هم توی خواب تب و لرز داشت. که با قدری پاشویه بهتر شد. به نظر شما سرماخوردگی ویروسی است ؟ چه دارویی بدهم ؟  باسلام چندوقتی هست که نور توچشمم میفته ویکی دوساعت بعدش سردرد شدیدی میگیرم البته من میگرن هم دارم ولی این علامت تازه اتفاق افتاده میخواستم لطف کنیدعلتش روبفرماییدممنون سلام. چند وقتی هست که روی پلک بالا چشم راستم خشک شده و پوسته پوسته میشه. و داره به روی بینی هم سرایت میکنه. با تشکر  باسلام وخسته نباشیدوممنون ازبرنامه خوب ومفیدتون که تابحال لطفش شامل حالم بوده،لازم دونستم این سوالوبپرسم،خواهرم اذدواج ناموفقی داشته که حاصلش یه پسربچه واقعاخوب ودوست داشتنیه که ازسن دوسالگی بامازندگی میکنه وبواسطه علاقه ایکه بمن پیداکرده بوده بیشتراوقات شب پیش من میموند،ازسن۴سالگی تاالانکه۹سالشه برخی ازشبا.که البته الان حدود۲ساله ماهی یکی دوباوقبلا هفته ای یکبار،نصفه شب یکمرطبه باچشمای پرازاشک ازجاش بلندمیشه وپاهاشوبه زمین،بحالت دوئیدن میکوبه وباصدائیکه بقیه ازخواب بیدارنشن مثل ابربهاری گریه میکنه وکل بدنش میلرزه وازکسیکه پیششه طلب کمک میکنه وکلمات نامفهوم مثل،دائی توروخدا،چرااینجوری شد،تورخداوازاین جورکلمات استفاده میکنه وبعداز۳تا۵دقیقه ودادن اب بهش اروم میشه ومیخوابه ازشم چه همونموقع چه صبح میپرسیم چی دیدی،چیزی یادش نمیادکه چه خوابی دیده،درضمن نه فیلم ترسناک یاامثال این رومیبینه قبلش نه تومدرسه وخوبه کسی اذیت ویاتنبیهش میکنه،البته مادرش کمی عصبیه وپدرش اعتیادداشته .حالاسوالم اینه که پیش چه دکتری ببرمش،باعرض پوزش نظرخودم این بودکه بزرگ شه خوب میشه واین حالتش بخاطرزمانیه که پدرومادرش تازمان طلاق چون باهم دعوامیکردن روش تاثیرداشته،ایااین موضوع به دکترمقزواعصاب مربوطه یاروانپزشک؟ممنون، آیا تغییر رنگ ایجاد شده در اثر قطره آهن را دندانپزشک میتواند برطرف کند؟وآیا این گونه تغییررنگها باعث پوسیدگی میشوند؟ سلام خسته نباشید
تو دوران بارداری مچ دردای شدیدی گرفتم که فکر کردم بعد از بارداری رفع میشه ولی بعد از زایمان برطرف نشدن بلکه شدید شدن.رفتم دکتر بعد از گرفتن عکس دکتر گفت که دوار کشیدگی تاندون شدم ایشون گفتن اگه دارو مصرف کنم شیرم مزه دار میشه.برای همین چیزی برام تجویز نکردن  ولی واقعا مچ درد و انگشت شستم دردای بدی دارن بنظر شما چکار کنم؟نمیشه لااقل کاری کرد که دردشون کمتر بشه با سلام و خسته نباشید 
من مدتیه که دوربینم یکم تار میبینم و نزدیکم خوبه ولی چشمام زور خسته میشند و کارم با کامپیوتر میباشد و مدام پشت سیستم هستم و کمی هم سر درد دارم و چه راه کارای وجود دارد تا بیناییم قوی تر بشود و چه مواد غذایی بیشتر مصرف کنم و یا چه تدابیری وجود دارد برای بهبودی این مشکل.
ممنون از شما  سلام خسته نباشید.یه دختر سه ماهه دارم بعضی از مواقع گریه میکنه از تو گوشی براش اهنگ های کودکانه میذارم تصویری هم هستش دختر م از گوشی نگاه میکنه ساکت میشه٬گاهی هم کارتون از تلوزیون نگاه میکنه میخولستم ببینم مضر یانه ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام..خسته نباشید..صورتم روی گونه و کنار ابرو هام خیلی جوش میزنه...میخواستم بدونم علتش چیه و از چه راهی میشه درمان کرد  لطفا در مورد زود انزالی آقایان مطلب بزارید تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید
من پسری دارم 25 ماهه. اما بجز چند کلمه محدود که ده تا هم نمیشه دیگه نمیتونه حرف بزنه. البته جملات و کلمات نا مفهومی میگه. و کامل همه چیز رو متوجه میشه. ایا نیاز به گفتار درمانی داره؟ چی کار کنم که صحبت کنه و زبونش باز بشه؟ با سلام.دو روزه نمیتونم خوب نفس بکشم و به قول معروف نفس کم میارم.مریضی خاصی ندارم.چون تصمیم به بارداری دارم یک ماهه که فولیک اسید مصرف میکنم. سلام 
ببخشید بنده انحراف سپتوم شدید بینی دارم برای باز کردن راه تنفس به دکتر گوش وحلق وبینی مراجعه کنم یا جراح زیبایی بینی
باتشکر باعرض سلام وخسته نباشید.مادری ۵۵ساله دارم که به مدت ۱۵سال است دچارپرفشاری خون میباشدوبه ارتریت روماتوییدنیزمبتلااست.حدودا یکسال است دچارزخمهای پوستی درناحیه بالای کمربازوها وصورت شده که به طورکامل بهبودنمیابدوپس ازخوب شدن یکی چنتای دیگر ظاهرمیشود.میخواستم تشخیص شمارودرباره این زخمهای پوستی بدونم وعلت وراه درمانش.عکسی ازاین زخمهاراارسال کردم.داروهای مصرفی حال حاضر：اتورواستاتین-کاروودیلول-اسپیرین- کلردیازپوکساید سلام ببخشیدمن 25سالمه دکتررفتم معاینه شدم گفتن مشکلی ندارم ولی خودم دارم اذیت میشم صبح هاکه ازخواب بلندمیشم تایک ساعت چشمام اشک میریزه وبعضی وقتهاتارمیبینه وحس سنگینی پلک میکنم همش احساس خستگی میکنم چشم توچشم میشم سریع شروع به اشک ریختن میکنه زیرچشمم سوزش داره وچشمام میخاره به حدی می مالمشون که اشک میریزه وچشمام سرخ میشن توروخدابگیدچکارکنم  سلام وخسته نباشید چندسال پیش به علت انحراف بینی که داشتم عمل کردم در حال حاضر مشکلی که دارم شب که میخا بم باگرفتگی بینی مواجه میشم پیش متخصص هم رفتم ولی نظرشوش اینه که باید دباره عمل کنم البته مواقعی که نشسته یا ایستاده ام خوبم خواستم ببینم نظر شما چیست دباره عمل کنم در ضمن عمل بدون بی هوشی هم هست لطفأ راهنمایی کنید تشکر باسلام 
سر و کتفم دچار خارش شدیدی شده دیگر قسمتهای بدنم خارش نداره, چکار کنم که این خارش ازبین برود?چون واقعا کلافه شدم باتشکر  سلام.ریزش موی شدید دارم.موهای چربی دارم.پوست چربی زیادی تولید میکند. چکار باید کرد؟ با سلام و خسته نباشید 
پسر 24 ساله هستم و  4 سال قبل یک مشکلی برام پیش اومد که شب حالت بیهوشی برام اتفاق افتاد پیش دکتر رفتم و داروی دیپاکن سرترالین نوشت و از اون موقع که این دارو رو مصرف  میکردم ریزش موهام شدت گرفت  و من تا به امروز  2 ماه پیش امسال این دارو رو کنار گزاشتم  و رفتم دکتر پوست مو برام فقط قرص فیناستراید نوشت و بعد از قطع داروهای دیپاکن و سرترالین و مصرف قرص فیناستراید موهام خیلی پرپشت شده و احساس میکنم که میتونه موهام به حالت قبل برگرده.
خواستم بدونم آیا داروی دیپاکن و سرترالین میتونه ریزش مو بوجود بیاره با وجود اینکه تو خانواده ما اصلا ریزش مو ارثی  نداریم 
آزمایش خون و تروئید دادم همه سالم هستن توصیتون  و نظرتون چیه دکتر آیا الآن که موهام در حال رشد و بازگشت دوباره است فینپشیا جواب میده یا چگونه با چه آزمایشی میشه فهمید که باید فینپشیا مصرف کرد در کل ممنون میشم از تجربیات گرانبهایتان استفاده کنم با تشکر.
   من چندروزه سرماخوردم ودارو مصرف میکنم ولی هنوز درمان بهترنشده ام باید چیکار کنم
 با سلام و خسته نباشید 
من رفتم و آزمایش دادم دكتر گفت کم خونی داری و دارو هم داد ولی زیاد فرق نکرد. 
تازگی وقتی میشینم بعد از یک دقیقه میبینم انگشتام شروع گز گز کردن میکنه بعضی موقع ها هم سرم حتی وقتی پاهام رو یکم خم میکنم میبینم شروع کرد به گز گز کردن 
میخواستم بپرسم این از کم خونی هست یا چیزه دیگه؟ 
اگر کم خونی هست چیکار باید بکنم تا این مشکل حل بشه؟ 
با تشکر و احترام  باسلام من وقتی رکوع و سجود نمازراانجام می دهم احساس تنگی نفس میکنم و نفس کم می اورم و بایدسریع بلند شوم  ازشما میخواهم مشاوره و راه حلی برای این مشگل معرفی بفرمایید سلام من بیضه هام هم اندازه نیستن یکی کوچک و یکی بزرگ تره.دکتر هم رفتم گفت طبیعیه مگه شده .بیضه چپ 1سانتی متر و بیضه راست حدود4سانتی متر .من تست پزشکی برا استخدامی داشتم ممنون میشم راهنماییم کنین باعرض سلام مي خواستم بدونم اكر بخام ران و باسنم رو لاغر كنم بايد جه كار كنم وزنم ايده ال هست اما باسنم خيلي بر امده و رانم بهن است سلام من۱۴ سال سن وقدم ۱۶۰ وزنم ۴۲ کیلومیباشد چه کارکنم که کمی چاق شوم سلام وقت بخیر
مدت زیادی است که حالت عجیبی که چندان قابل توصیف نیست مگر اینکه بگم انگار زیر پوستم حالت تورم و باد کردن به خود میگیرد در سمت چپ بدنم  چهار تا پنج انگشت پایین تر از سینه من  به خود میگیرید البته اوایل گاهی اوغات بود اما العان کمی بیشتر شده بیشتر هم بعد از غذا برخی گفته اند گاز معده است برخی گفته اند اسید معده برخی هم گفته اند کبد چرب در هرصورت وضع مزاجی من خوب است اما در برخی اوغات دفع متفوع بصورت قطعه قطعه وکم است ولی در کل به غیر از احساس تورمی که گفتم مشکلی ندارم ممنون میشم راهنماییم کنید سلام من یک چندوقت هست قلبم موقع که ازصبح پامیشم ا زخواب قلبم به شدت دردمیکنه دردش خیلی زیادهست چکارکنم با سلام من زنی 37 ساله هستم از نوجوانی پوست خشکی داشتم و استحمام به استحمام صورت خود را میشویم یکسالی هست که این خشکی بیشتر  شده و لبهایم دایما چرب میکنم ولی خشک و پوست پوست است و چانه هم درگیر شده سر گونه هایم قرمز و ملتهب است و در این یک سال چانه و نوک بینی ام هم درگیر شده دکتر هم رفتم فایده ای نداشته جدیدا خشکی پوستم همراه با پوسته پوسته شدن است  من فلفل ودبامجان و..نمیخورم لطفادمن را راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید چندین سال است که معده ام درد می کند به متخصص داخلی مراجعه کردم .نولپازا40و فاموتیدین 40 ودومپریدون تجویز کرده  حدو دو هفته است که مصرف می کنم وکمی بهتر شده ام  اما رضایتبخش نیست دیروز  بعد  از آندوسکوپی مشخص شده که ورم شدید معده اثنی عشر دارم چون شهر ما متخصص گوارش ندارد می خواستم بدانم  چه داروهایی باید مصرف کنم  البته هنوز جواب آندوسکوپی را به دکترم  نشان نداده ام لطفا راهنمایی فرمایید.باتشکر با عرض سلام
کف پای دختر یکسالو چهارماهه من پوس میندازه از مرطوب کننده هم استفاده کردم فایده نداره خواستم علتشو بدونم؟
ممنون سلام،عفونت خون چیه؟؟چه عوارضی داره؟؟؟ سلام 
میخواستم بدونم علایم عفونت گوش چیست؟ آیا آب ریزش بینی از یکی از بینی ها هم علامت عفونت است؟
متشکر سلام.من خرداد ماه عمل فتق کردم که بجای بیهوشی به کمر آمپول زدم  که تازگیها کمر درد میکنه چیکار کنم. لاادد سلام داروهای قندخون ،دیابت چه فرقی باهم دارند؟چرا داروی بعض از بیماران در دیابت با بعضی دیگر فرق دارد؟ ازلطفتان ممنونم فایلی در قسمت آپلود گذاشتم مربوط به پسری 16 ساله که بین انگشتان پای او مشکلی پیش آمده ، خواستم بدانم چه بیماری هست و درمانش چیست؟
  سلام ببخشیدمن ازکمرم ام ارای دارم امادکتربرام عکس رادیولوژی نوشته که بایدباشکم خالی باشم وقبلشم روغن کرچک بخورم چی توی این عکس نشون میده که توی ام ار ای نیست؟ سلام درمان سینوس چیست سلام برای زگیل دست پسرم چه کا ر کنم که بسیار زیاداست روی انگشتان دست حدود ده تا پانزده عدد میباشد  باسلام  وخسته نباشید محضر شمامتخصص گرامی
من30 سال سن دارم، بمدت1 ماه هست ک بعلاوه  خواب رفتگی پاهام، کمرم وپهلو وشکمم بصورت مکرر  اصطلاحا  خواب میره وبی حس میشه میخواستم بدونم این علایم ممکنه از اعصاب باشه یا نشانه ی بیماری خاصی است؟ باسلام و خسته  نباشید 
من 30 سال سن دارم بمدت یکماه هست ک من علاوه بر پاهام کمر و پهلو وشکمم  اصطلاحا  ب خواب میره  وبی حس میشه شاید در  روز این اتفاق 3،4 بار در پاهام ویکبار ثر دستام و بقیه عضلاتم پیش بیاد آیا خدایی نکرده میتونه  از علایم ام اس یا بیماری خاص دیگه  ای  باشه؟  درضمن من کم خونی ندارم سلام سلام سلام و خسته نباشید 
من روی لوزه هام سوراخ های ریزی دارم که چیزهای ریز کوچک سفید رنگی از ان خارج میشود .
حالا مشکلی برایم پیش امده این است که :
 به علت شکستی پا و تشخیص پژشک چهار تا امپول و دو مدل قرص برای عفونت تجویز کرد ور حین مصرف دارو که حدود دو هفته طول کشید احساس گلو درد کردم که همراه با داروهای انتی بیتیک شربت گلو درد مصرف کردن ازاین مصرف دارو ی هفته میگذرد.
که چند روزی هست که مجدد  صبح ها گلو درد دارم و گوششم خارش داشت.
ولی امروز از شب شروع به درد کرد کا فکر کردم با خاطر پر شدن سوراخهاز گلویم هست 
و تا جایی که تونستم  لوزه ب سمت چپم که درد فقط از اون ماحیست رو تمیز کردم 
که درد گلوم شدید تر شد تا جایز که اب دهانمپ نمیتونم قورت بدم و احساس میکنم گو چپمم در  میکنه .
ممنون میشم اگا بفرمائید علت این درد عوفنت گوس با گلو هست یا خیر ؟
واگر میتونید راه درمانشم برام بفرمائید چون شرازط مراجعه به پزشک رو ندارم.
قبلا تشکر میکنم بابت پاسختون 

 سلام
خسته نباشید
میخواستم بپرسم عینک باید هر چند مدت یه بار شیشش عوض شه منظورم به خاطر تغیر نمره چشمه یعنی هر چند مدت یه بار باید برم چشم پزشک چون من عینک دارم حدود یک سال و نیم میشه
و سوال دومم اینه که لیزر کردن چشم ضرر داره یا نه بعدم اگر لیزر کنم آیا دوباره بر میگرده سر نمره قبلش چون شنیدم میگن لیزر موقتیه و دوباره چش برمیگرده مثل روز اول و سوال آخر اینه که حدودا چقدر هزینشه و کجا کارش خوبه البته اگه روش لیزر رو توصیه کردید

از همکاریتون کمال تشکر و قدر دانی رو دارم
خسته نباشید و دمتون گرمممممم با سلام و خسته نباشید 
اول از همه عرض کنم که چون نمیدونستم این سوالم رو باید از چه نو پزشکی بپرسم همینجوری شمارو انتخاب کردم اگه سوالم به رسته شما مربوط نیست ببخشید 
لطف کنید راهنماییم کنید که در مورد کسی که در زمان نزدیکی با همسرش انزال زود رس داره چیکار باید بکنه 
چه دارو یا غذایی خوبه
پیش چه نو پزشکی باید برم 
چی بخورم چی نخورم
خلاصه کاملا راهنمائیم کنید
با کمال تشکر و قدردانی
خسته نباشید
خدانگهدار سلام
خسته نباشید
من سیگار زیاد میکشم البته دارم ترک میکنم خدارو شکر به زودی کاملا کنارش میخوام بزارم
میخواستم بدونم چی برای آدم سیگاری خوبه 
مکمل ویتامین غذا یا هر چیز دیگه 
و یه سوال دیگم اینه که گه گاه سینم بد جور درد میگیره نفسم بالا نمیاد 
چی برام خوبه
با تشکر سلام
آیا قرص اسیدبلاک برای درد معده مفید است؟
یه اطلاعات مختصری درمورد این قرص بگید ممنون میشم سلام من یک هفتس گلوم درد می کنه ،قرص آزیتروماسین می خورم با کتوتیفن ولی اثلا فرق نکردم ،ولی آمپول نزدم ،چکار کنم ، سلام خسته نباشید.
فردی۳۶ساله باقدی۱/۷۰ و وزن۱۱۳ کیلو
مشکل من خروپف زیاد،که خودم شبهابعضی ازصدای خروپف خودم بیدار میشوم.از طرف دوستان و فامیل سفر زیاد پیشنهاد میشه به همین علت قبول نمیکنم حتی سفر کربلا را لغو کردم.اگرکسی شب منزل ما بیاد یا من برم تاصبح خواب نمیرم که نکنه خروپف کنم واونا ناراحت بشن.خیلی دچار مشکل هستم.انحراف بینی داشتم که عمل کردم همین طور لوزه سوم.
درضمن در تصادف دوتا از دیسک کمرم بیرون زده وچهار تا از مهره ها ترک خورده به همین علت نمیتونم ورزش کنم.لطفا کمکم کنید.
کپسول ادیوس،قرص متفورمین،فیل اسلیم،کپسول مجیک اسلیم،ریلاکر،فست اسلیمینگ،پرفکت اسلیمینگ و......کدومش جواب میده.
ممنون وتشکر سلام میخواستم بدونم درچه روزهایی 
 احتمال بارداری درخانم ها بعد از پریود(خیلی زیاد _خیلی ضعیف_یا کلا نباشه )هست؟علایم ونشانه های احتمال باردارشدن در اون روزها باشه چیه؟؟ با سلام، دختر من 3 سال ونیمشه،موقع ادرار وقتی کارش تموم میشه ومیاد بیرون از دستشویی اندازه 3_4 قطره ادرارش همیشه باقی میمونه و میخواد دوباره برگرده دسشویی وبیشتر مواقع تو لباسش میریزه، 9 ماه پیش هم ازمایش ادرار دادیم و خوب بوده،مشکل رو میخواست بپرسم سلام میخواستم بدونم آیا حتی بین زن و شوهر گوشی یه وسیله ی شخصی به حساب میاد وآیا من نباید رمز تلفن همسرم رو بدونم؟ با سلام 
آیا با استفاده از حجامت میتوان قد را بعد از سن بلوغ افزایش داد؟ سلام خسته نباشید
من پسرم رو یک ساله ازشیر گرفتم ولی هنوز سینه ام ترشح شبیه به آغوزداره
میخواستم بدونم ایرادی نداره
وبرای بارداری دوم مشکلی پیش نمیاد؟ باسلام و خداقوت
دختری هستم22ساله،چندماه است که پشت پای چپم همیشه درد میکنه (ساق پا)(ماهیچه های پشت استخوآن تیبیا)مخصوصا وقتی می ایستم، دایم باید ماساژ بدم یکم خوب میشه و دوباره غش میره،قرص کلسیم میخورم،شیرو لبنیات هم میخورم، کم خون هم نیستم،ویتامین د 3 پایین بود دو امپول در دو ماه زدم،دیگه آزمایش ندادم، یک جایی خوندم که بیماری هست که در پا ایجاد میشه و بیمار باید دایم پا را جابجا بکنه تا بهتر بشه و بعلت کمبود ویتامینB9 هست، میخواستم ببینم درسته؟ راهنماییم کنید باسلام و خداقوت
دختری هستم22ساله،چندماه است که پشت پای چپم همیشه درد میکنه (ساق پا)(ماهیچه های پشت استخوآن تیبیا)مخصوصا وقتی می ایستم، دایم باید ماساژ بدم یکم خوب میشه و دوباره غش میره،قرص کلسیم میخورم،شیرو لبنیات هم میخورم، کم خون هم نیستم،ویتامین د 3 پایین بود دو امپول در دو ماه زدم،دیگه آزمایش ندادم، یک جایی خوندم که بیماری هست که در پا ایجاد میشه و بیمار باید دایم پا را جابجا بکنه تا بهتر بشه و بعلت کمبود ویتامینB9 هست، میخواستم ببینم درسته؟ راهنماییم کنید نظر شما رو راجع به این نمونه برداری از غده یروئید میخواستم بدونم. جواب تست TPO : 114.7 بوده است و TSH: 7.27 با سلام 
خستە نباشید 
ساق پای راستم سە چهار سانت پاینتر از زانوم ، قسمت بیرون ، درد میکنە ، البتە بیشتر موقع استراحت و خواب .
پای راستم همیشە سرد هست پزشک گفته که مهره پنجمم دیسک خفیفی داره  و داروهای تجویز شده هم اثرش موقت بوده . لطفا راهنمایی بفرمایید باسلام, مادربزرگ من 60ساله,دچار سرطان معده. چند جلسه راديوتراپى شده اما هنوز جواب نگرفتن,چيزى نمى تونه بخوره,و هر چيزى مى خوره حالت تهوع مى گيره, تنها شير مى خوره که البته کمک به رشد سرطان مى کنه, آبميوه,  سوپ هم حالش رو بد مى کنه,فقط کمى چاى مى خوره, راهى براش وجود داره؟,چون روز به روز لاغرتر مى شه و ما رو نگران کرده  سلام تقریبا سه هفته است زانوی پای چپم بعد از بلند شدن پس از نشستن طولانی مدت درد میکند اگه بتونید در این مورد راهنمایی کنید ممنون میشم باسلام 
لطف کنید علائم دردی که از بد کار کردن معده به قلب میرسد را ذکر فرمایید ........با تشکر فراوان سلام خسته نباشید من عفونت دارم هر چقدرم آنتی بیوتیک خوردم اثر نداره چکار کنم تا خوب بشم با سلام من 19 سال سن دارم بدون اینکه سرم ضربه بخورد در پشت سرم فرو رفتگی به طول 4 سانتی ایجاد شده چکار کنم خطری ندار دراهنمایی بفر مایید سلام و ارادت
سر سوزن انسولین های لانتوس قلمی را چند بار میشود استفاده کرد و ایا باید الکل هم زده شود. ممنون  باسلام وخسته نباشید خدمت شما بزرگوار چندوقته که زخم هایی روی هاله ی سینه ام ایجاد شده به همراه سوزش و خارش و در حال تکثیر است .ممنون میشم راهنمایی کنید . راه درمان مخاط خارج شده همراه مدفوع؟و يا پس از مدفوع  سلام . نوید هستم 16 ساله.میخواستم بدونم چه قرص هایی مصرف کنم که تاثیر اساسی یعنی اساسی روی قدم داشته باشه ممنون راه درمان مخاط ترشح شده همراه مدفوع و يا پس از مدفوع ؟ با سلام و خسته نباشید
علت سیاهی زیر چشم چیست و چگونه می‌توان درمان کرد!؟ 
بهترین روش درمان کدام است؟
با تشکر  با سلام دختر یک سال و شش ماهه ایی دارم ک موهای سرش بوره و پرنیست نسبت ب خیلی از هم سن وسالاش باتوجه ب اینکه هربچه از هر لحاظ میتونه بابچه های دیگه فرق داشته باشه نگران نیستم اما لطفا راهنمایی کنید آیامحلول کرم یادارویی هست ک باعث افزایش رشد موهای سرش بشه؟؟ وسوال دوم اینکه ب علت اینکه درهراستحمام گریه میکرده پوست سرش کثیفه چند بار روغن بادام کشیدم وبرخلاف جهت رویش موشانه کردم ک کثیفی ها بیاید اما این روش باعث دردگرفتن ملاجش میشه و جواب نمیگیرم راه حل شما چیه؟ باتشکر سلام چنتا از دندان های فک رو  چن ماهی میشه پر کرده بودم که الان یکی از اونا درد میکنه و کمپلت اون وقتی با دستم تکون میدم تکون میخوره سلام,من دختری ۲۴ساله هستم دچار درد همراه با ضربه زدن ناحیه سر و گردن,فشار در دو طرف شقیقه ها و لمس شدن دست و پای راست شدم گاهی با تاری دید همراست،بیشتر وقتا بدنم سست میشه و دچاررنگ پریدگی میشم سلام لطفا بفرمایید برای سوزش سردل و رفلاکس از چه داروی گیاهی میتوان استفاده کرد سلام دماسنج جیوه ای در منزل شکست من با دستمال جمع کردم و پنجره را برای نیم ساعت باز گذاشتم آیا این اقدامات کافی بوده و آیا سلامتی خانواده و خودم در معرض خطر قرار گرفته من خیلی نگرانم لطفا راهنمایی بفرمایید ممنون. با سلام وخسته نباشی من هرچندوقت یکبار زبونم آفت میزنه کنار زبانم به نظر شما علت چیه و راهکار درمانش رو لطف میکنید باتشکر س من یک درد در طرفین شکم داشتم که با ویزیت متخصص کلیه سونو گرفتم که سالم بود ولی همجنان درد دارم وگاها یک طرف هست به مشاوره جنابعالی جکتر کنم تا ازاین درد نجات کنم از مشاوره شما کمال تشکر دارم با سلام خسته نباشید 
پسر 24 ساله هستم هنگام صبح بیضه هام به شدت کوچک میشود و نفخ در شکمم ایجاد میشود و برای تخلیه کامل مدفوع باید چندین بار به دستشویی بروم البته راحت دفع میشه اما تو چند بار.خواستم بدونم دلیل کوچک شدن بیضه هام اول صبح چیه بعضی وقت ها هم اصلا بیضه هام محو میشن و صفت میشود و زیر شکم احساس میکنم چیزی گیر کرده اما با گذشت چند ساعت این حالت رفع میشه 
 سلام
فشار خون و ضربان قلبم به ترتیب 
150 روی 90
70 بار هست
آیا فشار خونم بالاست؟ سلام
کدام غذاها ومیوه ها وگیاه ها برای قلب مفید است وکدام مضر ؟لطفا به ترتیب اثرگذاری لیست کنید.ممنونم با سلام و خسته نباشید.تقریبا به صورت هر ماه یکبار سمت چپ بدنم در راستای کلیه درد می گرفت به شکلی که فقط زمانی که خم میشدم یا بدنم کشیده میشد درد میگرفت.دردش هم بعد از یکی دو روز برطرف میشد.چند بار ی هم سنوگرافی انجام دادم اما مشکلی گفتن نیست.اما چند روزی هس که دوباره همون درد اومده سراغم اما این سری دردش بیشتره.مخصوصا شبها که تا صبح درد میکنه.اما تو روز ارومتر میشه.ممنون میشم راهنماییی کنین. با سلام و خسته نباشید.تقریبا به صورت هر ماه یکبار سمت چپ بدنم در راستای کلیه درد می گرفت به شکلی که فقط زمانی که خم میشدم یا بدنم کشیده میشد درد میگرفت.دردش هم بعد از یکی دو روز برطرف میشد.چند بار ی هم سنوگرافی انجام دادم اما مشکلی گفتن نیست.اما چند روزی هس که دوباره همون درد اومده سراغم اما این سری دردش بیشتره.مخصوصا شبها که تا صبح درد میکنه.اما تو روز ارومتر میشه.ممنون میشم راهنماییی کنین. با سلام و خسته نباشید.تقریبا به صورت هر ماه یکبار سمت چپ بدنم در راستای کلیه درد می گرفت به شکلی که فقط زمانی که خم میشدم یا بدنم کشیده میشد درد میگرفت.دردش هم بعد از یکی دو روز برطرف میشد.چند بار ی هم سنوگرافی انجام دادم اما مشکلی گفتن نیست.اما چند روزی هس که دوباره همون درد اومده سراغم اما این سری دردش بیشتره.مخصوصا شبها که تا صبح درد میکنه.اما تو روز ارومتر میشه.ممنون میشم راهنماییی کنین. باسلام دختر18 ماهه دارم دیشب درموقع ادرار ماده ترشح مانند مثل لکه بینی زنان مشاهده شد لطفاراهنمایی فرمایید
 با عرض سلام وخسته نباشی خدمت پزشک گرامی
من هر وقت پماد زینک اکساید رو برای اینکه زیر بغلم بوی عرق نگیرد به زیر بغلم میزنم بعد از یک هفته تا یک ماه از شروع استفاده در قسمت زیر بغلم به اندازه سه تا دونه ی  بزرگ به اندازه یک عدس بزرگ متورم میشود و دردناک که فکر کنم غده های لنفاوی زیر بغلم متورم میشود .خواستم بدانم ربطی به پماد زینک دارد یا نه .ویک سوال دیگر اینکه آیا میشود از پماد زین اکساید برای جلوگیری از بوی بد عرق استفاده کرد یا نه ؟ متشکرم درمان  انزال زود رس در آقایان درمان تحریک سریع در مردان تست تست ایانوردرمانی یاRFکه جزیی ازموارد لیزدرمانی محسوب میشه براجوش های چرکی استفاده میکنن!? یابایدحتماجوش هاتوسط قرص خشک شده باشن!?  با سلام 
من از پماد زینک اکساید برای ر طرف کردن بوی بد زیر بغل استفاده میکنم و وقعا تاثیر دارد آیا از نظر شما استفاده از این پماد ضرر دارد ؟ وسوال دیگر اینکه ار از دیودورانت برای جلوگیری از عرق کردن استفاده کنم ضرر دارد؟ با تشکر سلام خسته نباشید. خواهشا یه راهکار برای پرپشت شدن مو بدید؟ سه ماهه ماینوکسیدیل روگین استفاده میکنم موهام نه نتها پرنشده بلکه کمترم شده. سلام پدری دارم 46 ساله با علأم کبودی لب ها تنگی نفس نا منظمی ضربان قلب و عرق کردن پیش دکتر رفتیم دکتر گفته دهلیز خشک شده خواستم ببینم خیلی خطرناکه چیکار باید کرد سلام خسته نباشید
اگه یکی بدنش عفونت داشته باشه چی مصرف کنه?? 
از دارو تا مواد غذایی طبیعی. راهنمایی کنید با تشکر اگه یکی بدنش عفونت داشته باشد چی مصرف کنه? 
از مواد غذایی طبیعی تا دارو. راهنمایی کنید با تشکر اگه یکی بدنش عفونت داشته باشد چی مصرف کنه? 
از مواد غذایی طبیعی تا دارو. راهنمایی کنید با تشکر سلام دکتر جان من رباط صلیبی عقبی زانوم پاره شده الان 3ساله عمل نکردم ولی پام هم خالی نمیکنه میخوام دوچرخه بخرم اشکال نداره اگه بگیرم برم دوچرخه سواری هراز گاهی مشکلی پیش نمیاد ؟ ممنون اگه راهنمایی کنین. با سلام. مدتی است داروی ترکیبی  برای ریزش مو بر اثر کاهش وزن مصرف می کنم(ماینوکسیدیل-پروژسترون-کافئین-p.p.g)دکتر داروساز هنگام تحویل دارو گفت کورتون را نیز به ترکیبات بالا اضافه نموده ام..لطفا راهنمایی بفرمایید آیا کورتون اضافه شده به داروی ترکیبی را مصرف نمایم یا خیر.با تشکر فراوان سلام خسته نباشید برای برطرف کردن  بواسیر ازچه دارویی یاپمادی استفادة کنم؟ لطفا راهنماییم کنید باتشکر  با عرض سلام وادب.واکسن چهارماهگی  
تا چند روزبه تاخیر بیافتد خطر ساز میباشد چون واکسن بچه اینجانب یک هفته ست بدلیل کمبود واکسن در سنندج به تعویق افتاده.با تشکر از راهنمایتان. با سلام خدمت پزشک محترم 
من از لاغری رنج میبرم چه دارویی میتوان برای چاقی مصرف کرد که حاوی هورمن نباشد.  با سلام خسته نباشید، میخواستم بدونم برداشتن موهای زاید گونه صورت مردها آیا تاثیر خوبی دارد یا نه و اینکه ممکن هست دوباره رویش کنند؟  ﺳﻼﻡ ﻭﻗﺖ ﺷﻤﺎﺑﺨﻴﺮ.28 ﺳﺎﻝ ﺳﻦ ﺩاﺭﻡ و ﻣﻮﻫﺎﻱ ﺧﻴﻠﻲ ﺑﻠﻨﺪ ﻫﺴﺖ.ﻣﺸﻜﻠﻲ ﻛﻪ ﺩاﺭﻡ اﻳﻦ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﻣﻮﻫﺎﻱ ﻣﻦ اﻟﻜﺘﺮﻳﺴﻴﺘﻪ ﺳﺎﻛﻦ اﻳﺠﺎﺩ ﻣﻴﻜﻨﻪ و ﺑﻪ ﻫﻤﻪ ﭼﻴﺰ اﺯ ﺟﻤﻠﻪ ﻟﺒﺎﺳﻬﺎﻱ ﺗﻨﻢ اﺻﻂﻼﺣﺎ ﻣﻴﭽﺴﺒﻪ...و. ﻣﻮﺭﺩ ﺩﻭﻡ اﻳﻨﻜﻪ ﭼﻪ ﻛﺎﺭﻱ ﺟﻬﺖ ﻧﮕﻬﺪاﺭﻱ اﺯ ﻣﻮﻫﺎﻡ ﺩﺭ ﺟﻬﺖ ﺭﺷﺪ و ﭘﺮ ﭘﺸﺖ ﺷﺪﻥ ﻣﻴﺘﻮاﻧﻢ اﻧﺠﺎﻡ ﺩﻫﻢ...ﻟﻂﻔﺎ ﻣﻦ ﺭﻭ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﻛﻨﻴﺪ...ﺑﻲ ﻧﻬﺎﻳﺖ ﺳﭙﺎﺳﮕﺬاﺭﻡ... ﺳﻼﻡ ﻭﻗﺖ ﺷﻤﺎ ﺑﺨﻴﺮ...ﺣﺪﻭﺩ ﭘﻨﺞ ﺳﺎﻝ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﺑﺪﻭﻥ ﻭﺟﻮﺩ ﺳﺮﻣﺎﺧﻮﺭﺩﮔﻲ ﻳﺎ ﺁﻧﻔﻮﻻﻧﺰا,ﻳﻜﺪﻓﻌﻪ ﺩﭼﺎﺭ ﺳﺮﻓﻪ ﻣﻴﺸﻮﻡ ﻛﻪ ﻫﻤﺮاﻩ ﺑﺎ ﺧﺸﻜﻲ ﺷﺪﻳﺪ ﮔﻠﻮ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﻣﻌﻤﻮﻻ ﺑﺎﻳﺪ ﻧﻮﺷﻴﺪﻧﻲ ﻣﻴﻞ ﻛﻨﻢ ﻛﻪ ﺳﺰﻓﻪ ﻣﺘﻮﻗﻒ ﺑﺸﻪ و ﻣﻮﺭﺩ ﺩﻭﻡ اﻳﻦ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﻫﻤﻴﺸﻪ ﻣﻮﻗﻊ ﺧﻮﺭﺩﻥ ﻏﺬا,ﺣﺘﻤﺎ ﻳﻚ ﺫﺭﻩ اﺯ ﻣﻮاﺩ ﺩﺭ ﮔﻠﻮﻳﻢ ﮔﻴﺮ ﻣﻴﻜﻨﺪ و ﺗﺎ اﻭﻥ ﺫﺭﻩ اﺯ ﮔﻠﻮﻡ ﺧﺎﺭﺝ ﻧﺸﻪ اﺣﺴﺎﺱ ﺑﺪﻱ ﺩاﺭﻡ ﻛﻪ ﻣﻮﺟﺐ ﺳﺮﻓﻪ ﺁﻧﻲ و ﺷﺪﻳﺪ ﻛﻪ ﻣﻮﺟﺐ ﺭﻳﺰﺵ اﺷﻚ اﺯ ﭼﺸﻤﺎﻡ ﻣﻴﺸﻪ,,اﻧﮕﺎﺭ ﺟﺎﻱ ﺩﺭ ﮔﻠﻮﻳﻢ ﺳﻮﺭاﺥ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﻣﻮاﺩ ﻏﺬاﻳﻲ ﻫﻨﮕﺎﻡ ﻗﻮﺭﺕ ﺩاﺩﻥ ﺩﺭ ﺁﻧﺠﺎ ﮔﻴﺮ ﻣﻴﻜﻨﺪ...ﻟﻂﻔﺎ ﻣﻦ ﺭﻭ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﺑﻔﺮﻣﺎﻳﻴﺪ...ﺑﺎ ﺗﺸﻜﺮ ﺳﻼﻡ...ﺣﺪﻭﺩ ﺷﺶ و ﻫﻔﺖ ﺳﺎﻝ ﻫﺴﺖ ﻛﻪ ﺑﺎﺩ ﺷﺪﻳﺪ ﻣﻌﺪﻩ. و ﻳﺒﻮﺳﺖ ﺩاﺭﻡ...ﭼﻨﺪﻳﻦ ﺑﺎﺭ ﺑﺮاﻱ ﺩﺭﻣﺎﻥ ﺑﻪ ﭘﺰﺷﻚ ﻣﺮاﺟﻌﻪ ﻛﺮﺩﻡ و ﺩﻭﺭﻩ ي ﺩﺭﻣﺎﻥ ﺭﻭ ﮔﺬﺭاﻧﺪﻩ اﻡ ﻭﻟﻲ ﻳﺎ اﺻﻼ ﺗﺎﺛﻴﺮ ﻧﺪاﺷﺘﻪ ﻳﺎ ﻓﻘﻄ ﺑﺮاﻱ ﻣﺪﺕ ﻛﻮﺗﺎﻫﻲ ﺩﺭﻣﺎﻥ ﺷﺪﻡ...ﻟﻂﻔﺎ ﺭاﻫﻨﻤﺎﻳﻲ ﺑﻔﺮﻣﺎﻳﻴﺪ...ﻣﻤﻨﻮﻭﻭﻭﻥ سلام صبحتون بخیر . ۲۹ ساله هستم کاربر رایانه هستم بطوریکه ازصبح تا اتمام ساعت کاری با رایانه کار می کنم . من سردردهای زیادی میگیرم که البته با مسکن اونم نه یکی و مثلا باید سه تا کدیین بخورم تا خوب بشه . همینطور صبحا که از خواب بیدار میشم هم یه سردرد کسل کننده که احساس سنگینی صورت و چشم بهم میده دارم. لطفا راهنماییام کنین دیگه کلافه شدم بخاطر همین نمیتونم با همسرم و فرزندم درست رفتار کنم چون بیشتر مواقع سردرد دارم .ممنون سلااام دکتر من از کمر درد رنج میبرم 
در این سن و سال و کمر درد در قسمت پایین کمر اعصابم رو خووورد میکنه
دکتر شما چه چیزی رو تجویز میکنید 
عوامل ایجاد درد چی هست؟ با سلام خدمت شما  عزیزان.
دختری شش ساله دارم که امسال در دوره کودکستان می باشد.شبها دندانهایش را به هم می ساید.چند بار هم ازمایش  بردم مشکل  خاصی ندارد.میخواستم منو راهنمایی  فرمایید. با تشکر  با سلام ،خداقوت
آیا خوردن شیر موز یا شیر  خرما برای معده مضره!؟یعنی گفته میشه خوردن این دو باهم برای معده سخته هضم کردنش!؟یعنی شیر با خرما نمیسازه!؟لطفا راهنمایی بفرمایید....ممنون
 سلام.گاهی لبهام از داخل و بیرون زخم تبخال در میاره.چکار کنم؟درمانش چیه؟ سلام 
بتا درروز12بعدپریودبایدچندباشد با سلام خدمت دکتر گرامی . می خواستم بدونم وقتی گلو حالت طبیعی ندارد و حالت خشکی دارد و یا عفونی شده است چه باید کرد . تشکر  سلام من هر موقع که با گوشی کار میکنم چشم درد میگیرم وسردرد درمان حساسیت پوستی چگونه است؟  تست تست  تست  تست تست22 با سلام من دختری 24 ساله هستم که هیچ بیماری خاصی ندارم اما میخوام لاغر تر شوم قدمن 158 و وزنم 56 کیلو میباشد از آنجایی که نمیخواهم بدنم آسیب ببیند مایلم از درمان گیاهی برای لاغری و تناسب اندام خود استفاده کنم من روزانه یک ساعت پیاده روی میکنم آیا مصرف داروی گیاهی یا گیاهی خاص را به من پیشنهاد میکنید ؟ سلام 
دختری سه ساله دارم که چند دفعه هست موقع دفع ادرار احساس سوزش میکند با توجه به اینکه علائم دیگری مانند تب و... ندارد امکان عفونت ادراری هست؟؟ لطفا من را راهنمایی کنید.با تشکر با سلام 
از بچگی نافم بیرون زده بود 
به جراح عمومی مراجعه کردم 
گفت باید عمل شی 
ولی با بیهوشی کامل 
البته گفت شاید پزشکای دیگه با بی حسی این کارو انجام بدن 
خواستم بپرسم امکانش هست که تو مطب دکتر و با بی حسی موضعی این جراحی انجام بشه؟
تشکر سلام.32سالمه.وزنم42 کیلو میباشد.اما میخام یکم وزنم بیشتر بشه خاهش میکنم دارویی چیزی بهم معرفی کنید تا یکم وزنم بیشتر بشه.با تشکر سلام, من هشت ماهه باردار هستم , ماه پیش آزمایش GCTدادم که بعد از خوردن گلوکز عددش 163 بود , بعد دکترم آزمایش GTTنوشتند که به ترتیب قند ناشتا 82,قند یک ساعت بعد از 100گرم گلوکز191,قند دو ساعت بعد148و قند سه ساعت بعد114بود ,
الان دکتر زنان برای من روزی یک عدد قرص متفورمین به همراه رژیم تجویز کردن, در صورتی که اطرافیان میگویند مصرف قرص متفورمین در بارداری ضرر دارد, نظر شما چیست؟
با تشکر با عرض سلام دوباره.ایا واکسن چهار ماهگی از برنامه واکسیناسیون کشور حذف شده است.یا شایعه است این  جانب مسعود طرقی جعفری 32 سال سن دارم . مشکل من دل دردی است . که گاهی اوقات بدان دچار می شوم . این دل درد گاهی با کمی استفراغ همراه است . گاهی این دل درد ناگهانی است . ومرا ازخواب عمیق شبانه بلند می کند .  بعد از خوردن برخی از غذاها معده من ترش می کند.
وحالت تهوع به من دست می دهد . ولی تهوع صورت نمی گیرد . کمی هم دل پیچه دارم . پیش پزشک عمومی رفتم .برایم قرص امپرازول وکلینیدیوم- سی تجویز کرد .من قرص ریسپریدون نیز مصرف می کنم . بعد از مدتی که قرص های دل درد را مصرف کردم . باز هم معده  من ترش می کرد . معده من به بعضی از غذاها سازگار نیست . آیا با آزمایش خون می توان علت این بیماری را پیدا کرد ؟ داروهای شیمیایی مانند رانیتیدین وسایمیتدین چه در فرم خوراکی وچه تزریقی چه قدر در درمان این بیماری موثر است ؟ 
الگوی تغذیه ای مناسب برای درمان این بیماری چگونه است ؟
گیاه موثر برای بیماری چیست ؟
لطفا مرا راهنمایی کنید ؟

 با سلام و خسته نباشید
پزشکان بیماری منو روزاسه تشخیص دادن درمان کلاسیکش ژل مترونیدازول و آنتی بیوتیک خوراکیه گفتن،سوالم اینه از خدمتتون که نحوه مصرف ژل و آنتی بیوتیک خوراک چی و چطوری مصرف کنم،با تشکر از زحمات شما باسلام. در بیشتر اوقات بخصوص زمستان تورم لوزه ها و لکه های سفید در گلو پیدا میکنم و به سختی اب دهانم را غورت میدهم. در حرف زدن دچار مشکل شده  وصدایم کلفت میشود .لطفا مشاوره بفرمایین. سلام
باعرض خسته نباشید
من قبلا زیاد از مسواک استفاده نمیکردم و لی تازگیها شروع کردم.
برای سلامت دندان هایم چه پیشنهادات دیگری دارید . من تصادف کردم  mri هم رفتم رباط صلیبیم پاره شده هنوز عمل نکردم میگم اگه دوچرخ بگیرم کار کنم شاید بهبود پیدا کنه نظرشما چیه ؟!برا عمل جراحی هم از هرکی سوال کردم میگن عمل نکن بهتره نمیدونم چکار کنم لطفا بگین من باید چکار کنم شرمنده والا انقد مزاحمتون میشم  درخصوص التهاب چشم. احساس می کنم چشم. راستم پراز آب ویا چشمم بزگتر شده است
 دکتر سلام و عرض ادب من الان 1ساله فیسطول مقعد دارم کنار مقعدم یه لوله هس که احساس درد دارم فشار که میدم از مقعدم یکم چرک میاد بیرون خیلی رقیقه البته خیلی کم . میخوام ببینم فعلا عمل نکنم مشکلی برام پیش نمیاد خدایی نکرده سرطان نمیشه چکار کنم راهنمایی کنید ممنون .بعد شیراز هم با لیزر عمل میکنن .اگه دکتری که انجام میده میشناسین ادرس بدین خیلی ممنون .منتظر جوابم باسلام.میخواستم در مورد عمل انحراف بینی توضیح بدید.و آیا با این عمل انحراف بینی به صورت قطعی درمان میشود؟ با سلام وخسته نباشید .
مشکل من پوسته شدن لب می باشد چندین سال است که این مشکل رو دارم همه جور پماد و کرم استفاده کردم اما همه موقتی  بوده و مشکل حل نشده . پماد لب ها رو نرم می کنه و پوست کنده می شه بعد از دو سه روز مجدد پوست لبم خشک می شه وباید بکنمش وترمیم نمی شه 
لطفا راهنمایی کنید 
باتشکر
 با سلام، میخواستم این سئوال بپرسم  دخترم تو مدرسه  سر یکی از بچه ها میخوره به دماغش  ،بعد بک آقای دکتر که از همکارانتون  هستن  تو اتاق عمل  دماغ دخترم و جا انداختن، تقریبا دو ماه میشه  ،از اون موقع به بعد  زیاد آبریزش ببینی داره  ،حالا میخواستم بدونم مشکل دختر من چیه؟ بعضی وقتها هم درد داره   با سلام
حدود یک ماه هست گهگاه حس میکنم بعد از خوردن غذا مقداری از غذا در گلو و قسمت بالای قفسه سینه مانده است . مثل حس کسی که بدون آب قرصی را خورده باشد و قرص مانده باشد در گلو و راه معده . گاهی بهتر هستم گاهی باعث ناراحتی میشود . 
با تشکر
 هنگامی ک نفس عمیق میکشم یا خم و راست می شوم یا هنگامی ک داخل تخت پهلو ب پهلو میشوم درد شدیدی زیر کتفم احساس میکنم دقیقا پشت قلبم 
امیدوارم شما مرا راهنمایی کنید ممنون
 سلام خسته نباشید
من به علت سر درد های شدیدی ک داشتم به متخصص نورولوژی مراجعه کردم
بهم سه تا قرص داده 
دپاکین ۵۰۰که دوازده ساعتی نصف
ففول روزی یک عدد
پرانول۱۰ دوازده ساعتی یک عدد

ولی سردردای من خوب نشده و با کوچکترین ناراحتی سر دردام تشدید پیدا میکنه

ممنون‌میشم راهنمایی کنید 

راهکار جلوگیری از چرب شدن کبد و بهترین راه های درمان کبد چرب سلام خدمت شما .پسر بچه ایی چهارساله دارم در نوزادی به علت نرسیدن اکسیژن به قسمتی از سمت چپ البته با سیتی  و نوار مغز مشخص شد.دو تشنج داشت  ولی بدون عارضه الان  بعد چهار سال علایمی دارد مثلا لج میرود غیر طبیعی ده دقیقه فقط جیغ میزند و دستو پایش پرش دارد در خواب و بسیار حرف میزند در خواب.راهنماییم کنید لطفا نگرانم  باسلام وخسته نباشید مدت سه هفته
 است که موقع برخاستن و خوابیدن سرگیجه دارم وقرص  بتا هستین  هم مصرف می کنم ولی خوب نشده ام لطفا راهنمایی فرمایید.با تشکر  با سلام. نوزاد من دو ماهه است.خیلی کم خوابه.از صبحها خیلی خوب میخوابه اما از عصر به بعد خوابش کوتاهه.مثلا هر 10دقیقه یکبار بیدار میشه و تا مدت 1ساعت نمیخوابه.علتش چیه؟ با سلا و خسته نباشید فراوان و تشکر از برنامه بسیار خوبتان 
دکتر عزیز من کف دست و مخصوصا پاهام از کودکی بسیار عرق میکنن و من رو ازار میده ایا برای برطرف کردن دارویی هست و باید چکار کنم وایا مریض هستم تشکر میکنم منو راهنمایی کنید . با تشکر فراوان باسلام وقت بخیر.
برای دندانی که عفونت کرده ودردناک شده چه باید کرد؟
چه دارویی باید مصرف کرد؟ با سلام و خسته نباشید خدمت شما 
برای رفع یبوست در کودک یکساله چه باید کرد؟ از ماساژ روغن زیتون در جهت عقربه ساعت، چرب کردن مقعد ولی دادن مایعات استفاده کرده ام، دختر در دفع گریه میکند.  سلام برای مقابله با سردردهلی عصبی تنشی چه کارهایی می توان انجام داد متشکرم  سلام همسرمن سی وشش سال واضافه وزن داره مدتی است به شدت کمردرد داره ظاهرا مهره های کمر دچارساییدگی شده واین درد علایم سیاتیک هم دارد لطفا راهنمایی کنیدبسیاری افراد عادی ازجراحی منع می کنند دکترقبلا تذکرداده که ازبرداشتم بارهای سنگین اجتناب کنند الان گفتند سه روزاستراحت مطلق داشتخ باشند اما متاسفانه بهبودی حاصل نشد  متشکرم  سلام و خداقوت,بنده تقریبا یک ماه پیش با کرم موبر و ژیلت موهای بدنمو برداشتم,الان در ناحیه شانه و بازوهام و کمرم از پشت جوشهای زیادی در اومده,به نظر شما  چکار بکنم که جوشهام برطرف بشه و اینکه جاشون نمونه ؟ سلام خسته نباشید من قبلا هم مزاحمتون شدم و سوال پرسیدم ممنون میشم بازهم راهنماییم کنید . ٣٣سالمه مجردم و چند ماه پیش بخاطر فشار عصبی دچار سردرد شدم دکتر رفتم و خداروشکر مداوا شدم ولی اواخر مصرف داروها حس کردم بیناییم دچار مشکل شده جوری که انگار عضلات داخل چشمم منقبض میشه الان که این موضوع رو براتون مینویسم مویگهای چشمام سرخ شده و کاملا تو اینه دیده میشه با توجه به اینکه چشم پزشکی رفتم و گفته مشکلی ندارم, اشکال کار کجاست؟ گر گرفتی زیادی دارم.ازمایش کبدم مشکلی نداره.چکار کنم از بین بره؟فقط صورتم قرمز میشه گر گرفتی دارم و گرم و سرد میشم صورتم قرمز میشه.عرقیات سردم زیاد خوردم.باید چکار کنم.حساسیت دارم ولی مشکل دیگه نه. سلام برای انجام ایمپلنت مریض راسر یا بیهوش میکنند؟چگونه انجام میشودکمی توضیح دهید؟ سلام خسته نباشید..میخواستم بدونم عرق کردن دست و پا به خاطر چی میتونه باشه؟من اغلب دست و پام عرقه و خیلی اعصابمو خورد میکنه در حالی که مشکل تیروئید هم ندارم..ممنون از راهنماییتون سلام برای از بین بردن شپش مو چکار باید بکنیم؟  سلام
آلت تناسلی من کمی مایل به سمت چپ می باشد که در زمان نعوذ خودشو نشون میده موقع رابطه جنسی همیشه مشکل داریم همسرم احساس درد دارد و میگه احساس میکنم جای دیگه ای میره و بصورت مستقیم نیست که درد نداشته باشم آیا مشکل از کجی آلت منه سلام خدمت دکتر گرامی ، بنده ۴۰ سالم ، متاسفانه یک شب موهایم چرب میشه و شوره هم ندارم در ضمن  هرشب با شامپو سینره ریزش مو  مصرف میکنم  خواهشمند است     شامپوی ضد چرب و ریزش مو به مدت دو  روز برای اینجانب معرفی فرمایید  باتشکر باسلام. مواقعی بخاطر یبوست
تنقیه با آب میکنم لطفا راهنما بس کنید. 


ج
  باسلام 
پسرم 3ماهشه بخاطر نفخ و دلدردش دکتر براش قطره پدی لاکت تجویز کرده ,قبلا گریپ میکسچر  بهش میدادم آیا الان میتونم همزمان با پدی لاکت 
 گریپ میکسچرهم بدم? برای سرما خوردگی چکار کنم برای درمان سرما خوردگی چکا کنم سلام  من ۲۲ دارم ودر حدود ۲ سال است از تکرر ادارار رنج می برم به هر دکتری که میرم جواب‌درستی به من نمی دهند میگن همه چیزات خوبه لطفا به من یک دکتر عالی معرفی کنید مرسی باسلام خدمت شما، من دختری بیست و نه ساله هستم، مدتی است که شب در خواب تپش قلب زیادی  میگیرم که از خواب میپرم ، جدیدا خیلی تو شب این حالت بهم دست میده ، تا جایی که از رختخواب بلند  میشم ، خیلی نگرانم ، ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام،میخواستم بپرسم که آیا درسته پسر بچه ها رو اگه دائم پوشک کنی،آلت تناسلیشون درست رشد نمیکنه و بعدا با مشکل مواجه میشن؟ممنون باسلام.زنی٣۶ساله هستم که برای مراقبت ازپوستم میخواهم کرم بخرم.لطفا من راراهنمایی کنید که چه کرمهایی برای سن من لازم است وچه مارکی؟درضمن من دانه های سیاه روی بینی دارم.زیرچشمم تیره است وپوستم نرمال است.روی گونه هایم هم لک دارد.باتشکر سلام خسته نباشید
زنی ۵۵ ساله هستم به تازگی انگار یه نخ مو و گاهی هم مثل یک دکمه تو خالی از جلو چشم راستم حرکت میکنه علتش چیه و درمانش ؟
ممنون از لطفتون با عرض سلام و وقت بخیر . 
چند سالیه که رنگ ناحیه ساعدهام تیره شده با توجه به این که سفید پوستم ولی بازم تیره تر از ناحیه داخلی ساعد دستامه
واسه بازگشت رنگ ناحیه بیرونی ساعدم چیکار کنم ؟ در طول روز اصلا در معرض آفتاب هم نیستم 
ممنون آیا این اسکار پوستی رو میشه با کرم رژودرم از بین برد؟
با استفاده از لیزر چطور؟ من وقتی گردنم رو به یک سمت می چرخانم پشت کتفم در جهت مخالف چرخش سر دچار درد می شود سلام راه تنفسی وریه بعلت استفاده سفیدکننده ووایتکس وپودر جهت شستشوکف توالت بسدت ازرده شده وسوخته تمگی نفس شدید دارم  چه کنم کورتون خوبه ضمناخودم پرستارم  خیلی احساس خواب آلودگی و ضعف دارم.حتی اگه زیاد بخوابم
 باعرض سلام وخسته نباشید کودکی 3ماهه داریم که دهانش برفک میزند دکتر محلول نیستات داده که خوب میشه ولی دوباره برمیگرده از طرفی هم نادانسته با عسل دهانش را شیرین میکردیم که به تازه گی متوجه شدیم باعث مسمومیت میشود لطفا راهنمایی کنید چکار کنیم باسلام دختر18ماهه دارم درآزمایش خون تعداد گلبولهای سفید16300  رانشان میدهد لطفا راهنمایی کنید سلام
آیا انجام تمرینات مقابل در بدنسازی در یک وعده مضر است؟
مانند اینکه 10 تا شکم و سپس 10 تا فیله بزنم و یا 10 تا جلو بازو و سپس 10 تا پشت بازو بزنم و مانند اینها salam khordan mivah ja josh az bin mibard با سلام
میخواستم ببینم آیا با این جواب آزمایش من برای اینکه همسرم باردار شود مشکلی دارم.
و اینکه برای بهبود چه دارویی مصرف کنم.  سلام من مدتی است تقریبا  دو هفته که در ناحیه  پیشانی  و چشم راست  دچار  درد شدید تقریبا  دو الی سه ساعت در روز اکثرا بعدازظهر  ها هستم.از داروهای  چرک خشک کن استفاده  کردم ولی بهبود ی نداشتم  با سلام خدمت شما عزیزان 
حدود  ۴۰ سال سن دارم (مرد).وحدود ۲,سالی میشه که در مچ هر دو دستم درد نسبتا شدیدی رو احساس میکنم طوری که نمیتونم روی دستهام بایستم.در ضمن صبحا بیشتر درد میکنه.گاهی اوقات احساس میکنم شکستگی دارن.ممنون میشم منو راهنمایی کنید. متشکرم  سلام خسته نباشید
ببخشید پدر من صبح ها که بیدار میشه میگه دسته راستم خوابه. 
برادرم گفت ممکنه مربوط به نرون ها و...  باشه.
در ضمن پدرم دیابت داره
ممنون میشم راهنمایی کنید  باسلام وخسته نباشید،پسرمن6ماه روامروز تموم کرد وواکسن 6ماهگی تزریق کردیم وهنگام استفاده از قطره استامینوفن  دچار تهوع واستفراغ شدیدی میشود که به نوعی میشه گفت به صورت جهنده هستش،ازقطره های اسانس دارکه به صورت سوسپانسیون هستن استفاده کردم ولی بازهم تستفراغ شدید دارد،از قطره های معمولی هم همینطور،دلیل استفراغ چیست؟وایا میتوانم قطره استامینوفن رابااب ویابااب وشکر مخلوط کنم؟باشیر چطور؟
وسوال دوم اینجانب به دلیل شاغل بودنم وبه دلیل شیفتهای گردشی به دلیل پرستاربودنم مجبورم از شیر خشک استفاده کنم ،وزن پسرم8800،وقدش58س میباشد
شماچه نوع شیرخشکی رامصلحت میدانید؟ایاشیرگاو میتوانم استفاده کنم؟
وپسر من ریفلاکس کلیه درجه 3به 4دارد،وهرشب سفالکسین250،3سی سی استفاده میکند،که درسونوگرافی ریفلاکس رد شده ولی درعکس رنگی طرف چپ3/7 وسمت راست3/4 می باشد،ایانیازمند عمل میباشد؟وچقدر ریفلاکس برای کودک ضرر دارد وبرای بهبودی بهترش چه کارهایی میتوانم انجام دهم؟
همچنین ریفلاکس معده دارد که دکتر برایش شربت رانیتیدین تجویز کرده که هم شب وهم روز باید داده شود ولی من فقط روزها به مقدار1سی سی میدهم وهمینطور دایمتیکون دووعده درروز به مقدار 5قطره ولی من فقط هرازگاهی 5قطره میدهم وسوال اینکه تاکی باید از رانیتیدین ودایمتیکون استفاده کنه؟باتوجه به اینکه چندروز دیگر از فرنی و....استفاده خواهم کرد؟
وسوال بعدی اینکه پسر من 3ماهی میشود که شوره یاهمان چربی درپوست سردارد که ازروغن زیتون شب قبل ازحمام استفاده میکنم ولی فرقی نکرده،همینطور این چربی ها زیاد هستن وبه پوست سرش چسبیدن،برای ازبین بردن چربی ها چه کاری میتوانم انجام دهم؟
وهم اینکه درمورد فرم وشکل پس سر نوزاد هستش،ازبدو تولد چون به سمت چپ بیشتر خوابیده پس سر پسرم صاف نیست وکمی قوس دار هست ایا هموز راهی برای فرم گرفتن خوب پس سرش وجود دارد؟چه کاری میتوانم انجام دهم که پس سرش شکل وفرم خوبی داشته باشد ودر اینده چهره بدی نداشته باشد؟
ودراخر تشکر میکنم ازصبر وحوصله ای که برای سوالات بنده داشتید وخسته نباشید. سلام و خسته نباشید مدتی هست که همسرم از گزگز کردن سر انگشتان و سر شدن ساعد دستش ناراحت است باتوجه به آنکه ننیدانیم علتش چیست تز شما درخواست مشاوره داشتم. بیماری میگرن دارم لطفا بفرمایید که از چه رژیم غذایی جهت ابتلا به حملات میگرنی مصرف بکنم و از چه رژیمی پرهیز کنم سلام خسته نباشی من یه خانم 28ساله هستم  چند وقته احساس میکنم بدنم ضعیفه حالت سر گیجه دارم وقتی دراز کشیدم یا راه میرم احساس میکنم سرم گیج میره بنظرتون از چی میتونه باشه سلام خسته نباشی من قبلا یه دندونم را عصب کشی کردم الان بازم عفونت میکنه و درد میکنه بنظرتون از چی میتونه باشه سلام خسته نباشی من یه چشم احساس میکنم ابش خشک شده پلکم خشک میشه میچسبه بنظرتون از چی میتونه باشه با سلام،خسته نباشید. من مدتی هست که هرچند وقت یکبار جوش دردناکی روی بینی و بین ابروهام بوجود میاد،درحالیکه صورت من قبلا به هیچ عنوان جوش نمی زد و الان مدتی است که رو پیشانی هم جوش های ریز میزنم. خواستم بدونم علت اینها چیست؟؟ با سلام 
برای بهبود و کاهش ترک های قرمز ناحیه ران چه روشی پیشنهاد می کنید؟
با تشکر  با سلام خواستم بپرسم دخترم در مدرسه متاسفانه دچار رشک در موی سرش شده ولی هنوز تبدیل به شپش نشده چکار کنم خیلی نگرانم ایا مشکل خطر ناکی هست با شامپو ها رشک یا همان تخم شپش بهبود پیدا میکند ممنونم سلام خسته نباشید من مدت یکماهه پشت سرم دردشدیدی دارم احساس میکنم زغال افروخته  روناحیه بالای گردنم گذاشتن  به نظر شما ازعصبانیته یاچه مشکلی دارم  لطفا راهنماییم کنید چطوری دردم روتسکین دهم؟ باتشکرفراوان علت کبودی دور چشم چه می باشد  س‌.دکترهمیشه‌احساس‌گرمی‌درکف‌پادارم‌علت‌چیست سلام دچار بیماریه زود انزالی هستم برای درمان چه کارهایی را باید انجام بدم .با تشکر 
 
باسلام، سوالی در مورد موی سر داشتم،بنده آقای 34 ساله هستم از سن 14 سالگی سرم به شدت شوره میزد مخصوصا در فصل سرما که همراه با خارش شدید بود که با شامپوی زد شوره تا حدودی تونستم محارش کنم البته از شامپوی زد شوره فقط همون اوایل استفاده کردم و چند سالی هست که دیگه استفاده نمیکنم البته بازم یکم خارش و پوسته پوسته شدن سر هست که این مورد فقط تو فصل سرد  پیش میاد یه نکته دیگه اینه که بیشتر آزارم میده ریزش موهامه که دو سه سالی هست که شاهدش هستم اونم جلوی سرم و با توجه به اینکه از شامپوهای مختلف استفاده کردم که جدیدا یک شامپویی رو تلویزیون که یک کارشناس تبلیغش رو میکرد و  هزینش سیصد هزار تومن بود تهیه کردم که گفته شده بود هم جلوگیری میشه از ریزش مو هم باعث دوباره رشد مو و هم باعث تغییر رنگ موهای سفید به حالت اول میشه دوماهی هست که استفاده کردم که میبینم هیچ فایده ای نداره و با تماسی که با مشاورشون گرفتم گفت که یک ماه اول که استفاده میشه اگه جلوگیری نکنه از ریزش طبیعیه و بعد از یک ماه خارشایی در سرت ایجاد میشه که نشون دهنده رویش مجدده ولی من در حدود دو ماهه استفاده میکنم هیچ کدام از این علائم رو ندارم،سه سال پیش از یک شامپوی زد ریزش استفاده میکردم که خارجی بود که بدک نبود ولی بعد از تمام شدن شامپو دیگه استفاده نکردم چون گفتم موهای سرم عادت میکنه بهش که بعد از متوقف کردن ریزش موهای سرم دوباره شروع شد یه نکته دیگه اینکه من از سن بیست سالگی از ژل مو کتیرا استفاده میکردم تا الان اونم به خاطر اینکه موهام لخت بود و حالت نامناسب داشت اونم روزی یک بار و فقط هفته ای یک بار استحمام میکردم که البته با توجه به اینکه دوماهی هست از شامپوی جدید استفاده میکنم و نوشته هفته ای سه بار استفاده کنین و بعد از استحمام از لوسیونی که همراه شامپو هست استفاده میکنم بازم فایده نداره مخصوصا اول باری که شامپو میریزم و شروع میکنم به ماساژ مو دستم پر مو میشه که در نوبتهای بعدی اینگونه نیست از طرفی بیست سالی هست که فکر میکنم ارثی باشه اضطراب هم دارم و دیگه اینکه دایی و عموی بنده تاسن میخوام بدونم آیا این عوامل هم دخالت داره و بی زحمت راه حلی در اختیارم بگذاریم البته اینو بگم دوماهی هست که اصلا از ژل مو استفاده نمیکنم و کلا به سرم هم سشوار نمیزنم مگه زمانی که پیرایشگاه میرم و از صابون هم اصلا استفاده نمیکنم و شونه ای که استفاده میکنم شونه پلاستیکیه
                                                با تشکر با سلام و خسته نباشید. من چند ماهی هست اشتهام به غذا زیاد شده و زیاد پر خوری میکنم و اضافه وزن آوردم . اگه از گن های لاغری استفاده کنم عوارض ندارد ؟ آیا راهکاری هست که زود به وزن ایده عالم برسم سپاس از راهنماييتون. سلام من دوتا دستام احسا سنگینی میکنم انگار وزنه روش گذاشتن.حس میکنم داره میفته. میشه توضیح بدید ممنونم باسلام ممکن است دردیکی ازبیضه  ها براثرخودارضایی وپروستات باشدجوانی 18ساله هستم  چندروزی تقریبا یک هفته بیضه سمت چپم دردی داشت که البتهموقعی بودکه خودارضایی روترک کرده بودم ولی الان مدتیه که خیلی بعتره شده ومیتونم بگم که دیگه اصلا دردی نداره ودردش خیلی کم شده ولی بیضه سمت چپم کمی کوچک وسفت شده لطفاراهنمایی کنیدخیلی ممنون میشم توضیح بدین علت جمع شدن آب در دهان هنگام خواب چیست؟ راه درمان دارد؟  باسلام وخسته نباشید خدمت پزشک محترم من دختری ۱۴ ساله هستم که ضمن حساس بودن به پوست وموی خود صورتم مقداری جوش داردواین مرا ازار میدهد.موهای پرپشتی دارم اما میخواهم رشد موهایم زیادشود وجوش های صورتم را محودکنم ازشما تقاضا دارم در این دومورد مراراهنمایی کنید.باتشکر
 با سلام 
بنده فردی ۵۰ساله میباشم که در طی دوسال گذشته دو بار دچار تشنج شده ام و جدیدا اکثر موقع ها دچار سرگیجه میشوم که با نشستن استراحت کردن و مقداری غذا خوردن بهتر میشوم ایا این وضعیت نگران کننده میباشد.
ممنون از پاسخگویی شما مردی چهل ساله هستم مدتی است در بالای آلت من بعداز سر ان یه قسمتی از رگ ان تورم پیدا کرده لطفا راهنمایی کنید من چکار باید بکنم با سلام من موهام درحالت طبیعی یه کم خشکه پارسال موهامو مش کردم وبه خاطر سفیدی در ناحیه جلو سرم هرماه ریشه موهام رنگ میزارم موهام به شدت زبر ووز شده درمان ش چی لطفا؟  با سلام و عرض ادب خاص
پدر بالای هفتادسال دارم که تقریبا ده روز پیش فقط از گوشه های چشم چپش میتواند ببیند و دید مستقیم ندارد. چشم راستش کاملا سالم است. دکتر بهش گفته که چشمت باید عمل شود. آیا مشکلش آب مروارید یا چیز دیگریست؟ هزینه عمل آب مروارید چقدره؟
با تشکر از زحماتتون با سلام و وقت بخیر
خواهر کوچکی دارم که 26 ماهه هست.وزنش 9کیلو و قدش 70.تازه از شیر گرفته شده.اصلا خوب غذا نمیخوره،دکتر هم بردیم آزمایش ادرار و مدفوع گرفتن که اونام سالم بودن گفتن وزن و قدش اصلا خوب رشد نکرده آزمایش گوارش اینا و تست عرق و تیروید و ...براش نوشتن  که فعلا آزمایش نبردیم.تازه براش شیر خشک گرفتیم که شیر خشک بخوره.
آیا برای کمی وزن و قدش موثره؟یا توصیه هایی که شما دکتر محترم دارین چین؟ slam ai josh zadan chand add nana v bzarim srd bsh bazanim bsort ja josh az bin mibarh تست سرور جدید
لطفا پاسخ ندهید
 با سلام چرا موهای پشت ساق هر دو پایم کامل میریزند البته خیلی ساله ولی همیشه برا م سوال بوده
با تشکر
 سلام خسته نباشید.ببخشید برای درمان روماتیسم چه ورزش وغذایی پیشنهاد میکنید.؟؟من انگشت دستام خیلی درد میکنه..خواهش میکنم کمکم کنید.دلنیا.26ساله ازمریوان با سلام وخسته نباشید  37سال سن دارم در آزمایشم  آهن وکلسیم  خیلی پایین است .علاوه بر دارو از نظر طب سنتی چه چیزی مصرف کنم تا جبران شود .با تشکر . سلام میخواستم بدانم شوره سر میتواند ناشی ازچه چیز هایی میتواند باشد چون من در گذشته  پیش دکتر رفتم و قرص ویتامین B  مصرف کرده ام ولی هنوز هم شوره دارم با عرضسلام و خسته نباشی خدمت پزشک محترم و متخصص
من چند روزه رباط صلیبی و مینیسک پامو عمل کردم چون بیهوش بودم دکتر به همرام گفته بود بعد24ساعت زانوشو جمع کنه ولی نگفته بود چه اندازه ولی من زانو مو جمعو باز کردم بعد تو اینترنت خوندم که خیلی کم باید باشه ولی من زیاد بردم بالا حالا خیلی میترسم
 یکم تو زانوم تیر میکشه میخواستم ببینم خدایی نکرده باعث پارگی میشه یا نه تو رو خدا راهنماییم کنین چطور نرمشش بدم که چیزیش نشه ممنون میشم
خدا اجرتون بده با سلام و سپاس از زحماتتون
برای گلو درد ساده که ته گلو می خاره چه راه حلی رو توصیه میکنید؟  سلام خسته نباشید
میخواستم بدونم قرص دپاکین خواب آوره؟
ممنون میظم راهنمایی کند سلام من یک هفته روز پیش به خاطر سوزش سردل و رفلاکسم آندوسکوپی کردم دکترفوق تخصص  گفتند معدهم کاملا نرماله و خدا رو شکر مشکلی نداره ولی من بازم سوزش سر دل دارم قرص اسید بلاک رو یکی از دوستان پیشنهاد دادند استفاده کردم خیلی موثر تر از پنتو پنازول و دمپریدون و کلدنیوم سی بود آیا من میتوانم بجای این قرصها از قرص اسید بلاک استفاده کنم در ضمن بچه شانزده ماهه شیر میدهم ممنون میشوم راهنماییم کنید سلام جوانی 18ساله هستم به مدت یک هفته بیضه سمت چپم دردی داشت اما الان برطرف شده کدرد خیلی خیلی کم وگاهی اوقات اصلا دردی نداره ولی احساس میکنم بیضم کوچک شده لطفاراهنمایی کنید درضمن ایا ربطی به پروستات داره یانه چون خودارضای داشتم  ولی الان ترک کردم واز زمان ترک تقریبا اینطور شدم مرسی لگه راهنماییم کنید با سلام و.احترام، متاسفانه چند سالی هست که یک نوع دمل یا جوش در زیر بغلم در آمده هر جا هم مراجعه کردم چه پزشک عمومی و.چه پزشک پوست نتیجه درستی نگرفتم تمامی داروهایی رو.که پزشکان دادند استفاده کردم اما باز هم بعد از چهار یا پنج سال هنوز این جوش یا دمل مونده در اثر خوردن غذاهای چرب و.یا گوشتی نیز متورم شده و.پر از چرک و.خون میشود، لطفا از پزشکهای محترم حاضر استدعا دارم راهنمایی بفرمایند. با تشکر در ضمن عکس گرفته از محل مذکور رو هم پیوست میکنم.  با سلام و خسته نباشید .پسره یازده ماهه ای دارم به مدت سه هفته دوبار تب شدید کرد و پایین اومد ولی توو این مقدار و تعداد دفعات مدفوعش خیلی زیاد شده آزمایش مدفوع هم داد اما مشکلی نبود.آیا طبیعیه؟ خیلی نگرانم سلام وقتتون بخیر
از صبح که از خواب بیدار شدم سرگیجه
 د ارم یه قرص دیمن هیدرات که دفعه قبل بوده خوردم خوب نشدم چه دا ویی خوبه ؟
 با سلام.آیا نوزاد بعد از واکسن دو ماهگی تب میکند؟چه مراقبتهایی باید انجام بدیم؟ سلام خسته نباشید 
ببخشد چند روز پیش یه ازمایش دادم میخواستم ببینم جوابش چیه ؟مشکلی که ندارم ؟ممنون از کمکتون  با عرض سلام و خسته نباشی خدمت دکتر عزیز
چند روزه زانوی چپم رو بخاطر پارگی میتیسک و رباط صلیبی عمل کردم میخواستم ببینم چه حرکاتی رو شما پیشنهاد میدین و چه مدت و چطوری انجام بدم ممنون
 سلام و خسته نباشید 
در ناحیه سر آلت دچار خارش شده ام . لطفاً اسم داروی رفع این مشکل را قید و توصیه های لازم را مبذول بفرمایید .
با تشکر .  سلام خسته نباشین
صبح که از خواب بیدار شدم یه قسمت کوچیک از سفیدی چشمم قرمز شده بود، ظهر که خوابیدم و بیدار شدم قرمزیش بیشتر شده بود
چیزی هم به چشمم برخورد نکرده تا جایی که یادم میاد
چه علتی میتونه داشته باشه؟
خودش خوب میشه یا باید به دکتر مراجعه کنم؟ تست2 بچه ای دارم دوساله با اینکه شیر پاستوریزه میخوره ولی یبوست داره و هنگام دسشویی خیلی اذیت میشه چی میتونم بهش بدم که یبوستش برطرف بشه؟ غذا یا میوه ای هست که بتونم بهش بدم تا یبوستش برطرف بشه؟  با سلام،در صورت عادت به مصرف قرص کلومیپرامین چه یاید کردو آیا مصرف این دارو با ریزش مو ارتباط دارد  با سلام 
مدتی است که در قسمت ساق و مچ پا دچار خارش میشوم و بعد از چند ثانیه محل خارش متورم و سپس کبود و خون مرده میشود میخواستم من را راهنمایی کنید .
با تشکر تست سرور جدید همراه اول
لطفا پاسخ ندهید با سلام
آیا جوش شیرین برای ازبین بردن جوش صورت مناسب است ؟ اگه جواب مثبت است به چه صورت وبه چه دفعات استفاده شود؟
باتشکر با سلام و خسته نباشید . کودکی دو سال و دو ماهه دارم که هنوز صحبت نمیکند فقط مامان ، بابا ، اب و امثال اینها را میگوید هنوز نمیتواند جمله بگوید . میخواستم ببینم دیر شده یا نه هنوز وقت دارد برای جمله گفتند . ایا برای گفتار درمانی ببرمش پیش دکتر یا نه ؟ پیش چه دکتری ببرمش ؟ ممنون  سلام. توی ریشم (مخصوصا چانه) و ابروهام خیلی شوره میزنه. سرم هم شوره داره ولی بعد از استفاده از شامپو ضد شوره بهتر شده ولی چانه و ابروهام خیلی سفیدک میزنه. واقعا اذیتم میکنه من غده های چربی دربدنم زیاد شده برای جلوگیری باید چکارکنم
 سلام و خسته نباشید. یه سوال داشتم اینکه من یه مدته وقتی میرم بیرون وبعد که میام خونه لبام خیلی خشک میشن و درد میگیرن. ممنون میشم جواب بدین با سلام، عوارض طولانی مدت مصرف قرص کلومیپرامین به عنوان خواب اور سلام خسته نباشید
من روی زبانم یکی از جوانه های چشاییم برجسته شده
چندسالی هست روی زبانم هست
درد نداره ،صورتی رنگه
خواستم بدونم از چه محلولی برای شستشو و ازبین بردنش استفاده کنم با سلام،کسانی که در خانواده سابقه جراحی بای پس عروق قلب دارند چند درصد ابتلا به گرفتگی وچکاپ دارند،ممنون با عرض سلام وخسته نباشید,برای کم خونی نوزادهفت ماهه  باید چکار کرد ؟ ایا شیره انگور میتوان داد؟ با سلام .من یه قسمت از موهام سفید شدن اگر شامپو رنک بزنم  باعث نمیشه موهای سیاهم هم سفید بشن ...تشکر با سلام خدمت پزشک محترم 
پسری دو سال و سه ماهه دارم و تازه متوجه شدم که روی لثه اش آبسه درست شده لطفا راهنمایی کنید راه درمانش چی هست ؟
 با سلام خدمت پزشک محترم 
پسری دو سال و سه ماهه دارم و تازه متوجه شدم که روی لثه اش آبسه درست شده لطفا راهنمایی کنید راه درمانش چی هست ؟
 سلام. چند روز است که به صورت گاه گاه   پشت پای راست من در قسمت حدود سی کف و انگشتان پا، حالت کرختی پیدا میکند  و هیچ نشانه غیر معمولی از تغییر رنگ یا تورم و کبودی رگها نداردو طرفین این قسمت این احساس را ندارم و پای چپم هم این احساس را ندارم با توجه به اینکه من مدت طولانی روی صندلی می‌نشینم یا می ایستم، علت آن چیست و آیا میتواند عصبی باشد؟ با تشکر.  با سلام، کسانی که جراحی بای پس انجام داده‌اند عروق پیوند شده تا چند سال بدون گرفتگی میمانند، وایا احتمال گرفتگی دوباره دارند با سلام
آیا استفاده ی تفاله کنجد بعد از روغن گیری کنجد برای پوست مفید است؟ 
و چه خواصی دارد؟ و نحوه ی استفاده آن برای پوست چرب چگونه باید باشد؟؟ سلام خسته نباشید.
من شیرم کمه میخواستم بپرسم چه نوع شیرخشکی بدم به نوزاد,درضمن ۷روزه ست سلام وخسته نباشید,ایا دندانی که سوراخ شده تادوماهه پیش دردداشت اما  تا الان دردی نداشتم ایا عوارض دارد؟ تست
لطفا پاسخ ندهید با سلام،آیا در ریزش موهایی که ژنتیکی نباشند برگشت پذیری وجود دارد باسلام.چگونه  خارش سر را درمان کنیم تشکر با سلام. 
مرد بیست هفت ساله هستم دچار دیکس خفیف از مهره سوم از پایین هستم ک ب پای راستم و درگیر میکند. 
 ب متخصص مراجه کردم و سه نوع داروی ولترام، ویتامین ب سیصد و امپول ب کمپلکس ب دوازده ب من داده ک هیچ اثری نداشته. 
شغلم رانندگی کامیون هست و کار سنگین نمیکنم. 
لطفا راهنمایم کنید.  سلام خسته نباشید من دیروز پام پیچ خورد نمیتونم خوب راه برم وخیلی درد دارم ازش عکس گرفتم هرکسی یه نظری داده اورتوپد هم اینجا پیدا نمیشه اگه زحمت نیست شما هم نگاهی به عکسا بندازید ممنون میشم زود جواب بدین  سلام ببخشیدکلسیوم زیادی بدن باعث گرفتگی یااسپاسم عضلانی میشه؟ سلام ببخشیدنوارعصب وعضله چه چیزی نشون میده وکاراییش چیه؟ با سلام وخسته نباشید خدمت شما .پوست دست من خشکه هرسال پاییز پشتو روی دستم ترک میخوره .با تشکر از شما با سلام وخسته نباشید .
راهی برای درمان پلیپ بینی از طریق طب سنتی وجود دارد ...؟؟؟
ممنون ... باسلام پسری ۶ساله دارم ازبدو تولد دچار رفلاکس بود درحال حاضر با خوردن شیر دچارزردی رنگ پوست تیره شدن دور چشم و لاغری میشود لطفا راه درمانش رو بفرمایید. باسلام،درمورد تاثیرات درمانی انرژی درمانی واقعیت یا خرافی است با سلام وخسته نباشید.مادم حدود دوماه با روش لاپاراسکوپی کیسه صفراشو عمل کرده حالا حدود یک ماهی هست قسمت بالایی کمر و بین دو کتفش درد میکنه و گاهی نفس کشیدنش به خاطر این درد دچار مشکل میشه / پزشک خودشون پماد دیکلوفناک دادن ولی هنوز خوب نشده به نظر شما باید چه کرد؟لطفا راهنمایی کنین.
باتشکر. سلام خسته نباشیدمن همیشه لبام خشک میشه و پوسته پوسته میشه چیکارکنم بهتر بشه س‌دکتر‌دوز‌مصرف‌ویتامین‌دی‌۵۰۰۰۰چقدراست‌دردمفاصل‌لنگن‌پا‌سنم‌۳۲ س‌دکتر‌دوز‌مصرف‌ویتامین‌دی‌۵۰۰۰۰چقدراست‌دردمفاصل‌لنگن‌پا‌سنم‌۳۲ سلام وخسته نباشید عرض میکنم خدمت دکتر 
اقای دکتر کسی که کم خونی دارد استفاده زنجبیل ضرر دارد
اخه یه مدتی از زنجبیل استفاده میکنم همش احساس خستگی وبی حالی میگنم وزیاد حالم خوب نیست با سلام 
من بیمار دیابتی هستم. لطفا یک پزشک فوق تخصص غدد جهت درمان بیماریم معرفی فرمایید.              با تشکر  سلام خسته نباشید من تست تراکم استخوانی انجام دادن ومشخص شد که پوکی استخوان در ناحیه لگن دارم آیا درمان قطعی داره باسلام و خسته نباشید.اگه هفته ای دو بار خودارضایی کنم و هر بار از خروج اسپرم جلوگیری کنم.احتمال خروج اسپرم بدون اختیار چه قدر است؟چون برخی مواقع با حرف زدن با جنس مخالف دو یا سه قطره مایع خارج میگردد بی رنگ سلام من کمبود هورمون تستوسترون دارم و نعوظ پایینی دارم به مدت چند ماه کپسول ساندروس مصرف کردم و هورمونهام و نعوظم بهتر شد اما وقعی که دارو رو قطع کردم همه مشکلاتم برگشت دکترم گفت باید نزد دکتر بهتری بری حالا چطوری باید مشکلم حل کنم آیا باید هورمون مصرف کنم؟ لطفا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید.الان ۳روز که از خواب بیدار میشم چشمم سخت باز میشه و در طول روز هم پلکم سنگینی میکنه رو چشمم انگار که داره چشمم بسته میشه. با سلام و خسته نباشید 
پسرم تا چند روز دیگر وارد چهارماهگی میشه.از شیر خودم تغذیه میشه فقط شبها موقع خواب شیر خشک میخوره میخواستم بدونم میتونم جای شیر خشک بهش شیر گاو بدم؟
با تشکر
 سلام
چندروزیه که شدیدادندان کنارعقلم دردگرفته وعفونت کرده داخلشم خالی شده دکترم چندروزی رفته مسافرت مجبورم تاشنبه تحمل کنم بدجوری درددارم اب نمک بهش زدم لیدوکائینم زدم ولی بازم شب نمیذاره بخوابم وشدیدادردمیگیره لطفاراهکارهایی به من پیشنهادبدیدکه تاشنبه اروم بشم؟؟؟؟
دندان هام نمی دونم چرابه مرورزمان میشکنن تابه حال چندتادندان کنارعقلموازدست دادم نمی دونم چکارکنم مسواکم میزنم ولی بازم خراب میشن وازبین میرن الان 3تادندان ندارم درصورتی که تازه 25سال سن دارم نمی دونم جای این دندان های خالی وروچکارکنم ؟؟؟؟؟ با سلام و خسته نباشید
اگر در نتیجه ام آر آی کمر واژه  disk protrusion باشد به معنی برامدگی دیسک می باشد؟ یا اینکه به معنی پارگی دیسک می باشد؟  با عرض سلام من امروز بعد از حمام وقتی مو هامو شانه می کردم متوجه شدم که بالای دندانم یعنی روی لثه یک لکه سیاهی افتاده می خواستم بدونم امکان داره چیز خطرناکی باشه یا نه؟ سلام دکتر می خوام بدونم ایا شامپوی هگور انتی لایس به اندازه شامپوی لیندان و پرمترین مضر است مرسی با سلام و خسته نباشید. 
برای سرعت بخشیدن به از بین بردن قرمزی حاصل از جای جوش چ کار کنیم.؟؟؟!!؟ سلام من۲۰ سالمه پسر هستم صورتم گودی گودی شده نمیدونم از جای جوشه یا ن ولی میتونم کاری کنم بیشتر نشه جون خواهرم کل صورتش پره و دکتر گفته بیا لیزر ایا استفاده از لایه بردار یا...کرمی چیزی میتونی جلوی اینو بگیره ک تعدادگودی ها بیشتر نشه؟ سلام دلیل این که نوزاد ه هفت ماهه اب ریزش بینیش قطع وصل میشودچیست؟ با درود فراوان.
لطفا بر اساس فایل ارسالی راهنمایی بفرمائید. با سپاس سلام. خانومی هستم 20 ساله. یک سال و نیم ازدواج کردم و قصد بارداری دارم. ازدواجم فامیلی نبوده و بیماری خاصی ندارم . پدر و مادر و خواهر و برادرم دیابت دارن ولی خودم ندارم . میخواستم بدونم با این خصوصیات  آ زمایش پیش از بارداری برام لازمه یا نه؟ با سلام مدتی است که متوجه خال هایی کوچک با رنگ قهوه ای روی صورت خود شده ام که البته بسیار کم تعداد هستند ولی گویا در حال زیاد شدن هستند انگار در آن قسمت رنگ دانه های پوستم قهوه ای کم رنگ شده باشد البته بگویم که من مدتها پیش کبد چرب گرید وان داشتم که متاسفانه دنبال مدا‌وانرفتم اماسعی کردم با فعالیت و کم کردن غذا تا حدی آن را مداوا کنم غالبا بعد از غذا خوردن هم ۴ انگشت پایین تر از سینه یا پستان سمت چپ بدنم احساس متوم شدن به من دست میدهد که البته قابل مشاهده نیست برخی میگویند گاز معده است در هرصورت آیا رابطه ای میان کبد چرب و خال های قهوه ای است یا نشانه دیگری است ممنونم میشم راهنماییم کنید باسلام من یه خانوم۲۴ساله هستم۵ساله ازدواج کردم۳ماهه تواقدام به بارداری هستم ازاول مهرکه اقدام کردم نتیجه نگرفتم ولی این ماه الان۱هفته اس که پریودم عقب افتاده.۱۵روزپیش هم کتفم دردمیکردامپول عضلانی زدم میخواستم بدونم ایااحتمال داره که باردارباشم یااینکه اثرات امپول هستش که هنوزپریودنشدم
؟ سلام. علت عدم رشد ریش در بعضی از نقاط صورت چیست و چگونه باید آن را درمان کرد.  باسلام آیا جدیدا داروی مؤثر تری جهت کاهش انزیمهای کبدی وارد بازار شده است.  با عرض سلام و خسته نباشید بنده پسری هستم ۲۳ساله دچار بیماری واریکوسل درجه ۳. مدت سه سال از این بیماریم میگذره میخواستم بدونم بجز بارور نشدن،این بیماری عوارض دیگری هم برای بدن داره..با تشکر  با عرض سلام و خسته نباشید بنده پسری هستم ۲۳ساله دچار بیماری واریکوسل درجه ۳. مدت سه سال از این بیماریم میگذره میخواستم بدونم بجز بارور نشدن،این بیماری عوارض دیگری هم برای بدن داره.؟؟.با تشکر  با سلام خدمت شما میخواستم بدونم ایا روش پنیمور برای الت مورد تایید است؟ سلام خسته نباشید...چند وقتیه نافم ترشح داره بد بو هم هست بعضی وقتا قطع میشه ولی الان یک هفتست بازم شروع شده لطفا راهنماییم کنید...میتونه عفونت باشه؟ سلام و خسته نباشید.آیا دگزامتازون آب زیره پوست میندازه؟برای چاق شدنه صورت دکتر ۳بار در هفته تجویز کرده....عوارض نداره؟ممنون میشم ی اطلاع کوچیک راجبش بدید یک پسر سه ساله دارم و 27سالمه ایا جلوگیری باعث نازایی میشه چون قصد بچه دارشدن ندارم..درضمن چه روش جلوگیری مناسب هست... تست تست 2 
لطفا پاسخ ندهید تست 3
لطفا پاسخ ندهید سلام
الان چندین سال است که در ناحیه کشاله ران و اطراف بیضه خارش شدیدی دارم چندین بار هم به دکتر مراجعه کردم ولی درمان نشد.  تست سلام همسر من کبدشون چربه چه جوری با طب سنتی میتونه کنترلش کنه ایا ورزش هم تاثیر داره؟ممنونم سلام الن چند وقتی میشه در سمت چپم احساس مور مور و کم حسی دارم حتی فک می کنم زبونم هم بی حس شده علت چیست ضمنا بنده کم کاری تیروئد دارم و 1ماه هست دارو مصرف میکنم با تشکر سلام خسته نباشید فشار من خود به خود کم و زیاد میشود مثلا یه روز 12است یه روز 9است یه روز 15است بنظرتون مشکل از چی میتونه باشه سلام خسته نباشید فشار من خود به خود کم و زیاد میشود مثلا یه روز 12است یه روز 9است یه روز 15است بنظرتون مشکل از چی میتونه باشه سلام
پوست صورت من بعد یک روز حموم خشک میشه و تا دوباره حموم نرم خیلی خسک میشه اذیت میکنه...بعضی موقع ها هم از ژله آلوورا استفاده میکنم

راهنماییم کنید ممنون سلام من 26 سالمه مجرد هستم .در زمان قائدگی کمردرد شدیدی دارم آیا طب سنتی بهم کمکی میتونه کنه؟ با سلام و خسته نباشید! 
من بعداز رژیمی که گرفتم حدود دوسه سال پیش موهام خیلی ریزش داشته و هنوزم داره! چنبارم دکتر رفتم ولی ریزشش درست نشده! آزمایش خون و تیروئید هم دادم مشکلی نداشته! 
مشکل از چیه میشه راهنمایی کنید!؟  سلام.خسته نباشید
من یه بچه هشتاد روزه دارم دچار یبوست شده دکترهم بردم میگه نفخ داره دوروز هم شده دستشویی نکرده .زور میزنه .خودشوچنگ میزنه.نمیتونه بخاطرمشکلش راحتم بخوابه با سلام و خسته نباشید. میخواستم بپرسم که میشه کرمهای روشن کننده و ضد لک را با کرمهای ضد آکنه و جوش باهم استفاده کرد یعنی صبح بعد از شستن صورت اول این دو تا کرم را روی خم زد و بعد روش ضدآفتاب زد و بیرون رفت؟ مواد موثره این دو کرم باهم تداخل نمیکنند؟
ممنون
 سلام من 43سال دارم ودرچاپخانخ مدت 18سال است که کار میکنم حالا گوشهایم سنگین شده وخوب نمی شنوم ممنون میشم راهنماییم کنید چکار کنم.ضمنادرچاپخانه ازهیچ وسایل ایمنی ازجمله سمعک و....استفاده نکردیم. باسلام پسری هستم 21ساله چند وقت پیش ازمایش دادم گفتن غلظت خون بالا دارم قلیون هم میکشم میشه بگین راه های درمانش چیه ؟؟ سلام  خسته نباشید من مدتی هست احساس میکنم وسط دوتا کتفم درد می کند وبعضی مواقع هم عرق شدیدی میکنم  وبعضی مواقع هم روی قفسه سینه چپم یک درد ضعیفی می گیردواکو از قلبم گرفتم دکترگفت مشکلی نداری  ولی خودم قانع نشدم فکر میکنم یا مریضی قلبی دارم یا وسواس شدم نظرشما چیه لطفا جواب من رابدهید ممنون سلام چرانوزادهفت ماهه یک روز اب ریزش داردوروزدیگر ندارد, ایابرای کم خونی نوزاد لازم قطرهای اهن نوزاد رابیشتر کنیم؟ سلام
من کمی سوزش ادرار دارم !
دلیل و پیشنهادتون را بیان کنید !
ممنونم سلام مامانم 45 سالشه، بهش گفتن تیروئید کم کار داره، همه آزمایشات و اسکن و سونو گردن همه رو انجام داده، الان حدود هشت ماه از اون موقع میگذره طی این مدت قرص تیروکسین استفاده میکنه به نظرتون همچنان از این قرص استفاده کنه یا نه؟ این قرص تو بهبود بیماری اثر داره؟  سلام ایا شامپوی کلیر شامپوی مضری جهت استفاده است و مورد تایید بهداشت نیست با تشکر پیروز باشید سلام و خسته نباشید.
آیا واکسن آنفلوآنزا برای کودکان زیر شش ماه می توان تلقیح کرد؟  سلام دلیل نق زدن نوزادهفت ماهه درخواب؟ با عرض سلام 
خانم 29 ساله ای هستم که مبتلا به ارتریت پسوریاتیک می باشم0 
و تحت درمان با رمیکید هستم0
دکتر روماتولوژ گفتند 0بعد از یک ماه میتوانی باردار شوی0
اما در یه سایت به نام دارو یاب  تا شش ماه اجازه بارداری بعد از مصرف نیست0
لطفا راهنمای فرمایید0 با سلام و خسته نباشید.
حدود یکماه پیش من سرماخوردگی بدی داشتم که خیلی هم سرفه می کردم.
الان که خوب شدم هر دفعه که عطسه یا سرفه میکنم نمیتونم ادرارمو نگه دارم .در ضمن من 30ساله ام. باسلام خدمت شما سرورگرامی 
بچه من دارای چهارسال تمام میباشد که دچار تب شدید شده است ازشما تقاضادارم که اینجانب برای سریعتروازبین رفتن تب آیا دستو پاشویی با آب والکل تاثیر گذار میباشد یانه با عرض سلام 
خانم29 ساله مبتلا به ارتریت پسوریاتیک  که تحت درمان با رمیکید هستم وتصمیم به بارداری دارم دکتر معالجم  گفتند بعد از یک ماه اجازه بارداری دادند0در سایت دارویاب بعد از شش ماه از قطع دارو اجازه بارداری هست0
 با سلام خسته نباشی من  بماری آسم دارم    چند وقتیه که حالم خیلی بده زیاد سرفه میکنم   داورهای که میخورم دیگه جواب نمیده، اسم  داروها توفلین 100 ،لوگاستد 5 ،لوراتادین 10 ،پردنیزولون 50 شبی یک سوم،@ تو رو خدا منو راهنایی کنید  چه دارویی بخورم  چکار کنم اسپره  اسفاده میکنم  در ضمن بچه ی شیر خوار هم دارم  @پیش کدوم یکی از همکاراتون برم  پزشک  ریه یا آلرژی   یا چه دارویی استفاده کنم @ممنون سلام مدتی است درد زیر شکم کمی سرگیجه نگرانی واضطراب وسرد درد دارم .ده سال از اولین حاملگی گذشته وتاکنون بچه دوم نداشتم  اولا دلیل این علایم ودردها چیست ثانیا امیدی به حامله شدن هست یا خیر.در ضمن فقط یک بار آی یو آی کردم با سلام پدرمن مورخ 94/9/11 باعلامت درد قفسه سینه وچانه دردبه بیمارستان مراجعه کرد وپس ازمعاینه ونوار قلب گفتند نوارقلب ایراد داشت ودرccu بستری کردندودو روز درccu بستری بود وامروز به بخش منتقل شد دکتر به خودش گفته سکته کرده بود ولی سوال من اینجاست که یک دکتر دیگه که در ccu بود به من گفت همه ازمایشایی که مال انزیم بود ازخون خوب بود و سکته نکرده اگر سکته میکرد تو ازمایش خون معلوم بود حالا به نظر شما سکته کرده یا نه سکته خفیف یعنی چی ممنون با سلام ، نوزاد من در هفته 26 به دنیا اومده و الان یک ماه  در دستگاه ونتیلاتور است، تا چه مدت وقت هست برای معاینه چشم و مغز ، اگر مشکله مغزی و چشمی داشته باشد قابل درمان است  سلام
اینکه یک نفرمشکل قلبی داشته باشه دردش چه جوری هست؟؟ با سلام 
هیچ راه کم هزینه ای برای رفع خال های صورت وجود ندارد؟ با سلام 
چه راه هایی برای رشد سریع مو پیشنهاد می کنید؟ با سلام 
چه راه هایی برای رفع وز و زبری مو پیشنهاد میکنید؟ با سلام 
چه راه هایی برای زود ریش در اوردن وجود دارد؟ با سلام 
راه هایی به جز جراحی کردن و البته کم هزینه برای کوچک کردن دو دندان پیش دندان وجود دارد؟ با سلام 
چه راه هایی برای رفع وز و زبری مو پیشنهاد میکنید؟ با سلام 
چه راه هایی برای زود ریش در اوردن وجود دارد؟ با سلام 
هیچ راه کم هزینه ای برای رفع خال های صورت وجود ندارد؟ سلام.من یه بچه هشتاد روزه دارم که با شیرمادرتغذیه میشود که دچار یبوست شده دکترم بردیم میگه یکم نفخم داره دارو داده پدی لاکت ویه شربت نفخ ولی درست نشده این از چی میتونه باشه لطفا راهنمایی کنید با سلام برای نعوض بیشتر از چه قرصها یا دارو های سالمی میتوانم استفاده کنم ؟ من در انجام سکس نا خوداگاه با یه ممانعت کوچک یا حتی یه زنگ خوردن تلفن از ان خالت خارج و دجار عصبانیت خفیف  میشوم   با سلام. مادرم حدود 13سال است که قرص های مربوط به فسار خون مصرف میکند البته تحت نظر پزشک اخیرا متوجه شدم که هنگام نفس کشیدن یه صدایی خس مانندی از تنفسش شنیده میشه .که متخصص قلب و عروق بعد از معاینه اعلام کردند مشکلی از بابت قلب نیست وبه پزشک مربوط به بیماریهای ریه مراجعه بکنیم لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام سکته خفیف قلبی کرده یعنی چه مگه سکته خفیف یا غیرخفیف فرقی دارد ممنون میشم اگرجواب بدید باسلام میخواستم بدانم فرق سکته خفیف با سکته شدید چیه ممنون میشم جواب بدهید جواب آندوسکوپی دخترمه.دخترم یک سال و نه ماهشه وزنش روی هفت کیلو نیم مونده دکتر گوارش براش اندوسکوپی نوشت.جوابش میشه بگید چیه سلام وقتتون بخیر.پدرم هر چند ماهی یبار برای تخلیه ادرار احساس سوزش میکنه الان رفته ازمایش پرستات داده  با سلام خاستم بدونم گوشم عفونت کرده و چرک...میگن شستشو بدین آیا بنظر شما مشکلی بوجود میاد یا نه؟؟؟؟در غیر این صورت چ داروهایی را توصیه میکنید؟؟؟ممنونم سلام .خسته نباشید
دوروزه از زیرنافم تا مثانه هایم تیرمیکشه دردمیکنه دوباره اروم میشه .مثل باد میپیچه دردشدید میکنه بعد اروم میشه ..
مشکل چیه چکارکنم درمانش چیه سلام علیکم.
من 22سال سن دارم و تقریبا 12 کیلو اضاف وزن.
متاسفانه اکثر چربی اضافه بدنم در ناحیه سینه جمع شده.به شکلی که سینه هام واقعا زنانه شده.و این باعث خجالتم شده.
میخواستم بدونم راهی برای کوچک کردن سینه هام هست.و اگر راهش ورزش کردنه چه ورزشی بیشتر وبهتر سینه هامو کوچک میکنه؟
و اگر بخوام از ساکشن استفاده کنم به چه دکتری مراجعه کنم و هزینه ساکشن چقدر میشه.
ممنون. باسلام خدمت شنا پزشک محترم مدتی هست موهای سرم بوی نامطبوعی دارن و کف سرم هم خارش داره دکتر رفتم فقط لوسیون بتامتازون دادن استفاده کردم فایده نداشت فقط نصفه روز موهام تمیزه مجددباید دوش بگیرم بخاطر بو وخارشش.شوره هم نداره واینکه هورمون مردونم زیاده وطبق دستور دکتر دارم اسپینورولاکتون استفاده میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید ک چکار کنم ک درمان بشه باسلام خدمت شنا پزشک محترم مدتی هست موهای سرم بوی نامطبوعی دارن و کف سرم هم خارش داره دکتر رفتم فقط لوسیون بتامتازون دادن استفاده کردم فایده نداشت فقط نصفه روز موهام تمیزه مجددباید دوش بگیرم بخاطر بو وخارشش.شوره هم نداره واینکه هورمون مردونم زیاده وطبق دستور دکتر دارم اسپینورولاکتون استفاده میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید ک چکار کنم ک درمان بشه باسلام خدمت شنا پزشک محترم مدتی هست موهای سرم بوی نامطبوعی دارن و کف سرم هم خارش داره دکتر رفتم فقط لوسیون بتامتازون دادن استفاده کردم فایده نداشت فقط نصفه روز موهام تمیزه مجددباید دوش بگیرم بخاطر بو وخارشش.شوره هم نداره واینکه هورمون مردونم زیاده وطبق دستور دکتر دارم اسپینورولاکتون استفاده میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید ک چکار کنم ک درمان بشه سلام .خسته نباشی جواب ازمایش پرستات پدرم و خواستم بدونم باسلام من 20سال دارم خواستم بپرسم چکاربایدکنم که ریشم پرپشت تربشه اخه هنوزسبیل وقسمت چانه هم موی نرویده خیلی ممنون میشم اگرجوابموبدین باتشکر تست اپ سلامت همراه پس از جابجایی سرور با اپلود مدرک
لطفا پاسخ ندهید تست سلام خسته نباشید میخواستم بدونم چه موقع از روز برای ورزش کردن مناسب تره.ممنون تست دوم اپ سلامت همراه پس از جابجایی سرور با اپلود مدرک لطفا پاسخ ندهید تست ۸۷۸ سلام خسته نباشید من پزشک عمومی هستم و الان توی هفته 11 بارداری هستم.توی آزمایشاتی که دادم HB 14.8 و هماتوکریت 46 داشتم که طبق نظر متخصص زنان آسپرین مصرف کردم و بعد از 10 روز مجددا آز دادم که اینبار HB 14.5 و هماتوکریت 44 داشتم خواستم ببینم نظر شما در مورد ادامه آسپرین چی هست؟در ضمن توی آزمایش اول قند ناشتا 95 بود که توصیه به رعایت رژیم دیابتی و روزانه 40 دقیقه ورزش کردن مجددا بعد از 10 روز آز GTT  دادم که قند ناشتا 78 بود قند نیم ساعت بعد 140, قند یک ساعت بعد 160 و قند 2 ساعت بعد 122 بود خواستم نظرتون رو در مورد این آز هم بدونم که نیاز به ادامه رژیم و ورزش هست یا نه؟و اینکه روزی 40 دقیقه پیاده روی سریع مشکلی ایجاد نمیکنه؟ سلام .جواب ازمایش پدرم  رو خواستم بدونم .ممنون تست خخخ سلام آیا امواج مایکروویو مضر است واگر هست در چه حد?اصلا شما توصیه میکنید از آن استفاده بکنیم یا نه?گاهی میگویند سرطانزاست؟ سلام
امروز دندانم را عصب کشی کردم
حالا هروقت دندان هایم را روی هم میگذارم درد میگیرد
البته فقط وقتی دندان ها را روی هم میگذارم سلام عرض میکنم خدمت دکتر
عذر میخام یه مدتی تقریبا بیست روزی میشه با اینکه روزی یک یا دوباری دفع دارم با این حال باد شکمم خیلی زیاده اذیت میشم
حبوبات یا چیزهایی که نفخ میاره هم مراعات میکنم 
میخام بدونم علت چی میتونه باشه وچه دارویی رو پیشنهاد میدهید
با تشکر با سلام.پسری دارم ده ماهه.مادرش کم شیر بود و از چهار ماهگی شیر خشک مصرف میکنه. تازه داره دندوناش در میاد.متوجه شدم دندوناش نامنظم داره در میاد.میخواستم بدونم علت دیر در اومدن دندونش چیه .راه حالی برای نا مرتب در اومدن دندوناش هست؟ با تشکر با سلام  جواب این تزمایش چی میشه با سلام وخسته نباشید 
من 53سال دارم. هر دو دستم از کتف تا ارنج و 4 انگشت دست چپم درد میکند. ممنون میشم اگه راهنماییم کنین
با تشکر از راهنمایی تون  با سلام 
آیا مالیدن مایع درون کپسول ویتامین E به صورت به شفاف شدن پوست کمک می کند؟ اگر بله چگونه باید مصرف شود؟
با تشکر  سلام خسته نباشید خواستم بدونم مدفوع کودک نهماهه ای من سفت ورنگ تیره داره ایا عادی است مشکلی نسست سلام,خسته نباشید
مدت حدوداشش  ماه است که شب هاداروهای الانزاپین وونابید وروز سرترالین مصرف میکنم وتاالان شش کیلووزن اضافه کرده ام وباوجودورزش وزنم روبه افزایش است,آیادلیل افزایش وزنم مصرف این داروهااست؟برای کاهش وزنم چه بایدبکنم؟اگردلیل افزایش وزنم داروهاست اگرداروهاراقطع کنم وزنم کاهش پیدامیکندیاخیر؟
باتشکر سلام وقت بخیر
پسرم دوسال وهشت ماهه هستش هرچند مدت روی زبونش لکه هایی دیده میشه که بعد از چند مدت محو شده ودوباره برمیگرده پیش دکتر عمومی که برده بودیم می گفت این ها لکه های جغرافیایی هستش ومشکلی نداره خواستم ور ابن باره راهنمایی کنید اگه اشکال نداره چرا بعضی مواقع نیست وبعضی مواقع برمی گرده؟ 
تشکر از لطفتون
 باسلام وخسته نباشید
خواهرمن 32سال دارد و12سال قبل دچاربیماری قارچ ناخن شده است،ازطریق بیوپسی ونمونه برداری مشخص شد قارچ دارد،وتمام مراحل درمان رادرشهرستان خودمان،ارومیه وهمینطور تهران انجام داد
حتی پرتودرمانی هم انجام داده است
وچندین سال قبل طی نظر دکتردولتی،یحیی،ناخن هایش راکندند ولی ناخنی رویش نکرد وهمچنان ناخنهای دستش به صورت بدمنظره ودردناک باقی مانده است که مانند کپک میباشد چندی قبل هم به ناخن های پایش نیز سرایت کرده است
باتوجه به مراحل درمانهایی که تاکنون انجام داده ایا امیدی است که ناخنهایش خوب شود؟راه درمان دیگری جز این قرصها ومخلولها وجود دارد؟شماچه پیشنهاد میکند؟ازشماخواهشمندم که راهنمایی کنید خواهرم به کجامیتواند مراحعه کند
علت وجود قارچ درناخن چیست؟ باسلام وخسته نباشید
خواهرمن 32سال دارد و12سال پیش دچاربیماری قارچ درناخن شد البته قارچ بودتش طی بیوپسی ازناخن مشخص شد،وتاکنون درمان های زیادی در شعرستان خودمان ارومیه وتهران انجام داده وتمام مراحل درمان را انجام داده،حتی لیزر خم انجام داده،ناخن هایش راطبق نظر دکتر دولتی درتهران راکندند ،اماناختی رشد نکرده
میخواستم بپرسم که ایا درمانی وجود دارد؟
خواهر من تمام محلولها وتمام راههای درمان وحتی اشعه درمانی انجام داده،البته چندی پیش هم به ناخن های پایش هم سرایت کرده
ازشماخواهشمندم راهی جلوی پای خواهرم بگذارید
باتشکر تندرست باشید سلام..امیدوارم هرجاهستید حالتون خوب باشه..یک سوال داشتم خدمتتون..من دانشجوی کارشناسی ارشد شهرسازی دانشگاه تهران هستم..من یک مشکلی دارم خاستم نظرشما روبدونم..من اصلا نمیتونم رو کف پا بشینم ووقنی هم میرم دستشویی حتما باید لوله های دساشویی رو با دست بگیرم وگرنه میفتم عقب..واسه مدت کوتاهی فقط میتونم رو پنچه پا ..اون هم به مدت کمی میتونم بشینم...آیا واسه معافیت ازسربازی میتونم کاری کنم..مشکل من چیه؟...باتشکر با سلام واحترام..یک سوال داشتم خدمتتون...من دقیقا پارسال بواسیز یا هموروءید درجه دو داشتم که با لیزر تو شهرمون تو سط متخصص انجام شد..اما الان یک ماهه دوباره اون غذه ظاهر شده و دردستشویی خیلی اذیت میشم..خون بعضی وقتا میاد خیلی کم....توروخدا من چکار کنم؟دوباره باید لیزر شم؟چرا دوباره ظاهر شده با سلام و خسته نباشید.
بنده دو ماه هست که سروکارم با لپ تاپ و گوشی زیاد شده یعنی کارم با اینترنت هست و باید تقریبا متوسط روزانه شش تا هشت ساعت مداوم با لپ تاپ و گوشی کار کنم و این موضوع به چشم های من تاثیر بدی گذاشته طوری که هم بیشتر اوقات چشم راستم یجورایی کوچیک میشه  دچار سوزش میشن و بعضی وقتا سردرد هم دارم.ممنون میشم راهنماییم کنید.باتشکر فراوان بعدازسلام وعرض ادب من دوتادخترسه ویازده ساله دارم درتهران ساکن هستم شهرستان اسلامشهرب دخترکوچیکم واکسن آنفولانزا زدم میحاستم بدونم آیانیازی هست ب دختربزرگم هم واکسن بزنم یا خیر؟؟ممنون وسپاسگذارم ازراهنمایی شما تست اپلیکیشن سلام.من هر چند وقت داخل دهنم یه طوری میشه نمیدونم آفته یه چیزه دیگه ای.مخصوصأ لبام بدجور میشه نمیدونم چرا؟
راهنماییم کنید ک چکار کنم ک دیگه اینطوری نشه.با تشکر از شما. راستی خانم دکتر بعضی اوقات هم پهلو دردم ...احساس میکنم کلیه هامه ... تست تست جدید اپلیکیشن سوال تست می باشد
لطفا پاسخ ندهید . باسلام من مدت 2ماهه چند روز یک بار صبح که بیدار میشم چشام درد میکنه وبعد پشت چشم وسر درد میگیرم وتا عصر اروم مبشم سه تا دکتر مختلف رفتم قطر پماد و قرص سفیکسیم بهم دادن ولی همچنان چند روزی یک بار گرفتارش هستم شما تشخیصتون چی؟  باسلام وخسته نباشید.من خانمی هستم 31ساله حدوددوماه پیش سرماخوردم که خیلی طولانی شد  سرفه های بدی داشتم طوری که نفس کم می آوردم واحساس خفگی میکردم 4باربه پزشک خانواده مراجعه کردم سرفه های من خیلی کم شده ولی چندروزی هست که گوش راستم دردمیکنه دردش دائمی نیست یه ساعت خوبه ویکدفعهدردمیگیره قرص حساسیت شربت کتوتیفنوحتی اسپری دهانی استفاده کردم ولی خوب نشدم .لطفا راهنمایی کنید .ممنون. تست دوباره باسلام واحترام...من دانشجوی کارشناسی ارشد شهرسازی دانشگاه تهرات هستم..یک سوال داشتم...من ازبچگی تا الان نمیتونم رو کف پام بشینم وروپنچه پا اون هم به مدت کوتاهی میتونم..مثلا میرم دستشویی حتما باید لوله های دستشویی روبگیرم وگرنه میفتم عقب...بنظرتون مشکل من چیه؟ایا واسه معافیت سربازی میتونم کاری کنم؟
درضمن وقتی سراشیبی هم راه میرم زیر کف پام یک کم درد میکنه. سلام, مچ پام شکست  دکتر گفت کچ بگیر بعد چند روز بیا پلاتین بزاریم امکان داره بدون پلاتین خوب بشه در ضمن شش روز پیش این اتفاق افتاده و گچ گرفتیم ولی هنوز درد میکنه , باسلام.من۱۴سال دارم و اکنون ناخن پای پاهم وضعیت کاملا نامناسبی دارند و حالت چکشی به خود گرفته اند چون از کودکی به این وضع انها اهمیتی ندادم الان که کفش میپوشم کمی اذیت میشوم به نظر شما راه حل چیست؟ سلام کشیدن دندان عقل ایا ضروری است
 . مبلغ ان چقدر است سلام
خسته نباشید
داروی پامیدرات در چه بیماری هایی استفاده میشه؟ سلام
خسته نباشید
برادرم به دلیل مشکلات ژنتیکی کند ذهنه،آیا این مشکل کند ذهنیش ممکنه تأثیری روی بچه هاشونم بذاره؟ با سلام کپسول میخواستم بدونم کپسول فلوکستین که در بروشور نوشته باعث تغییر در قند خون میشه قند خون رو بالا میبره؟ ممنون  سلام دکتر خسته نباشین شرمنده یه سوال دیگه در مورد ای مریضی که داشتم . 
دکتر اگه فیسطول مقعد رو عمل نکنی روده  یا همون قسمتی که فیسطول براش وصله سیاه میکنه؟  ممنون  سلام.دخترم8ماه و14روزه اش هست.2روزه کم اشتهاشده وروزی یه باربالامیاره قبلا اصلا اینطور نبوده الان بیقراره وادرارش کم شده ومدفوعش زرد خردلی شده دکتربردمش گفتیه نوع عفونت ویروسی گرفته که زمان میبره شربت زینک سولفات ودیفن هیدرامین و قطره تایلانول دادن که درصورت تب بهش بدم.میشه راهنمایی م کنین من خیلی نگرانم اصلا خوابم نمیبره سلام من جوان 18ساله ای هستم زیر هاله سینه ام یه توده گرد حس میکنم .فکر کنم همون بافت سینه است .میخواستم بپرسم این بافت نباید ناپدید بشه این بیماری چطور انتقال  پیدامیکنه ومت چطورباید از دخترم مراقبت کنم سلام دکتر خسته نباشید 
آیا داروی دیپاکن و سرترالین و کاربا مازپین میتونه ریزش مو بوجود بیاره یعنی من چهار ساله که از سن 20 سالی دچار صرع شدم این داروها رو مصرف میکردم ریزش موهام بیشتر شده بود و الان که با نظر پزشک دارو رو قطع کردم ریزش مو ی من خوب شده و الان خیلی خوب شده موهام پرپشت شده .بعد دکتر مکملی مثل ا کوفن و یا دارویی را میتونید معرفی کنید که در  رشد موها تاثیر داشته باشه و آیا من موهام ریزشش با قطع اون داروها خوب میشه چون پزشک تشخیص داد دارو رو قطع کنم الان خوبم و در ضمن ورزش هم تاثیری بر سلامتی مو داره چون بیشتر ورزش میکنم سلام، پسر چهار سال و یک ماه بنده سرفه ی شدید میکنه، که کم کم داره تبدیل به خروسک میشه، یک هفته پیش دکتر بردیم آنتی هیستامین داد و دو اسپری ونتالکس و بکلکس که هر دوازده ساعت بت فاصله ی نیم ساعت باید پاف میشد، که ما فقط شب به شب این کار را میکردیم. پس پریشب و پریشب بهتر بود که فقط ونتالکس رو زدیم و دیشب هیچکدام، مجددا امشب شروع شد سرفه اش اون هم شدیدا(همامنطور که اول ذکر شد) شش ساعت پیش آنتی هیستامین و (از سر خود) شربت سرماخوردگی دادم و اسپری ها را پاف کردم( چون حس کردم داره باز شروع میشه سرماخوردگیش). تا الان چهار تخمه، تخم به، نشاسته در آبجوش، شیر گرم همراه با کمی نشاسته و عسل،روغن مالی قفسه ی سینه و بالاخره هم اکنون شربت پروسپان دادم، و حتی زیر سرش رو شیبدار کردم، ولی باز همچنان سرفه میکنه، ممکنه کمکم کنید ببینم باید چی کار کنم؟ بد موقعی هم هست ساعت سه نصف شب و دست تنهام نمیتونم دکتر ببرمش. لطفا راهنماییم کنید، و اینکه این دو اسپری رو میتونم الان بعد از شش ساعت مجددا تکرار کنم؟( تا چند بار در روز امکان استفاده اش هست؟) پیشاپیش از زحمتی که میکشید بی اندازه سپاسگزارم تست۵ تست۴ تست مشاوره از روی layout جدید تست تست سلام،در مورد خون گیری از رگ و تاثیرات آن روی بدن بدانم،باتشکر
 سلام
33 سالمه از 15 سالگی صورتم  و بدنم جوش زده همه جور درمانی هم انجام دادم ولی زیاد اثری نداشته جوشهای زیر پوستی زیاد دارم بزرگ و دردناک لطفا  راهنمایی کنیید سلام من آزمایش تستسترون انجام دادم ک ۱/۴۷ بود کمتر از حد معمول در زمن من بیماری هاشیموتو دارم ک tsh کنترل شده و طبیعی هست الان برای تستسترون باید چکار کنم متشکرم با.سلام.می خواستم در مورد گزینه dhea-so در آزمایشات هورمونی سوال کنم.خانوم بنده چند ماه پیش آزمایش هورمونی انجام داد که گزینه ذکر شده 407 بود و چند روز پیش این گزینه به 509 افزایش پیدا کرده است.با توجه به نگرانی همسر بنده از این موضوع خواهشمندم در مورد دلیل افزایش این گزینه توضیح دهید که آیا خطرناک می باشد یا خیر؟لازم به ذکر است در آزمایش اول پرولاکتین و oh_progesteron بالا بود که در آزمایش دوم کاهش یافته است.لازم به ذکر است همسر بنده طی آزمایش اول تا آزمایش دوم قرص اسپیرونولاکتون و یه بسته 21 تایی سیپروترون کامپاند و یه بسته 10 تایی سیپروترون استات مصرف کرده است. سلام.بعد تزریق چشم چه قدر طول میکشه که اون خونریزی به طور کامل از بین بره عکس آزماش جدید به پیوست ارسال میگردد سلام، خسته نباشد،من یه پسر ۱۹ساله ام، یه‍ مشکلی دارم جدیدا سینه هام یه کوچولو دردناک شده نمیدونم چرا، میشه راهنمایی کنید؟ممنون پسرم سه سالش و تاحالا روش تربیتم اشتباه بوده اگه حالا سعی کنم میشه جبران کرد.....اخه عصبی شده....دوباره اروم میشه سلام و خسته نباشید
پسر بیست ماهه ای دارم که شب گذشته سرش به شدت با داشبورد ماشین برخورد کرده و بین دو ابروهایش به شدت ورم کرده و مقدار کمی کبودی دارد علائم دیگری نظیر تهوع یا خونریزی از بینی و یا کبودی دور چشم ندارد میخواستم سوال کنم آیا نیاز به پیگیری بیشتر وجود دارد ؟ در ضمن حالت طبیعی داشته و مشغول بازی است  جهت بهبود کبد چرب چه تجویزی دارید.ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  آیا فینپشیا میتواند ریزش موی کسانی که ارثی نیست و ریزش موی آن از دیگر عوامل دارویی و استرس باشد را به رشد دوباره مو کمک کند .وایا شایعات جدیدی که از عوارض فینپشیا میگن خطرناکه درسته  سلام،خسته نباشید، بنده ماما هستم،  راجع به واکسن آنفولانزا که زیاد سوال میشه چه راهنمایی باید به خانم های باردار بدهیم؟ باسلام..من 28سالمه وپوست تقریباسفید وصورت شفافی داشتم.چهارماهه ک زایمان کردم وپوستم خشک وتیره شده..البته بخاطرشیردهی ضعیفم شدم...ولی پوستم احساس میکنم همش کثیفه...روبینیم جوش سرسیاه داره ک قبلاک حموم میرفتم رودماغم ی چن روزی نرم میشدوزبری جوشاتموم میشد ولی امروزحموم هم ک میرم بازم بره....میشه کمکم کنید. سلام رفتم نوار قلب گرفتم، دکتر گفت ضربان قلب نامنظم است و تعداد صد عدد بود قرص متو هگزال چهل و پنج نوشته بخورم روزانه آیا خطرناک است و یا درمان میشود اضطراب دارم قبلا اکو کرده ام چیزی نبوده دکتر گفت ممکن است مال سرما خوردگی باشد سن من سی و شش سال است سلام.
من یه بچه هشتاد روزه دارم که با شیرمادرتغذیه میشود وقتی شیرمیخورد بعضی وقتا پرشی بالا میاره سونوگرافی هم بردیم میگه ریفلاکس داره زیاد خفیف نیست آیا با دارو خوب میشه یاخودبخود برطرف میشه ممنون میشم پاسخ بدید سلام. خسته نباشید
من یه بچه هشتاد روزه دارم که با شیرمادرتغذیه میشود مشکل اجابت مزاج داره بردمش دکتر گفته گوشت گاو نخورم.بعدرانتیدینم داده گفته روزی سه چهاربارمقعدبچه رو باگوش پاک کن وازلین شده راهشوبازکن انجام میدم درست شده سوالم اینکه تا چه مدت باید این روش رو ادامه بدم آیا به این روش عادت میکنه یانه؟؟؟
ممنون میشم جواب بدید سلام
برادر من دیروز هنگام صبحانه خوردن کمی به یک نقطه خیره شد صورتش زرد شد و دچار تشنج شد.تقریبا 10 ثانیه طول کشید و تا به حال تشنج نکرده بود و وقتی من روی زمین خواباندمش حالش خوب شد البته این هم ذکر کنم که موقع تشنج دچار سرما خوردگی شده بود و تب هم داشت.فقط ۳ سال پیش در حمام سرش گیج رفته بود و زمین خورده بود و ما شک کردیم شاید اون زمان هم در اثر تشنج بوده.
بعد از مراجعه به اورژانس و دادن نوار مغزی و ام آر آی دکتر قرص دپاکین تجویز کرده و گفته تا ۳سال مصرف شود و داروخانه هم چون قرص رو نداشته به جاش قرص دیوالدین داده.
ممنون میشم راهنمایی کنید که آیا این قرص ها را مصرف کند یا خیر آیا نیاز به بررسی بیشتر هست یا خطر خاصی دارد؟
ایشون پسر هستند و 18 سالشون هست.
ممنون میشم راهنمایی کنید
با تشکر از شما لطفا راه درمان سلولیت رو بگین
ممنونم
 سلام علت ترکیدگی پشت دست در زمستان چیه؟  با سلام قارچ های بدن با چی از بین ميره??? خیلی ها کلوتريمازول رو توصیه میکنن که برای من جواب نمیده با سلام.. مادرم چند وقتی هست که دچار خارش شدید بدن شده اند البته بعضی وقتا خارش بوجود می آید.. وقتی دچار خارش می شوند پوست خیلی قرمز می شود و دست چپ ایشان امروز حالت ورم کرده است.. لطفا راهنمایی بفرمایید..  با سلام و خسته نباشید.. چند روزی هست که مادرم دچار خارش بدن از جمله دست شده اند.. سن ایشان 60می باشد و تا حالا دچار خارش بدن نشده اند.. بعضی وقتا خیلی خارش شدید می شود و پوست بدن خیلی قرمز می شود. در ضمن ایشان نه قند و نه چربی دارند.. چند نمونه عکس هم هست.. لطفا منو راهنمایی بفرمایید. متشکرم  سلام خسته نباشید.علت قارچ کشاله ران چیه ـ با اینکه پماد ضد قارچ میزنم و بهداشت را رعایت میکنم ولی بازم میزنه.از هرمون های بدنم میتونه باشه چون یک هفته قبل از شروع عادت ماهیانه شروع میکنه به قارچ زدن سلام خسته نباشید.
خانم من چندروزی است که گلو،گوش،سردرد،تب ولرز،سوزش گلو،حلق،بینی،دندان ولثه درد دارد.کپسول اموکسی سیلین500وزیمکسیر۲۵۰وتئوفیلین ۲۰۰مصرف کرده که اصلا بهبودی پیدانکرده،همیشه سردش میشه،به متخصص داخلی مراجعه شده وهمین داروها راتجویز کرده.
ممنون ازراهنمایی شما سلام...چند وقته که توی محیط کارم احساس گیجی و سر درگمی میکنم...نمیدونم چرا نمیدتونم کارهامو طبق برنامه جلو ببرم ...مدیر عامل از کارم ناراضی شده کارهامو یادم میره چیزی که اصلا سابقه.نداشته تا الان به من بگید چکار کنم تا برگردم به حالت قبل و عادی چکار کنم تا از حالت شل و بی حالی در بیام؟؟ سلام.مدتیست در ناحیه باسن احساس درد شدیدی شبیه قولنج دارم.دارویی مصرف نکرده ام.درد هم دایمی نیست.لطفا در این مورد راهنمایی بفرمائید  سلام.مدتیست در ناحیه باسن احساس درد شدیدی شبیه قولنج دارم.دارویی مصرف نکرده ام.درد هم دایمی نیست.لطفا در این مورد راهنمایی بفرمائید  باسلام.من۱۴سال دارن و اکنون ناخن های پاهایم کاملا وضهیت به هم ریخته و نامناسبی دارند و خالت چکشی به خود گرفته اند,چون از کودکی به این وضع ان ها اهمیت ندادم الان که کفش میپوشم اذیتم میکنند .به نظر شما راه حل چیست؟ سلام. مدتی هست که برخی از قسمتهای بدنم بشدت دچار خارش گردیده ودربرخی قسمتها، بثوراتی بوجود می آید که چندین بار به متخصص پوست مراجعه نموده ام که پماد تجویز کرده که این پماد فقط در هنگام ایجاد بثورات ان را از بین میبرد ولی کماکان خارش ادامه دارد.ونیز گاهی اوقات کلیه ها بشدت دچار درد میگردند ودر بدنم جوشهایی دیده میشود که به نظر میرسد دلیلش کلیه باشد.لطفا راهنمایی فرموده در صورت لزوم بفرمایید به کدام تخصص پزشکی باید مراجعه نمایم.باتشکر فراوان .خسته نباشید  سلام،  دخترم سه روز میشه که شکم درد ، با بلند شدن ناگهانی این درد شروع شده  ، البته درد دائمی نیست با بلند شدن، نشستن،یا حرکت ای  درد میگیر
ه، راه که میره درد نمیکنه، یازده سالشه  ،ممنون میشم راهنمایی کنید سلام و عرض ادب خسته نباشید ببخشید مزاحم شدم میخواستم بپرسم ازنظر علم ژنتیک چه گروهای خونی برای ازدواج مناسب هم نیستن که میگن ببینیم گروه خونیمون بهم میخوره-قضیه اینه که برای ایندم درفکر ازدواج بادختر عمه ام هستم ازنظر سابقه ی ژنتیکی درطتلیفه پدرم سابقه ی مشکل ژنتیکی وجود داشته -مابرای اطمینان کامل ازیه ازدواج. سالم باید چیکاراکنیم ایا احتمالش هست که بهم نخوریم-باتوجه به اینکه گروه خونیمون برای من Aمنفی هست و دختر عممBمثبت هستش-واقعا ممنون میشم راهنماییمون کنید تشکر  سلام من یه خانم 25 سالم چندمدتیه که از صبح که پا میشم احساس میکنم که گاز زیادی توی روده و  معدم وجود داره که حتی با خارج کردنش هم این احساس از بین نمیره و دلم هم کلافست نمیدونم باید چیکار بکنم؟نمیتونم هم که احساسم را درست توضیح بدم سلام من یه خانم 25 سالم چندمدتیه که از صبح که پا میشم احساس میکنم که گاز زیادی توی روده و  معدم وجود داره که حتی با خارج کردنش هم این احساس از بین نمیره و دلم هم کلافست نمیدونم باید چیکار بکنم؟نمیتونم هم که احساسم را درست توضیح بدم سلام خسته نباشید، راجع به آنفولانزا و واکسن آن چه راهنمایی باید به مادران باردار بدهیم؟ سلام خسته نباشید 
بعد از غذاخوردن کل بدنم شروع به لرزیدن میکند علت ان چیست؟؟؟ من مدت سه چهار سال است مشکل رفلکس معده دارم همچنین هلیوباکتر داشتم که درمان گردیده اما رفلکس همچنان باقیست ...در ساعت 4 صبح ,هنگام گرسنگی و معمولا دو ساعت بعد از غذا دچار سوزش شدید تا بالای مری می شوم.هم اکنون از پنتاپرازول فقط در زمان وقوع رفلکس استفاده میکنم..ولی در روزهایی که سوزش ندارم استفاده نمی کنم.سوال من اینستکه ایا من این شیوه را میتوانم ادامه بدم یا اینکه دارو باید روزانه به صورت مرتب مصرف کنم؟ه با سلام؛
علت پدید آمدن شپش و درمان قطعی وکامل آن و معرفی فوق تخصص ؟
با تشکر
 سلام خسته نباشید، شوهرم چند روزه شکمش خیلی باد کرده و سفت شده، دکتر رفته و دارو برامعده استفاده کرده ولی هیچ فرقی نکرده، بنظر شما مشکلش چیه، خواهشمیکنم راهنمایی کنید خیلی نگرانشم، ممنون سلام،حدود3ماه پیش بطور اتفاقی در سونوگرافی گوارشی ، متوجه توده همانزیوم 4سانت درکبدم و تشخیص کبد چرب شدند،چه خطری دارد و چه تغذیه ای را باید بگیرم و چگونه پیگیر بیماری باشم. ممنون سلام
کاربرد داروهای زیر را می خوام
با تشکر
پروپرانولول ٢٠
ناپروکسن ٢۵٠
بلادونا پی بی
ریزاتریپتان ١٠
آمپول بتا متازون ۴ میل
 سلام.دخترهجده ساله ام الان یک سال و نه ماهه باپسرعموم عقدکرده ام ولی ازمایش ژنتیک نداده ایم طبق اینکه هزینه هاش بالا فعلانتونستیم.ایاحتمامیخوادکه ازمایش ژنتیک روبدیم؟لطفاراهنماییم کنید؟ باسلام 
مادرم ویلچری و برای ادرار لگن استفاده میکنیم .مدتی است که باید خیلی زور بزند تا ادرار کند .ممکن است چه مشکلی داشته باشد؟ متشکرم سلام شیرخوار8ماهه من به تازگی روی پاهایش خالهای قرمز نمایان شده.ماندد جوش وتبخال علت چی میتونه باشه. سلام شیرخوار8ماهه من به تازگی روی پاهایش خالهای قرمز نمایان شده.ماندد جوش وتبخال علت چی میتونه باشه. با سلام من یه پسر بچه پنج ساله دارم که خیلی زیاد دهنش بو می دهد . یعنی اگه به مدت نیم ساعت چیزی نخوره واقعا دهنش بو می دهد تاز گی ها بهدش عادت دادم که مرتب مسواک بزنه شاید به خاطر اون باشه ولی باز هم تاثیری نداشته ایا این مسیله جدی هست ونیازی هست که درمان شود .  باسلام پدرمن 13ساله ارتویید روماتویید داره وقرص ناپروکسن وهیدروکسی کلرکین میخوره هفته پیش هم انژیو پلاستی کرد وفنر گذاشته دکتر قرص پلاویکس و اسپیرین بهش داده میخواستم بدانم تداخل دارویی نداره؟ ممنون میشم جواب بدهید سلام. دخترم. دو سالشه. پوست بدنش خیلی خشکه. مخصوصا پوست شکمش خیلی شدیدتره. اینقدر که وقتی خودش میخارونه رد ناخنش سفید میمونه. آیا دارویی هست؟ ممنون  سلام تورو خدا به عنوان یه دکتر جواب بدین من الان صبح شده هنوز بیدارم دوسال اینطورم دکترم رفتم فلکوسامین داد با لاموژین مبخورم پنجاه تا داده یک ماه خوب بود دوبارهرفتم گفتم بی تاسیرن دوباره داده چیکارکنم اقا دیکتر  سلام. میخواستم بپرسم آیا استفاده از تردمیل برای کسی که دیسک کمر و گردن دارد مضر هست و باعث تشدید دیسک می شود؟ اگر جواب منفی هست ممنون میشم یک برنامه که شامل زمان و سرعت استفاده از تردمیل برای بالاخص کوچک کردن شکم را اعلام فرمایید. با تشکر سلام دکتر من قرص زیپروبایوکس میخورم شب ها دکتر گفت بعزی شب ها بخور استرس بالایی دارم و کم ترین دوز را میخورم اگه نخورم تا صبح مسل دیوونه ها خوابم نمیبره یا قرص بدیه ک دکتر گفت بعزی وقت ها ک استرس پاری بخور باسلام. میخواستم بپرسم که آیا استفاده از تردمیل برای لاغری برای کسی که دیسک کمر و کردن داره مضر هست و باعث تشدید آن می شود؟ اسم اصلی دو دارو adx71441 و pxt3003 چی هست و از کجا میشه تهیه کرد داروی diproglurant رو از کجا میتونم تهیه کنم سلام  چه چیزهایی برای سرما خورگی زن باردار پیشنهاد میشود که میتواند استفاده کند با سلام علت ریزش مو سروکل بدن دراقایان چیست ممنون باسلام خانمی هستم چندشب توخواب تب میکنم بعداز دوروزدهنم همش افت زدوحالت تهوع داشتم خواستم مراراهنمایی کنید وبراافت دهن چی خوبه وعلتش را بگوییدباتشکر با عرض سلام ،من 31سالمه ،بعضی وقت ها زیر دنده راستم درد میگیرد ،و نزدیک یک سالیه خارش بدن دارم ،جوریه که زخمش میکنم ،آیا میتونه علتش بیماری کبدی باشد یا نه،ممنون سلام ببخشیدبهترین موقع برای ورزش کردن چه ساعتی هست صبح یابعدازظهر؟ سلام.من انگشت کوچیک پام قسمت بیرونیش بی حس شده علتش چی میتونه باشه ممنونم از راهنمایتون سلام خسته نباشید آیا سیپروهپتادین و سیتریزین جزو دسته ی کورتون ها هستند و مصرف طولانی مدت آنها موجب پوکی استخوان میشود؟ ناخنهای شصت پاهایم قارچ دارد و از گوشت جدا شده و دارو درمانی اثر بخش نبود ، آیا باید ناخنهایم را بکشم؟ باسلام 
کودک پنج ماهه ای دارم که وقتی متولد شد چشم چپش کمی کمتر از چشم راستش باز میکرد یعنی چشم راستش کامل باز میشد ولی چشم چپ کوچکتر به نظر میرسیددکتر اطفال میگفت به مرور خوب میشود ولی الان پنج ماهه است ولی خوب نشد چشم چپش در مقایسه با راستش کمی خمار به نظر میرسد آیا شما راه کاری دارید و آیا نیاز است به چشم پزشک ببرم و یه سوال دیگر اینکه آیا امکان دارد تا بزرگسالی اینطور بماند؟
با تشکر سلام میخواستم بدونم چطور میتونم طول و قطر الت تناسلی رو افزایش بدم،لطفا نگید که فلان اندازه مناسبه یا اصلا مهم نیست چون من نرمالم فقط تمایل به افزایش دارم،دلیلشم شخصیه،با تشکر با سلام ایا این ام ار ای امپول دارد یا بدون امپول هست؟ با سلام وخسته نباشیدمن پوستسرم ب شدت ب رنگ‌موحساسه ولی متاسفانه امروزرنگ کذاشتم البته قبل ازرنگ ب پوست سرم پماد بتامتازونمالیدم بعد ازرنگم آمپولشو زدم ولی الان بازم پوست سرم میسوزه لطقا بگید چیکارکنم خیلی درد میکشم مرسی ومچکر سلام
خسته نباشید
من یک نوزاد کوچک دارم که زردی دارد و یک روز هم بیمارستان بستری بود و از 17 به 9 رسید
بعد از مدخص شدن پس از 2 روز ازمایش زردی نوزاد من به 11 رسید و کم کم کمتر شد ولی الان دوباره در طول روز بعضی وقت ها مقدار زردی زیاد و بعضی وقتا پایین
آیا دارویی هست که بتواند زردی را کاهش دهد؟
و علت میتواند شیر مادر باشد؟ 
ایا با ختنه کردن زردی خوب میشود؟ سلام علت خواب در نوک انگشتان حین استراحت چي میتونه باشه سلام 
من چند روزه ک برای آب کردن چربی های اضافه شکم و ۶ تکه کردنه شکم دراز نشست  انجام میدم ولی خیلی ماهیچه هام درد میکنه میخواستم بدونم ضرر داره?
و اینگ چ تعداد دراز نشست در روز برای این کار مناسب هستش؟
و بقیر از دراز نشست چ حرکاتی خوب هستن؟
خیلی ممنون سلام ببخشیددررفتگی دنبالچه چیه؟راه درمانش چجوریه؟ سلام من در بیضه راستم یه دونه خیلی ریز به اندازه 1  یا 2 میلی متر حس میکنم ...شایان به ذکر است که این دونه به بیضه ام نچسبیده که نتواند تکان بخورد .ازاد است و تکان میخورد ...و درد خاصی هم ندارد....پیش متخصص هم رفتم بدون معاینه گفت کیسته ...نظر شما چیه سلام
۳۰سال سن دارم .مدت ۴ماهی میشه صورتم جوش میزنه.چه کار کنم لطفا راهنمایی نمایید سلام
برای برطرف کردن جوش قرمز روی پوست صورت چه کار کنم؟این سوال یک دختر است. با عرض سلام میخواستم بدونم کدوم دارو از فیلکول های مو در برابر تستسرون جلوگیری میکنه بعدازسلام ودرود خدمت پزشک محترم.من خانم وسی ساله وخانه دارهستم .بچه ک بودم یعنی حدودشش هفت سالگیم روماتیسم پا داشتم همیشه ساق پاهام درد میکردبا خواهردوقلوم هردوک انگاردرد من بیشتر بوده.والان خیلی پادرد میگیریم ممکنه ک دوباره روماتیسم داشته باشم ؟؟نمیدونم پیشه چ دکتربرم یا چ‌معاینات وازمایشهایی میشه .لطفا راهنمایی بفرماییدک چ کنم ؟؟ سلام و خسته نباشید من مدت دو ماه پیش اعصاب دو عدد از دندونامو کشیدم بعد از دو هفته به علت پاره ای از مشکلات نرسیدم پر کنم دندونمو يکيشون شکست و دندون ديگم همش خون میاد و الان از وسطش یه چیز قرمز اومده پایین آیا لخته خونيه  با سلام 
من میخواستم درباره  دندان شیری  از دائمی که چگونه تشخیص می دهند ؟
آیا ممکن است یک دندان یک دندان شیری 
دندان دائمی نداشته باشد ؟ منظورم از دندان شیری جلو است . دندان نیش .
لطفا به سوالات من پاسخ دهید. برای رفع شوره سر چه درمانی وجود دارد ؟ 


 سلام من دیروز  اپیلاسیون با موم تو ارایشگاه کردم و دست ام جوش زدن به حالت تاول شده و پوستم ملتهب و قرمز شده لطفا راهنمایی کنید چه کاری انجام بدم که پوستم بهبود پیدا کنه ممنون  با سلام. خانم من قصد جراحی زیبایی سینه را دارد و می خواد در فرم و کشیدگی پوست و اندازه ان تغییراتی بدهد. ایا این جراحی برایش خطری ندارد؟ یا عوارثی مانند سرطان سینه دربر ندارد؟ شما چه پیشنهادی دارید؟ پزشک خوب و معتبری سراغ دارید؟ سلام بنده یک مدتی هست که سر درد های شدید میگیرم
که همراه حساسیت به نور و صدا
گرفتگی بینی و گاهی وقت ها هم حالت تهوع هست و قبل از سر درد هم در حد چند ثانیه مشکل بینایی در طول روز خواهم داشت و میدونم که اینها علائم میگرن هست
کسی هم در خانواده و فامیل میگرن نداره
میخواستم بدونم راه قطعی برای تشخیص ازمایش و عکس برداری یا نه؟ سلام 
من پسر هفده ساله هستم و تر سم از اینه که مشکل زود ارضایی داشته باشم لطفا راهنمایی کنید که چه طوری بفهمم که مشکل زود ارضایی ندارم. 
ممنون سلام دکتر برای استفاده از شامپوی هگور انتی لایس فر قی نداره که سر رو اول خیس کنیم یا حتما باید خشک موها رو با شامپو ماساژ بدیم درمان سریع سرفه از سرما خوردگی چیست؟
درمان سریع سرما خوردگی چیست؟ با سلام 
لطفا توضیح دهید منشا خون ریزی خفیف.عروق   شبکیه چشم، دیابت است یا فشارخون؟  خسته نباشید ابا می توانم دمنوش های گیاهی رو به دخترم که نه ماهشه بدم مثل گل ختمی و اویشن  سلام 
حدود دو هفته پیش احساس پربودن در گوشم احساس کردم و به دکتر مراجعه کردم و گفتند طی 1 ساعت گلیسرین فنیکه در گوشم بریزم و برای شستشو برم مطب شون 
شستشو دادن و گوشم خوب شد 
ولی الان دوباره حس دو هفته پیش رو دارم امکان داره گوشم دوباره پر شده باشه؟ 
هندزفری باعث ایجاد این مشکل میشه؟  سلام خسته نباشید، شوهرم شکمش اب اسیت اورده و بزرگ شده، پاهاش ورم کردن. سونو انجام داده گفتن طحال و کبدش بزرگ شده خیلی نگرانم ب نظر شما چ باید کرد خواهش میکنم راهنمایی کنید با عرض سلام و خدا قوت
چگونه موهای شاداب و حالت پذیری داشته باشم؟
با تشکر با سلام و خسته نباشید نزدیک یه هفتس که همسرم آزمایش خون داده و گفتن غلظت خونش بالا.میخواستم ببینم چه کار باید انجام دهم  و نشانه های غلظت خون در بدن چی هست؟؟؟؟ با سلام من یک مرد27 ساله هستم که از20 سالگی موی سرم شروع به ریختن کرد اخیرا موی کل تنم شروع به ریختن کرده تا انجا که وقتی زیر پیراهنم رادر میارم کلی ازمو پشت کمرم ومو سینه ام بهش میچسبه حتی مو بازو ام رابا دو انگشت به راحتی میکنم در کل مو سینه ام که قبلا پربود الان دارم از دست میدم علت چیست ممنون میشم اگر جواب بدهید باعرض سلام خسته نباشید من وقتی صبح ها بیدار میشوم معده ام میسوزد ولی درد ندارد باسلام 
خانمی هستم 20 ساله مدتیه که زیر بغل هام به خاطر استفاده زیاد از موبر تیره شده - میخواستم بدونم برای روشن شدنش چیکار کنم و چه موبری خوبه که هم  رشد موها رو کم کنه هم روشن کننده باشه ؟ سلام . برای درمان پوست هایی که کنار ناخن رشد میکنن چه توصیه میکنید ? با تشکر                        سلامتی را  برای شما و خانواده محترمتان از خداوند منان خواستارم . سلام من 28سالمه و تا جایی که یادم میاد روی زبونم ترک های ریزو درشت زیادی هست.که به بعضی از مواد غذایی هم حساسیت نشون میده .مثلا وقتی دارچین میخورم زبونم متورم میشه.لطفا راهنماییم کنید من دچار دردهای نامعلوم در تمامی نقاط بدنم هم نوع ازمایش و چکاپی کردم جواب نداده احتمال ورد یک موجود تو جسممو می دم    سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم چند روز قبل و بعد از پریود میتونم رابطه داشته باشم.اینطور ک شنیدم رابطه در دوران پریود باعت ناباروری و چسبندگی رحم میشه.من پریودم 7روزه نیس معمولا 5&6تموم میشه لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم ک من ازمایش قبل از عقد دادم و گفتن ک مشکلی ندارین ولی چون فامیل هستید ازمایش ژنتیک رو بدین.الان جای نگرانی هس ک ی وقت از نظر ژنتیکی مشکل وجود بیاد با سلام .
 ام لبرمادرزادیlca  اموروزیس داموروزیس نام ژنهای جهش یافته دراین نوع لبدارد؟باتشکردهید.ایا فرزند8ماههدرمان ژنتیکی دارد؟باتشکر
 با سلام .
فرزند 8 ماهه ام لبر مادرزادی lca امورزیس دارد .لطفا نام ژنهای جهش یافته در این نوع لبر را به ما بدهید .ایا در دنیا درمان ژنتیکی دارد ؟با تشکر ... test با سلام و وقت بخیر
من زنی 27 ساله هستم.الان 5 ماهه که باردارم.با شوهرم هیچ نسبت فامیلی ندارم.فقط یک برادر 21 ساله دارم که بیماری شارکوت ماری توث نوع A1 دارد.زمانی که سه ساله بوده این تشخیصو براش دادن.ولی من خودم هیچ مشکلی ندارم.خواستم بپرسم من هم ممکنه ناقل باشم؟؟؟راهی هست که متوجه بشیم جنینم که پسرهم هست این بیماریو خدایی نکرده داره یا نه؟؟ ایا درمانی برای ارترز زانو وجود دارد؟ برای داشتن پوستی شفاف وروشن چ راهای پیشنهاد میکنید با سلام،مشكلم رو نميدونم توي دسته بندي درستي عنوان ميكنم يا نه؟؟
يك سال و نيم با همسرم ازدراج كردم،بعد از مدتي متوجه شدم در رابطه ي جنسي خيلي ضعيف عمل ميكند،الت تناسليش به سختي حالت نعوز ميگيرد و خيلي هم سريع از حالت نعوز خارج ميشود،اصرار من براي رفتن پيش پزشك متخصص فايده اي ندارد و اين مشكلات باعث شده روز به روز رابطه جنسي ما كمتر شود ،به طوري كه الان به ماهي يك بار يا ٢بار رسيده و سر اين موضوع با هم بحث زياد ميكنيم،به طوري كه بحث جدايي و طلاق نيز پيش كشيده شده،من خيلي پر احساسم و براي هر رابطه جنسي من پيش قدم ميشم كه گاهي همسرم من را پس ميزند،در ضمن همسرم اضافه وزن دارد و شيفت شب كار ميكند،خراهش ميكنم راهنمايي كنيد ،من همسرم را خيلي دوست دارم با سلام وخسته نباشيد، دختر يکساله اى دارم که پوست بسيار حساس وخشکى دارد از ابتداى تولد براى گردن وزيربغل از پماد فلوسينولون يا کلوتريمازول استفاده ميکنم زيرا در غير اينصورت دچار جوش و حساسيت ميشود آيا اين پماد ضررى ندارد؟
سوال دوم. با اينکه بعد از خوردن هر چيزى اطراف دهانش را ميشويم و کرم مرطوب کننده مخصوص کودکان را ميمالم ولى باز هم اين مناطق (اطراف دهان) جوش ميزند لطفا براى درمان پوست کودکم مرا راهنمايى کنيد.  با تشکر فراوان  سلام از2تا 3 پیش چند مرتبه خونریزی مقعد داشته ام ولی اکنون خونریزی ندارم ولی درد وسوزش موردی زیادی دارم .با دریافت پماد بواسیل از عطاری درد وسوزش بهود یافت ولی دومرتبه بعد یکماه درد وسوزش شروع شد مجدد پماد گرفتم درمان با پماد بواسیل کامل میشه یا نیاز به مراجعه به متخصص است باسلام دکتر عزیز،
خدمتتان عارضم مفاصلم بشدت صدا میدهند،دلیل این چی میتونه باشه؟؟؟از تمرینات سخت میتونه باشه؟یا از کمبود ویتامینی چیزی هست؟؟؟
با تشکر با سلام
ضمن تشکر پیشاپیش از خدمات مشاوره ای، بنده آزمایش خون مربوط به همسر آینده و آزمایشهای تکمیلی خون بنده رو جهت اعلام نظر و مشاوره جهت ازدواج آپلود کرده ام. همسر آینده بنده دارای کم خونی هستند. سلام.شرمنده یه سوال داشتم ایا قرص چربی وانسولین برای چشم تاری دید میاره سلام
وقت بخیر
حدودا 5 ساله ازدواج کردم 30 سالم هست و از چهار ماه قبل میل چندانی به روابط جنسی ندارم و از هفته ای سه مرتبه به یک مرتبه کاهش یافته 
ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام وخسته نباشید وعذر تقصیر درحال حاضر بعلت سرما خوردگی حدود یک هفته سرفه شدیدی دارم وقطع نمیشه وقرص مونته لوکاست هم مصرف کردم ولی سرفه اصلا قطع نمیشه لطفا راهنمایی کنید خیلی متشکرم با سلام.سوالی در مورد مصرف آمپول متاکاربامول برای کدوک شش ساله با وزن حدود ۱۶ کیلوگرم برای اسپاسم عضلات گردن داشتم.آیا میشود مصرف کرد.با دوز ۵ یعنی نصف آمپول ان هم ۲/۵ سی‌سی ۲/۵ سی سی.پسرم دجار گرفتگی عضلات گردن شده و به پزشک شیفت اورژانس که مراجعه کردم این آمپول رو تجویز کردن.خواستم با یه متخصص اطفال مشورت کنم. سلام خسته نباشین.
من بیست سالمه وبیماری خاصی ندارم اما پوست تقریبا خشکی دارم و پیشونیم خیلی چروک شده با اینکه سنی ندارم. در جنوب شرقی کشور زندگی میکنم ک اب وهوا خشک هست. لوازم آرایشی هم گاهی اوقات استفاده میکنم. 
برای خشکی و چروکی پوستم چه کاری کنم؟  سلام .
برای فرزندم ایاقبل از اقدام به عمل لازم است آزمایش ژنتیک بدهیم تا نوع ژن مشخص شود ویا جهش او قطعا درژنRPE65 است ؟چون دکترها واقعا ماراگیج کرده اندوکوتاهی ازما نیست ومن تمام مطالب شمارا مطالعه کرده ام وازشما تشکرمیکنم . تست صوتی
لطفا جواب ندهید با سلام و خسته نباشید
خانمی هستم 35 ساله دارای دو فرزند چند سالی هست که لرزش دست دارم آزمایش تیروئید هم دادم مشکلی نداشتم نمیدونم باید چکار کنم راهنمایی میخواستم 
با تشکر سلام.چند ساله ک از بیماری خود ارضایی رنج میبرمگبی زحمت کمکم کنین ترکش کنم.ممنون سلام
خسته نباشید
من ۲۱ سالمه ولی ریش و سیبیلم کامل در نیامده،این طبیعیه یا نه؟
اگه طبیعی نیست،من باید چکار کنم؟ سلام
خسته نباشید
من معلول هستم،معلولیتمم شدیده،به حدی که نه میتونم راه برم نه میتونم بشینم،۲۱ سالمه مادر زادی به پوکی شدید استخوان مبتلا هستم،الان بخاطره بیماریم دارو مصرف میکنم،چون هم بی تحرکم هم داروی پوکی استخوان مصرف میکنم می ترسم به مرور زمان کلیه هامو از دست بدم!
روشی هست که من بتونم ورزش کنم طوری که به استخوانم فشار نیاد و نشکنه؟ سلام راجب این دارو میخواستم بپرسم عوارضی داره و چه نوع دارویی هست دکتر روماتولوژی واسه بیماری صدف تجویز کرده سلام خسته نباشید من یه مدته که دهنم بو میده و این منو و اطرافیانم رو آزار میده مسواک هم به موقع و.خوب میزنم ولی وقتی که کمی گرسنه ام میشه بوی بد دهنم بدتر هم.میشه لطفا منو راهنمایی کنید که چیکار کنم ممنون باعرض سلام وخسته نباشی خدمت شما
دخترم چهارسالشه  ودندون عقبیش سوراخ شده ودردمیکنه،چکارکنم دردش کم بشه وایا این دندونا شیرین ومیریزن،،،ممنون میشم جوابمو بدین،باتشکر
 سلام
من یه مدت که چشمام موقع تلویزیون نگاه کردن یا وقتی که با گوشی کار میکنم درد میگیره جوری که باید چشمامو ببندم و محکم فشار بدم در ضمن از عینک استفاده نمیکنم. 
لطفا بگید چه کار کنم.
ممنون با سلام
ببخشید یکی از آشناهای من که خانم میباشد معتاد به تریاک بود-به شکر خدا توانست ترک کند-با مصرف مقدار کمی شربت متادون-البته متادون راهم ترک کرد به سرعت-اکنون دوماه است که ترک کرده و این برای ما جالب بود که به این خوبی ترک کرد
حالا به مشکلی برخورده-زمان مصرف وزنش را کنترل کرده بود و نرمال نگه داشته بود-اکنون یواش یواش چاق میشود با اینکه همان رژیم و همان تحرک سابق را دارد-همچنین یبوست هم میشود-میخواستم بدانم آیا چاق شدن و یبوست به ترک اعتیاد یا مصرف متادون ربطی دارد؟ باسلام من بیماری پسوریازیس دارم و پزشکم از داروهایی مانند پسوریامنت و دایوبت برای پیشگیری استفاده نموده ولی متاسفانه پس از چند روز بهبودی  مجددا بروز میکند لطفا  در مورد داروهایی با کارایی بیشتر راهنمایی  بفرمایید.  متشکرم  سلام براجلوگیری ازحالت تهوع بایدچکارکردوچه چیزی مصرف کرد؟ سلام صبح بخیروخسته نباشی
دل درد حالت تهوع سر درد علایم چه مریضی میتونه باشه؟؟
خانمم هنوز عادت ماهانه شده هر ماه 26 تا 30 میشد ولی حالا نشدا ولی این علایم رو داره درمان زخم لب چیست ؟
منظور از زخم لب عمیق در اثر گاز گرفتگی لب توسط دندان است ؟
راه درمان آن چیست؟ سلام خسته نباشی کودک هشت ماهه ای داریم که اصلا درشب وروزسه ساعت نمیخوابدخیلی تلاش کردیم حتی نزددکتررفتیم ولی هیچ خبری نشدلطفاراهنمایی بفرمائید.ممنونم سلام خسته نباشی کودک هشت ماهه ای داریم که اصلا درشب وروزسه ساعت نمیخوابدخیلی تلاش کردیم حتی نزددکتررفتیم ولی هیچ خبری نشدلطفاراهنمایی بفرمائید.ممنونم سلام سه ماهه باردارم صورتم خیلی جوش زده لطفا راهنمایی کنید چکارکنم ممنون سلام من حدود دوماهه که زیر شکمم درد میکنه وتکرر ادرار شدید دارم شب شب هم برای ادرار کردن بلند میشم جدیدا هم بین مقعد و ببضه ها درد دارم راستش من عمل خود ارضاعی زیاد انجام میدادم سونوگرافی انجام هیچ مشکلی نداری ازمایش ادرارم دکتر خون تو ادرارت هست برام افلوکساسین تحویز کردن نتیجه نداد داکسی سایکلین هم نتیجه نداد دکتر سومی انگشتشون رو تو مقعدم گذاشتن گفتن التهاب پروستات داری برام لوفلوکساسین500تجویز کردن بعد از ده روز مصرف کاملا مثله اول شدم ولی بعده دو روز از خوب شدنم خود ارضاعی انجام دادم بازم مثله حالت اول شدم آیا مشکل من چیه چجوری خوب میشم ایا خود ارضاعی عامل این بیماریم هست باسلام وخسته نباشید دست راستم ازشانه تاپایین یخ میکنه دوسه روزه اینجوری شده میخواستم ببینم علتش چی میتونه باشه با سلام من ۲۶سال سن دارم از تاریخ تیر ماه۹۴با مراجعه به دکتر متوجه شدن که طحال من بزرگ است سری اول سایز طحال من ۱۵سانت سری دوم سنو مشخص شد که سایز طحال به ۱۸سانت و سری سوم که تاریخ ۲۹مهر ۹۴بوده سایز طحال ۱۹سانت شده  و با دادن ازمایش های خون احتمال دادن که شاید مشکل کمخونی تالاسمی مینور باشد . من دکترهای زیادی مراجعه کردم اما هیچ کدام جواب درستی به من ندادن . من درد زیادی را بخاطر طحال تحمل میکنم بیشتر مواقع علإم سرماخوردگی دارم همراه با گلو درد شدید . در طی این چند ماه فقط قرص فولیک اسید ۵میلی میخورم . من قصد باردار شدن دارم که هیچ دکتری اجازه بارداری را به من نداده اند . با این همه توصیفات و مدارک پزشکی خواستم نظر شمارو بخاطر عمل در اوردن طحال و باردار شدنم بدانم . قبلا از پاسخ شما متشکرم . با سلام خدمت پزشک و پزشکان محترم
برای خارج کردن مورفینی که در حین کما به بدن فردی که چهارده روز در کما بوده تزریق شده چه راهکارهایی رو پیشنهاد می کنید؟ ؟
با توجه به این که فرد کما رونده یک طفل 13 ساله میباشد.
لطفا راهنمایی کنید با سلام 
حجامت رو چه زمانی انجام میدهند و فواید  و مضرات آن رو میشه بیان کنید؟ 
و من که 24 سال سن با 60 کیلو وزن میتونم انجام بدم  ایا لیزر برای درمان بواسیر و شقاق موثر است اگر اری لطفا یک مرکز معتبر برای چنین عملی معرفی فرمایید با سپاس سلام خسته نباشید چند وقته احساس گلو درد خیلی خفیفی میکنم انگار که بغض گلوتو گرفته اونجوریه ٬ لوزه هام یه مقدار خیلی کمی ورم کرده یک طرفش بیشتر از طرف دیگره ولی ورمش زیاد نیست احساس سرما خوردگی و علایم دیگه ای ندارم فقط همین ناراحتی گلو دارم اذیتم میکنه مشکل چیه درمانش چیه ممنون  سلام مامانم 45 سالشه تا الان برا هموروئید دو بار جراحی شده یه بار حدودا بیست سال پیش ، بار دومم دوسال پیش جراحی کرد الان باز رشد کرده ، به نظرتون چیکار کنیم؟ میترسه بازم جراحی کنه سلام خدمت دکتر عزیز. زانو درد دارم. همیشگی نیست ولی گاهی اوقات اذیتم میکنه. چکار کنم؟ با سلام و خسته نباشید
ببخشید
میخواستم بدانم برای مرطوب نگه داشتن و جلوگیری از چروک شدن پوست اطراف چشم میتوان از پماد ویتامین آ چشمی استفاده کرد؟
کرم های دور چشم خیلی گرون هستند-اکثر آنها هم محتوی ویتامین آ هستند
اگر راهنماییم کنید ممنون میشوم با سلام وخسته نباشی..من 25سال دارم..تابستون ازناحیه سمت چپ احساس تیر کشیدن داشتم و به پشتم هم میزد یک نقطه بود..ورفتم نوارقلب گرفتم ازبیمارستان فلب تهران.. گفتن هیچیت نیس.ژلوفن بخور هرشب...وازاون روز تا الان هم هی داره تیر میکشه بیشتر درزمان استراحت وخواب  نه فعالیت احساس تیرکشیدن ودرد دارم.
به نظرتون مشکل ازچیه؟
باتشکر.. سلام من چند وقتیه بعد از این که از خواب بیدار می شوم طرف راست پهلوم شروع به درد کردن می کنه وبعد از این که دشتشویی می روم بعد از چند دقیقه دردم متوقف می شه و دیشب هم از شب تا صبح الت تناسلیم سوزش داشت .وبه برادرم گفتم بهم گفت که کلیت عفونت کرده .می خواستم بدونم که ایا مشکل کلیوی دارم؟با تشکر درمان کمر دردها سلام،راه درمان شپش مو چیه؟موهام شپش افتاده ولی زیاد نیست،خیلی کمه.ممنون. باسلام
22سالمه.صورتم سینه ام پشتم خیلی جوش میزنه جاش میمونه 
چیکار کنم خوب بشه؟دلیلش چیه؟ایا به کبدم ربطی داره ؟ممنون میشم کمکم کنین...دکتر رفتم خوب شد کمی اما باز برگشت سلام / من دست و پاهام خیلی خواب میرن / مخصوصا زمانی که دراز میکشم / بعضی وقتها هم شکم و پهلوم خواب میره / خواستم بدونم بغیر از غلظت خون که دلیل شایع این اتفاق ممکن دلیل دیگه ای داشته باش؟ با تشکر سلام خسته نباشید 
من حدودا چند ماهی هست که احساس سرگیجه دارم دکتر داخلی رفتم و آزمایش دادم گفت همه چیز نرماله من خیلی زود خسته میشم و اگر یه کم کار کنم احساس لرزش و ضعف در دست و پا بهم دست میده زیاد نمیتونم حرف بزنم چون احساس میکنم سرم سنگین شده یا خالی شده نمیدونم حس عجیبیه دکتر مغز رفتم داروی ضد افسردگی داده ولی من افسرده نیستم دکتر گوش هم رفتم دارو داد استفاده کردم ولی خوب نشدم پشت سرم و گردنم هم  احساس سنگینی میکنم 
لطفا راهنمایی کنید نیاز به اسکن مغز دارم یا مشکل خاصی دارم ؟  با سلام.
آب منی من حجمش کم شده..در ضمن واریکوسل گرید bدارم. ود بیضه چپم احساس درد دارم.آیا با عمل واریکوسل این دو مشکل حل می شود؟
 با تشکر بک روز بدون وقفه دچار سردرد شدید درناحبه پیشانی و گیج گاه شدم و چند قرص مسکن و ژلوفن خوردم ولی هیچ تاثیری نداشت .بعد عرق سرد تمام صورت و بدنم را فرا گرفت هراه با سرگیجه و گیجی و سیاهی رفتن چشم .حتی بعد از استراحت کردن حال عمومیم بدتر شد و سر دردم شدید تر طوری که چشمم را نمیتوانستم باز کنم .علت این حلت چه میتواند باشد  سلام,اینجانب دچار خشکی واژن و عدم ارضا کامل در زمان سکس شده ام.به پزشک مراجعه کردم,سونوگرافی واژینال هم دادم و مشکلی نبوده و قبل از این مشکل عفونت داشتم که درمان شد کاملا ولی بعد از اون این مشکل پیش اومده.ممنون میشم راهنمایی کنید. سلام. خدمت شما. من تقریبا یک ماه است که زیر پاها م درد میکنه وهی عضله پاهام میکیره لطفا راهنماییم کنید. ممنون  سلام
کف پای من خشک شده و ترک میخوره و سفیدی می بنده وقتی چربش میکنم بهتر میشه
از حموم میام بیرون پوسته پوسته میشه
ممنونم
 باسلام خسته نباشید مادرمن۳الی۴سال دیسک کمرشدیدداردولی الان یک سالی هست قسمت سرانگشتان پاهایش به شدت میسوزدوخواب میرود مشکلش چیست؟آیابایدعمل کند؟باتشکر سلام.من اشتها به غذاخوردن دارم ولى الان سه سال است که وزنم بالا نميره ميخوام چاق تر باشم ممنون راهنماييم کنيد سلام پزشک محترم . من دو سال پیش بخاطر چربی بالای خون رگ ها بسته شده و دو تا استنت گذاشتم و الان هم دو سال است قرص مصرف می کنم می خواهم بدانم این قرصها را تا کی ادامه بدهم . نتیرو گلیسیرین و اس ا و ...  علت زيادريزش موچيست؟ پیشانی من سه ماه جوش زده سلام ، چند روزی میشه که دست چپم با قلبم درد میکنه خیلی هم کسل شدم میخواستم بدونم علت چیه ؟  سلام خسته نباشید ، من پس از سونو فهمیدم کبدم چرب هست وسنگ صفرا دارم بعد از عمل جراحی کیسه صفرا پزشک به من گفت چربی حیوانی مصرف نکن ، میخواستم ببینم مصرف چربی گیاهی برای من مضر است یا خیر مثلا مثل ارده که روغن زیادی هم دارد . سپاسگزارم سلام. پدر بنده انگشت دستشون را امروز صبح بریدند و بخیه کرده اند.واکسن کزاز زده اند.آیا لازم است واکسن دیگری هم جهت عفونت یا...بزنند؟ ممنون سلام خوبین آیا تاریخ زایمان که سونوگرافی میگه دقیقه سلام گهگاهی سمت چپم درد میکند  ک نمیتوانم از ان طرف بخوابم زود به زود ب دسشوی میروم و این ماه عادت ماهیانه ام کمر درد و دل درد خیلی شدید داشتم نظر شما درمورد عفونت چیست  سلا م من بعضی وقتها کف دستام خیس خیس میشه عرغ میکنه از چیه علتش چیه لطفن راهنمایی کنید ممنون با عرض سلام و خسته نباشید.چند وقت پیش برای چکاپ رفتم آزمایش دادم توی آزمایش تری‌گلیسیرید خونم خیلی عجیب غریب بود دوباره آزمایش دادم 503 بود با توصیه پزشک یه دوره قرص لیپانتیل مصرف کردم و بعد از یکماه تری‌گلیسیرید 345 شد که بازم زیاد بود الان نگران شدم که چرا انقدر بالاست،هیچ نوع سردرد یا مشکل دیگه ای ندارم.رژیم غذاییم رو عوض کردم و دارم وزنم رو پایین میارم،کار دیگه ای لازمه انجام بدم یا نه؟ امکان داره کارکرد بد کبد یا مشکل دیگه ای داشته باشم؟ با سلام بیشتر شبها هنگام خواب در قسمتهایی از بدنم پهلوها وسر شانه وپاها لکه های قرمز شبیه تاول میزند وموجب بی خوابی وخارش میشود وبعد چندساعت تا صبح کاملا محو میشود.به پزشک مراجعه کردم تشخیصشون کهیر بود با امپول تجویزی مدتی بهتر شدم ولی دوباره شروع شده.حدود دو ماه مبتلا شدم شدت ان کم وزیاد میشود ولی خوب نشده لطفا راهنماییم کنید باعرض سلام من از گاز و صدای روده وشتم واقعا در عزابم  سلام نظرتون رو در مورد فرم اندوسکپی ارسال شده میخواستم بدونم روانشناسی...ضعف برای بهتر شدن رشد نوزاد دو ماه مادر یا خود نوزاد از چه مکملی باید استفاده کنند؟ سلام
مدت زیادی ست که دقیقا روی قفسه ی سینه ام یک دانه ی متورم سطحی رو دارم که شعاع تقریبی آن 1.5 سانتی متر است و با فشردن دست مشخص است که مایعی در آن وجود دارد،ضمنا این دانه ضمن این که سطحی است هیچ اثری روی سطح پوست ایجاد نمیکند،ممنون میشم نظرتون رو اعلام کنید. درسن 42 سالگی علایم یائسگی زودرس داشتم وهوررمون استر وزن وپرو ژسترون مصرف کردم تا الان. ..به دلیل چاقی وسردرد هورمون ها روقطع کردم. ...تقریبا 6 ساله مصرف می کنم آیا ادامه بدم یا خطر ناک است. ...آزمایش های دوره‌ای که دکتر زنان درزمان استفاده ازهورمون  تجویز می کرد انجام می دادم. سونوگرافی سینه ورحم. ....تست پاپ اسمیر. ....اما از خوردن هورمون خسته شدم. ...با توجه به مصرف 6 ساله شما ادامه هورمون درمانی را توصیه می کنید؟ حدود 9 ماه است که زایمان کرده ام و به شدت ریزش مو دارم؛ البته کم خونی هم دارم؛ برای اینکه موی بیشتری از دست نداده و موهای ریخته را جبران کنم چه کاری میتوانم انجام دهم. سلام من 45ساله 18سال است ازدواج کرده ام ازهمان اول ازدواج تاکنون دارای مشکل زودانزالی میباشم حتی به یک دقیقه هم نمیرسدواکنون مدت دوسال است که مشکلی دیگردارم که التم راست نمیشودواگرهم شود خیلی کم است خواهشمندم کمکم کنید سلام.من تا ب حال هیچ مشکلی نداشتم.اهل ورزش هستم.هم فوتبال هم بدنسازی.اهل دود و مشروبات الکلی هم نیستم.3ماه پیش بعد از حدود یک ساعت خروج از باشگاه داخل اتومبیل دچار حمله مغزی شدم.طوری ک دست راست و پای راست ب طور کامل بی حس و از کنترل بنده خارج شد.از ناحیه صورت هم يور شدم.توسط اورژانس ب بیمارستان منتقل شدم و پس از دو ساعت با رسیدگی ب حالت اولیه برگشتم و بعد از دو روز ک تمام آزمایشات از من گرفته شد از جمله.سی تی، نوار مغز،اکو،خون، ام آر آی، و،و،پزشکان هیچ تشخیصی ندادن و گفتن هیچ مشکلی ندارم و سالم سالم هستم.الان هم بعد س ماه مثل قبل بدون استفاده هیچ دارویی ب زندگی عادی مشغولم.با توجه ب توضیحات خواستم ببينم آیا باید پیگیر درمان باشم یا نه.ضمنا تمامی پزشکان معالج متخصص مغز و اعصاب.قلب و عروق میباشند.با تشکر سلام 

مدتی هست که از مقعدم مایه زرد رنگی خارج میشود وبوی نامطبوعی میدهد چند سال پیش اين مشکل را داشتم وقتی سیگار را ترک کردم خوب شد ولی چند ماهی باز سیگار میکشم واین مشکل پیش آمده با عرض معذرت  
با سلام من از دوره دبیرستان لک های قهوه ای روی  صورتم بیشتر بر روی گونه و بینی ام نمایان شد و با وجود اینکه تا حالا چندین سال است که به دکتر مراجعه میکنم نتیجه رضایت بخشی نداشته ام آیا ممکن است که اصلا این لکه ها از بین نرود. به چندین دکتری که مراجعه کرده ام  علتش را افتاب میدانند ولی کرم هایی که معرفی کرده اند فقط تا حدودی لکها را کم رنگ کرده ولی از بین نرفته است  با سلام وخسته نباشید خدمت شما .خواستم بگم من برای اضافه وزنم چیکار کنم به وزن ایده ال برسم باشگاه میرم پیاده روی تند دارم رژیم دارم ولی اصلا جواب نمیده ازتون خواهش میکنم راهنماییم کنید زودتر به وزن ایده ال برسم چاق هستم وزنم 80 بعضی اوقات چند روزیه بعضی اوقات کمی البته کمی سر گیجه دارم سلام نزدیک دو سال که بر اثر ریختن ابجوش روی بازوم دچار اسکار سوختگی شدم ایا راهی برای درمان هست .به جراح پلاستیک مراجعه کردم ولی نتیجه ای نگرفتم ایا  لیزردرمانی میتونه تاثیر گذار باشه.برای اینکه رنگش به حالت طبیعی برگرده یا برجستگیش کم بشه باید چکار کنم لطفا راهنمایی کنید با تشکر. با سلام.چند وقتی است بعضی از قسمت های صورتم به خارش می افته و بعد از خاروندن قرمز و پوست پوست میشه.وقتی پماد تریامسیونول ان ان میزنم خوب میشه ولی بعد از یک هفته دوباره خارشش شروع میشه.باتشکر باعرض سلام و خسته نباشید,من چند تا سوال دارم که شاید ربطی به هم نداشته باشه,۱_من یه عمل جراحی زیبایی انجام دادم جای بخیه و کنی گوشت اضافه,و دو اصطلاح اسکار ایجاد شده,آیا راهی برا رفعش هست؟؟با لیزر جواب میگیرم یا پماد خاصی داره؟؟؟۲_همسر من واریکوسل داره,آیا این مریضی مانع بچه دار شدن میشه؟؟۳_من چند تا خال تقریبا بزرگ دارم که فکر میکنم ریشه دار باشه,تو صورتم هست,وهمیشه مو در میاره,آیا بدون آزمایش میشه عمل کرد یا سوزوند یا با لیزر میشه رفع بشه؟؟ممنون میشم پاسخ بدین سلام.تفاوت رحم بای کورن با سپتوم دار در تاثیر روی بارداری و سقط سلام
چند ماه پیش انگشت کوچک پام زگیل زد و بعد از چند وقت بی توجهی، به سه زگیل تکثیر شد.
خیلی درد میکنن هر قدمی که برمیدارم درد داره.
به متخصص پوست رفتم که گفت باید لیزر کنم و بعد دو نوبت لیزر، و استعمال یک پماد دست ساز دکتر، و خوردن کپسول های مفنامیک اسید و یک کپسول دیگر، الان بعد گذشت دو هفته همچنان درد دارم.
میخواستم نظر شما رو بدونم که یه بار دیگه برم پیش دکتر که لیزر کنه یا کلا یه روش دیگه رو پیشنهاد میدین؟
ممنونم با سلام خدمت مشاور، من تو صورتم وروی کمرم جوش زده جوشایی که اگر فشار بدی چربی میاد بیرون،میخواستم راه های درمان رو برام بگین و از چه موادی مثل(صابون-روغن و...) استفاده کنم تا جوش ها از بین برن، با تشکر از رسیدگی شما. باعرض سلام و خسته نباشید چند ماهی میشه که زانوی چپم موقعه بازو بسته شدن مخصوصأ از پله بالا رفتن صدای خرت و خرت شدید میده ولی درد ندارم قبلأ تق تق میکرد بعضی وقتها هم اگر دوغ و ماست زیاد مصرف کنم درد هم میگیره البته بازهم وقت پله بالا رفتن  سلام وخسته نباشید
من دیابت دارم وقرص متفورمین وگلی بنگلامیدمصرف مکنم ولی بعد چندروز  مصرف بوی غذا حالمو بهم میزنه قرصهارو قطع میکنم درست میشم چیکارکنم          با تشکر با سلام من چند روز یکبار سردردی خفیف دارم علتش چی میتونه باشه؟؟ سلام من به دلیل انحراف بینی از دهان و بینی نفس میکشم اما در هنگام خواب دهانم زیاد حالت خشکی و قریچ کردن دندان دارم باید چکار کنم سرگیچه.وبی.حالم با عرض سلام . 
سوال من درباره ی ویروس ایدز میباشد

من یک رابطه ی ناخواسته ی جنسی بسیار خطرناک و بدون محافظت داشتم که از نوع شخصیت و رفتار این شخص احتمال زیاد هم میرود که این فرد مبتلا به ویروس ایدز باشد . 


حدود 20 الی 30   ' ثانیه '  مانع ادامه ی کار شدم .

آلت تناسلی ام محکم شد اما  از من ترشحاتی نه خارج شد و نه کلا آلت تناسلی ام به حالت آماده شدن برای ترشحات درامد .. ( ایجاد نشدن هیچگونه سوزش و ترشحات قبل از انزال )

 مدت زمان ارضا شدن طبیعی ام 20 الی 30 دقیقه است 

ترشحات خانوم طبیعتا وجود داشته و با الت تناسلی من تماس پیدا کرده ولی من ترشحی نداشتم حتی ذره ایی هم نداشتم

حال میخواهم بدانم با این اوصاف و مدت زمان اندک آیا من در معرض خطر جدی ویروس ایدز قرار گرفته ام یا خیر ؟

اگر خطر احساس میشود چه نوع آزمایشی باید انجام دهم و هزینه ی تقریبی آزمایشات چقدر است ؟ باسلام.بنده 28سال سن دارم.مشکلی که دارم مشکل جنسی میباشد.زودانزالی نعوظ سردمزاجی وکوچک بودن آلت تناسلی. خیلی باهاش کناراومدم اما برای آینده وزندگیم میترسم.باتشکر سلام.پشت کمرم تا نصفه و روی بازوهایم چند ساله تیره شده برای رفع آن چکار باید کرد؟ سلام، 
از کودکی از عرق شدید کف دست و پا ، رنج میبرم که خلی همراه با سردی غیر عادی است ، خیلی آزار دهنده است، الان حتی بیشتر شده، حتی موقع نوشتن کاغذ ماملا خیس میشود، لطفا راهنماییم کنید 
ممنون سلام من حدودا یک سال است  در تخمدان چبم یک کیست اکولسنت نه سانتی دارم به نظر شما باید عمل کنم سلام خسته نباشید. پوستم لکه های قهوای در میاره باید چیکار کنم  باسلام خدمت شما.من خانمی2 6ساله هستم که ازدواج کردم ودختر5ساله دارم.چندمشکل اصلی دارم که ازمایش های مختلفی هم داده ام با نظر دکترواین ازمایش هاراضمیمه کردم.اصلی ترین مشکل من اینه که دو الی3ساله پوستم به شدت چرب شده.من همیشه پوست چرب داشتم ولی دراین مدت3سال چربی بیش از اندازه دارم و پوست سرم از این چربی جوش چرکی میزنه.درصورتی که من هفته ای3باحمام میرم.مشکل بعدی که خیلی وقته بامنه گر گرفتگی بدن که گاها در خواب هست وهمیشه احساس گرما میکنم وعرق میکنم درطول روز.بیشتر وقت ها هم بی انرژی هستم و احساس میکنم از لاغری هست که من انرژی ندارم.اولین ازمایش تیروییدم احتمال کم کاری تیرویید نشون داد ولی در تکرار آزمایش در آزمایشگاه معتبرتر گفتن که کم کاری نداری.دکتردرآخریه آزمایش بررسی هورمون هم نوشت که هنوز انجام ندادم.لطفا کمکم کنید. سلام آیا استفاده از دوچرخه ثابت برای افرادی که دارای مشکل در دیسک کمر خود هستند مضر است؟ هوالرءوف 
با سلام خدمت متخصیصین گرامی 
بنده مشکلی را دارم که در ابتدا نمیدانم این یک مشکل و بیماری می باشد و یا نمی باشد. 
مشکل من از این قرار است که همان طور در عکس  ضمیمه  شده ،  قابل مشاهده است، که آلت تناسلی بنده در حالت نعوظ داری انحراف (کجی ) در حدود ۶۰ الی ۷۰ درجه روبه پایین می باشد. در صورتی که از وسط خم شده و به پایین هدایت میشود. 
با توجه به مجرد بودن و اطلاعات ناکافی ، آیا با این وضعیت بنده میتواند یک رابطه جنسی که فقط و فقط برای تولید مثل باشد ؛ داشته باشم ؟ 
درصورت منفی بودن پاسخ شما عزیزان،  چه راهکاری را البته غیر عمل جراحی که دارای درد و ریسک بالایی می باشد ، به بنده پیشنهاد میکنید ؟ 
امید وارم با راهنمایی بنده ، موجب حل شدن مشکل من که به توجه به شرایط ذکر شده ، شوید و من هم بتوانم هر چه سریعتر دین خود را کامل و ازدواج نمایم.
خواهشا راهنمایی بفرمایید 
با تشکر و سپاس فراوان
اجرتان با صاحب الزمان (عج) وضعیت قند خون و چربی خون t g  با عرض  سلام وخسته نباشید من مصطفی نعمتی هستم 43ساله و مدتی است که در اثر عدم تعادل به پزشک مراجعه کردم وبعد از انجام سی تی و ام ار ای گفتند که دچار بیماری نادر وغیر قابل علاج فار شده ام اکنون در اثر تجویز فیزیوتراپی دایم توسط پزشک مغز واعصاب عدم تعادلم بهتر شده وفقط وقتی از خواب بیدار میشوم عدم تعادل دارم وبعد از مدتی عدم تعادلم بهتر ودر نهایت رفع میشود من اکنون مشکلم به هم خوردن برنامه خوابم است یا اینکه اصلا شبها خوابم نمیبرد یا در اثر استفاده از کلونازپام وقتی که مصرف میکنم وبخواب میروم صبح به سختی از خواب بلند میشوم وتا ساعتها دچار خواب آلودگی میشوم و ضمنا  در ابتدا سرگیجه وعدم تعادلم دایم بود اما از وقتی فیزیوتراپی میروم فقط هر زمان که از خواب بیدار میشوم تا دو ساعت الی سه ساعت ضمن خواب آلوده بودن دچار سرگیجه وعدم تعادل هستم وبعد از مدتی برطرف میشود حالا عدم تعادل من با خوابم رابطه دارد در هر زمان از روز اگر بخوابم بعد از آن عدم تعادل دادم لطفا در مورد 1-خواب آلودگی2-این شکل عدم تعادل راهنمایی بفرمایید متشکرم  سلام.من ریزش مو دارم.دکتر یکسری آزمایشات مثل سطح هورمونهای جنسی، تیروئید، میزان آهن و .... برای من نوشت و آنها را دادم.الان نتیجه ی آنها را میخواهم لطف بکنید برایم تفسیر کنید.عکس آنها را فرستادم.  چند وقتی هس که روی بینی ام جوش میزنم.و از یه قسمت مشخص،حدود یکسال.که با زدن پماد بتامتازون بهتر میشود.قبلا به دلیل مصرف انتی بیوتیک زیاد به دلیل تشخیص اشتباه یه پزشک،گفتم شاید دچار الرژی بشم.ممکنه این جوش هم نوعی الرژی پوستی باشه؟  سلام  خواهشمندم درخصوص درمان بیماری  دیابت از طریق  عمل جراحی اگر ممکن باشد توضیح داده شود . متشکرم آیا استفاده از ژل رویال برای مقابله با سرطان پستان مناسب و توصیه میشود سلام 
آیا صرع یا تشنج میتواند به کسی دیگر منتقل شود سلام خدمت شما،مدتی که زود انزالی منو زجر وعذاب میده خواهش میکنم که منو راهنمایی ونسبت به درمان بنده اقدامات لازم را مبذول بفرمایید،ممنونم  آیا کم خونی خیلی شدید میتواند باعث بیماری دیگری شود ؟ سلام
خسته نباشید
یه مدتی بود روی ساق پام ورم ب صورت دوره ای یه چند. روز باد میکرد یه چند روز باد نمیکرد درمورد سرطان کنجکاو شدم تا اینکه نوشته بود تا اینکه برخی از نشانه هاش رو مشاهده کردم مثلا ورم روی استخوان ساق پا نه در یه جا بلکه در چندین جای مختلف و نه تنها یه پام بلکه جفت پام ورم میکنه و احساس خستگی میکنم گاهی در استخوان هام همچنین خارش شدید گاهی داره همین ورم ها آیا اینا علایم سرطان هستن؟ سلام درموردهیدروسفالی ودرمان آن توضیح دهیدممنون با سلام و خسته نباشید 
بوی بد دهان مخصوصا صبح قبل از صرف صبحانه یا هنگامی که معده خالی میباشد یا مواقعی که مثانه پر است 
مشکل دوم که آزار دهنده تر است احساس خستگی مفرط و بی حوصلگی در بیشتر مواقع 

 باسلام و عرض ادب
اگه پوست  و گوشت  ران گز گز کند و سوزن سوزن شود البته همراه با درد ، چه مشکلی میتواند داشته باشد؟
ممنون از راهنمایی تون سلام من 42 سال دارم میل جنسیم کم شده خیلی ناراحت هستم یه راهکار می خواستم عمل دیسک کردم و با وجود سنی که دارم آیا می تونم بچه دار بشم دو تا از مهرهام لغزندگی دارد بیشتر اوقات هم درد دارم  در ضمن خونریزی قاعدگیم کم شده و سه روز شده سنگرافی انجام دادم کیست داشتم  قرص آل دی دادن ولی حالم بد می شد لطفاً راهنمایی کنید   ضمن سلام و خسته نباشید من دندونم را عصب کشی کردم و الان دندونم درد میکنه چه دارویی مصرف کنم درد دندونم کم ميشه با سلام.بنده زمانی که به حالتی قرار میگیرم که سرم پایین می آید به شدت خون در سرم جمع میشود،با توجه به این که رشته ژیمناستیک انجام میدادم و با دست راه رفتن را تمرین میکردم،الان به هیچ وجه توان سر و ته ماندن را ندارم،خون به شدت در سر و صورتم جمع میشود،حتی موقع نماز خواندن زمان سجده اگر سجده کمی طولانی باشد جمع شدن خون و سنگینی آن را در چشم و صورت و پیشانی حس میکنم،با توجه به اینکه ورزشکار هستم و سالهاست تمرین ورزشی دارم،آیا این مساله مشکلی هست که باید درمان شوم یا مسأله طبیعی میباشد و آیا راهکاری برای بهبود شرایط هست یا خیر؟،با تشکر از شما عزیزان باسلام من مدت سه سال است که مشکل معده دارم .موقع معده درد عصبی میشم احساس میکنم کتری آب چوش داخل معده ام ریخته اند لطفا راهنمایی کنید باسلام 
من یک پسر پنج ماهه دارم که ناراحتی تورم کبد دارد که ورمش 72میباشد وبه پزشک فوق تخصص کبد وگوارش دراهواز مراجعه کردم وبرایش دارو تجویز کرد آیا به نظر شما تورم کبد بچه پنج ماهه چه دلیلی میتواند داشته باشد وآیا به راحتی درمان میشودمنظورم از درمان یعنی ورمش از بین میرود وعوارض ندارد.
باتشکر فروان سوزش سرمعده دارم.وپشت معده ام دردمیکند آفت روی لب پایین حدود 10 روز میباشد البته 4روزه داروی نبید مصرف میکنم از انار هم استفاده کردم اما هیچکدام موثر نبوده است. لطفا راهنمایی کنید. 
سپاسگزارم.  سلام دکتر. کمبود ویتامین d داشتم حدودا ۶ بود تو ازمایشم که دکتر یک دوره قرص ویتامین d داد و حالا دوره تموم شده دوماهی از قطع دارو میگذره و ریزش موهای سرم مجدد زیاد شده سوالم اینکه قرص ژله ای ویتامین d رو از داروخونه گرفتم نحوه مصرفش چطوریه؟  هفته ای چندبار بخورم و اینکه عوارض نداره؟ سپاس از لطفتون. آقای دکتر بنده حدود 10 سال گذشته قرص فلوکستین و حالا فقط آسنترا مصرف می کنم. ( روزی 1 عدد 100 میلی‌گرم ). اخیرا بدلیل فشار کاری دچار کابوس شبانه می شوم و مرتب از خواب میپرم . چه دوایی باید مصرف کنم؟ سلام مردی هستم 37 ساله 10ساله ازدواج کردم مشکل اصلی من زود انزالی هست ممنون میشم اگه راهنمای کنید
از هییچ دارو تاخیری استفاده نمیکنم رنگ پوستم روشنه هر ده روز نزدیکی دارم سلام 
دختری 35 ساله هستم
نتیجه آزمایش من به شرح زیر هست
T4      13.2  ug/dl.    range  4.8_ 11.6
T3      2.7 ng/ml.     range. 0.5_ 1.85
Tsh.    0.5 ng/ml.      range 0.39_ 6.16
با توجه به این ارقام آیا پرکاری تيروئيد دارم؟
ضمنا حالت گر گرفته دارم، دایم گرمم هست
ریزش مو هم دارم
یکی دو روزی هست که عضله پشت پای راستم هم ميگيره
پرولاکتین خونم بالاست که متخصص زنان دستانیکس برام تجویز کردن، فقط نگران تيروئيد هستم
ممنون از توجه شما
 سلام خسته نباشید من یکی دوماهی میشه که پلک سمت راست چشمم تیک میزنه فکرکنم به خاطرمشکل عصبیم به نظرشماچه چیزی,مصرف کنم که ازبین بره درضمن من تریگلیسیدخون هم دارم نزدیک ۴۷۰شده بود خونم هم غلیظ قرص جیم فیبروزیل دردونوبت مصرف میکنم ممنون میشم کمکم کنید سلام 
بنده مدتیست خیلی خرخر میکنم که باعث مشکلات زیادی برام شده چیکار کنم کودک شش ساله ای دارم  که به گوش درد مبتلا شده است لطفاً راهنمایی کنید باسلام وادب.هنگام خواب پاهام از زانو به پایین میگیرن... عرض سلام و ارادت 
فردی هستم که مشکل گوارشی دارم 
وقتی میخابم،  طی شب بخاطر آب و خونی ک در دهانم جمع میشود چندبار بیدار میشوم و باعث ناراحتی معدم میشود و درضمن باعث میشود دهانم بوی ناخوشایندی  بدهد ، اوایل این بیماری دکتر هم رفتم ولی خوب نشد  
لطفا منو راهنمایی فرمایید با تشکر  سلام خسته نباشید ببخشید میخاستم بدونم در دوران بارداری نزدیکی از چه زمانی خطر نداره؟ممنون میشم ازتون پاسخ بدید با سلام... مادرم سنشان 60 ساله و داروهای فشار خون مصرف میکنند همچنین قرص الوپرینول و قرص کلسیم ویتامین d3 وغضروف ساز هم مصرف میکنند. مدت حدود یکماهه که ماهیچه های پاهایشان یکدفعه دچار گرفتگی میشود وسفت میشود مثلاً در نقاط مختلف پا بعد مالش دادن وتکان دادن وتحمل درد بسیار دوباره خوب میشوند.مثلاً انگشتای پا یکدفعه به سمت جلو سفت وخم میشود. خواستم راهنمایی بفرمایید ممنون میشوم  پسر سه ساله ام دچار شب ادراری شده. چه راه کاری برای درمانش وجود داره؟ ضمنا آیا درسته شب ها پوشکش کنیم؟ متشکرم باسلام لطفا در مورد مقدار مصرف  قرص امیدین اطلاع رسانی کنید و از معایب و محاسن استفاده از این مکمل توضیح  فرمایید برای درمان زود انزالی چه دارویی استفاده کنم با سلام و تشکر از زحمات شما 
آیا روابط جنسی بعد از عمل کاشت مو مجاز است؟   با سلام و خسته نباشید.میخواستم ببینم علت بوی دهان چیه؟؟یه مدته دهنم بوی بد میده ممنون میشم بگید سلام  من قسمتی از صورتم میخاره  و بعداز آن بوی بدی میده باید چیکارکنیم کنم  پوست سر مادرم حدود دو یا سه سال مکرر جوش های چرکی ظاهر میشه که خیلی اذیت میشه دکتر های مختلفی هم رفته شامپو و محلول و پماد و قرص های زیادی هم مصرف کرده ولی هیچ تاثیری نداشته باید چکار کنیم
لطفا راهنماییمون کنید
در ضمن ناراحتی یوبوست هم دارن میگن ممکنه به اون مربوط باشه سلام. بعضی مواقع حالت گر گرفتگی همراه با استرس شدید وتپش قلب بالا به سراغم میاد دارو هم الپرزولام با پراپرانولول مصرف میکنم جواب نمیده علت چیه   برطرف کردن لکه های جوش  زانو درد و کمر درد تغذیه مفیدو مضر برای بیماران ام اس با سلام ..چربی پوست و مو شدید دارم ..این امر باعث شده ریزش مو زیادی داشته باشم ..کچلی هم ارثی نیست در خانواده اما من اکنون در سن 22سالگی از ریزش مو و کچلی هراس دارم ..لطفا راهنمایی کنید  چند ساعتی است بیضه سمت راستم متورم شده و این موضوع با درد نیز همراه است برای کسانی که سینوسهای راست و چپ بینی شون فعاله آیا درمانی هم هست و برای درمان موقتی در موقع سرما خوردگی چکارهایی میشه انجام داد؟ سلام دچار استفراغ واسهال شده ام وهيچ چیز نميتوانم بخورم چون میل ندارم وهرچه که میخورم بلافاصله بالا میآورم لطفا راهنمای کنید  سلام من الان بشتر از یک ماهه که سرما خوردم پنج بار دکتر رفتم 
یک پنی سیلین
دو تا کورتون
سه تا سفازولین
دو بار سرم خوراکی (چون فشارم خیلی پایین بود رو 7 بود)
و داروهایی مثل آموکسی کلاو 625 قرص سرماخوردگی شربت دیفن و آزیترومایسین خوردم ولی اصلا خوب نشدم.
حالت هایی هم که دارم سرفه های شدید ولی سرفه هام خشک نیست.فشارم خیلی پایینه اصلا نمیتونم رو پاهام وایسم سرم گیج میره و آبریزش بینی.چند وقت پیش هم روی دستم جوش های ریز زد که خارش داشتم و کف دستم فوق العاده میخاره.بدن هم از داخل میخاره.
من کارم کاشت ناخن و تو آرایشگاه کار میکنم و مواد کاشت ناخن هم شیمیایی ممکنه به مواد حساسیت داشته باشم که این مریضی خوب نمیشه؟؟ گوشایه من صدای دینگ دینگ یا زدن هاون به هم رو میده,به خصوص صبح ها که از خواب پا میشم و خونه ساکته بعضی وقتا هم با تلفن که زیاد صحبت میکنم اینجوری میشه,چرا؟؟؟ مدت زیادیه معدم درد میکنه دکتر رفتم میگن ورم معده داری دارو دادن اسفادده کردم بهترشدم ولی الان حدود دو سه ماه است که داخل گلو  اب جمع میشه حالتخلط  موقعه غذا خوردن همین جوریم وسط خوصوصا مو قعه غذا چرب  می خورم  یا صبح که از خواب بلند میشم  دهانم تلخ است یک حالت غلیظی مثل خلط داخل گلوم هست چکار باید بکنم سلام
سوالی داشتم اینکه من خواب سنگینی دارم و صبح ها به سختی از خواب بلند میشم و بیشتر اوقات شبانه روز هم احساس خواب آلودگی دارم.
میخواستم بدونم چه کاری باید انجام بدم؟ الت تناسلی من دو ساله که داره کوچیک میشه برای بزرگ کردن الت تناسلیم چیکار کنم سلام مادرم با سن 75 دایما ادرار میکند و نمیتواند کنترل کند بیماری قند و چربی دارد و روماتیسم مفصلی راه درمان چیست در خروجی مقعد برآمدگی به وجود آمده و دفع با درد همراه است و گاهی نیز خون دفع میشود البته پزشک مراجعه کردم و گفت شقاق است ولی هر چند روز اطراف مقعد کمی سفت می شود که با فشار دادن آن از مقعد چرک و خون خارج میشود و بعد از خارج شدن عفونت درد نیز کاهش می یابد لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم و کمی نیز مشکوک به فیستول شدن می باشم  با سلام بنده گلاب به روی شما بوی مدفوع خیلی تند و آزار دهنده ای دارم حتی در این مورد آزمایشهای کشت مدفوع را انجام دادم و یه مدتی داروهایی مصرف کردم مدت خیلی کوتاهی بهتر شد ولی دومرتبه بدتر شد و هیچ تاثیری نداشت این موضوع بنده رو خیلی آزار میده حتی بیشتر اوقات دهنم بوی بد میده و هنگام صبح هم همین حس رو دارم لطفا راهنمایی بفرمایید  با سلام و خسته نباشید
روی پشت من سالهاست لکه های قهوه یی جای جوش هست،چندتا پمادهم که متخصص نوشته استفاده کردم اما بی نتیجه بوده، میخواستم ببینم باید چیکار کنم؟؟؟؟ من دچار زود انزالی شدید هستم ..و دکتر اولوژی هم رفتم خوب نشدم.  5 سال هست متاهل شدم یک بچه هم دارم? باسلام صورتم دارای کک مک و خال های ریزمی باشد و جای جوشهای دوران نوجوانی هم هست خواستم بدونم برای رفع آنها و داشتن پوستی 
صاف و شفاف چکار باید کنم واگر نیاز به جراحی لیزو و یا امثال آن می با
شد چقدر هزینه دربر دارد همسر من دائما احساس درد درقسمت بالای کمر یاپشت کتف دارد وهمیشه احساس سوزش در کمر خود داردویک نقطه مشخصی پشت کتف چپ به اندازه ۲سانتی متر مرکز درد که بافشارانگشت احساس می شود دارد لذا خواهشمند است بنده راراهنمایی کنید که به کدام متخصص مراجعه کنم باسلام لطفا کمکم کنید
همسرم بیماری کبدی هیداتیک به قطر 12 سانتی متردارد ایا باعمل جراحی خوب میشود 
باتشکر جوش کورک در در روی دنبال چه تعرق بیش از حد در ناحیه کف دست و پاها سرد بودن بیشتر اوقات همین نواحی...کم خونی ندارم  مننژیت کودکی سه ماهه که 60 درصد عفونت داشته و بستری است. سلام.اگر کسی کم خون میباشد موقع کاشت باقلا چیکار باید بکند بیماری لوپوس بابهجت چه فرقی دارد؟  سلام و خسته نباشید به تمام پرسنل و پزشکان عزیز.در مورد سیاهی دور چشم و رفعش راهنمایی کنید و بگید که چطور میشه صورت صاف و سفید و براقی داشت ممنون میشم اگه راهنمایی کنید  تیک عصبی درمورد کیست مادر زادی که منجر به تشنج میشود وعلل بوجود امدن ان وراههای درمان ورژیم غذای ان  سلام پسرم 20ماهشه  نابیناست تازه چندکلمه میگه  تازه راه افتاده ازصدایه غریبه غیبگی می کنه ازپله میره بالا خودش میره داخل گهوارش میادپایین  سوارچرخش میشه ازبس وسواس دارم دارم روانی میشم عادت کردم دکتر که میرم می پرسم بچم ازنظرذهنی سالمه خواهش می کنم راهنماییم کنید ممنون  باسلام. اواخر سال 90  و 91 دچار افسردگی شدم. تا مدتی چند نوع قرص مصرف نمودم. چون سردرد هم داشتم پزشک قرش والپروات سدیم برای نوشته که این یک قرص را همچنان می خورم. البته سردرم چون میگرنی است همچنان ادامه دارد ولی فراموشی لحظه ای زیاد دارم فکر می کنم از عوارض این قرش و قرص ارگوتامین سی که به هنگام سردرد می خورم باشد. اکنون قصد دارم والپروات صدیم را دیگر مشرف نکنم. نظر پزشک محترم را درخواست دارم. با سپاس از شما با سلام.
من مدتی است که دچار درد در ناحیه مچ دست شده ام. همچنین احساس می کنم انگشتانم حس کمتری دارند مثلا نمی توانم به جسمی که در مشتم گرفته ام نیروی زیادی وارد کتم و هنگامیکه این کار را می کنم احساس می کنم انگشتانم بی حس شده اند. این مشکل در دست راستم بیشتر از دست چپم است.
لازم به توضیح است که من کارم با کامپیوتر است و روزانه حد اقل 8 ساعت با کامپیوتر کار می کنم.
سوال بنده این است که آیا مشکل من چدی است و نیاز به مراجعه به پزشک دارد؟ و اینکه چه کاری می توانم انجام دهم تا این علائم کمتر شوند؟
با تشکر سلام  یکی از دندان های پیش من تغییر رنگ داده از نظر شما بهترین راه درمان که کم هزینه هست چیست سلام،من مدتی است دچار سوزش زیر شکم شده ام و تکرر ادرار دارم،خواستم ببینم برای عفونت های ادراری از چه نو ع انتی بیوتیک استفاده کنم؟ سلام، از حدود یکسان پیش جوشی همراه با خارش در قسمت پیشانی ایجاد شد که پس از مدتی تبدیل به یک لکه کبود گردیک که هرچند وقت با خارش همراه می باشد. با تشکر باسلام .ببخشید سوالی داشتم. ميخواستم بگم من شوهرم چند وقتی هست که کمرش سست شده والت او بلند نميشود وزود هم ارضا میشود. خواستم راهنمایی کنید که باید چیکار کند تا مشکلش حل شود وچه غذاهایی بخورد و چه داروهایی خوبه ویا چه داروهای گیاهی خوبه که استفاده کند. ممنون میشم راهنماییمون کنید. باتشکر چگونه از سلامت ريه هاي خودم مطمئن شوم؟ سوالی در مورد پوست .یک خونمردگی زیر پوستی روی استخوان بینی دارم . بهترین راه درمان چیست ،  سلام من از قرص آترو استاتین  برای کنترل چربی خون و لوتوس برای کنترل ترویج کم کارم استفاده می کنم چندین ساله  دچار نوعی حساسیت پوستی شدم که تا حالا تجربه نکرده ام تمام بدنم دچار این مشکل شده ناگهانی خارش شدید می گیرم و در اثر خاراندن پوستم قرمز شدیده و به حالت تاول زدن برآمده و متورم می شود و به فاصله چند دقیقه  از قطع خاراندن به حالت عادی بر می گردد این ناراحتی چند ماهی گریبانشان شده به نظرتان چیکار کنم  سلام من از قرص آترو استاتین  برای کنترل چربی خون و لوتوس برای کنترل ترویج کم کارم استفاده می کنم چندین ساله  دچار نوعی حساسیت پوستی شدم که تا حالا تجربه نکرده ام تمام بدنم دچار این مشکل شده ناگهانی خارش شدید می گیرم و در اثر خاراندن پوستم قرمز شدیده و به حالت تاول زدن برآمده و متورم می شود و به فاصله چند دقیقه  از قطع خاراندن به حالت عادی بر می گردد این ناراحتی چند ماهی گریبانشان شده به نظرتان چیکار کنم  باسلام وخسته نباشید.ایا برای نوزاد6ماهه که ابریزش بینی دارد وسرفه میکند بدون معاینه پزشک دارویی توصیه میشود یا نه؟ با سلام . پسری 7 ساله دارم . چند روزی است  از سوزش نوک پستان و اطراف آن شکایت می کند آیا این حالت می تواند به دلیل سرماخوردگی باشد ؟ با سلام .من به تجویز پزشکم باید به مدت 10روز نیم سی سی امپول سوپرفکت تزریق کنم به صورت زیرجلدی .میخواستم بدونم ایا خودم میتونم تزریق را انجام بدم و اگر بله چطوری باید انجامش بدم؟ عرض سلام وخسته نباشید بنده پوستی کاملا چرب دارم به طوری که بعداز استحمام پوست سر وصورت وحتی موهایم خیلی زود چرب میشود شاید به چند ساعت طول نکشد بعدازاستحمام که این مورد برایم پیش میاید.چنانچه بنده را راهنمایی فرماییذ ممنون میشوم.پیشاپیش از زحمات شما عزیزان تشکر وقدردانی میکنم سلام مدت یک سال داروی اعصاب تحت نظر روانپزشک مصرف می کنم که شامل قرصهای دپاکینه .ریسپیرون وسیتالوپرام میباشد آیا مصرف بلند مدت این داروها می تواند عوارض داشته باشد اگر جواب بله است چه نوع عوارضی دارد .ممنونم سلام .من با مشکل فشار خون بالا مواجه هستم.با آ زمایش کلی که دادم علت آ ن مشخص نشدحتی سونوگرافی از داپلر کلیه هم انجام دادم عارضه ایی هم مشخص نشد.سنم37ومجرد. علت این امر چه میباشد؟ سلام. بنده 16 روزه زایمان کردم و الان هم شیر خودم رو به بچه میدم. از امروز سینه سمت راست رو ک فشار میدادم ی ترشح زرد رنگ میاد خیلی ترسیدم از چیه؟ به شیر دادن ادامه بدم؟ یا خیر؟ چند روزی است که آرنج دست راست از نقطه مفصل درد میکند.  تا آنجا که به خاطر دارم فشار بیش از اندازه به دستم وارد نکرده ام همچنین سابقه فشار خون، چربی و قند نیز تا کنون نداشته ام.  به نظر شما مشکل چیست.  درد برخی شبها باعث بیدا را شدنم از خواب می شود و با باز کردن آرنجم تا انتها درد تشدید می شود.  معنى MUM 1 در جواب نمونه گيرى پاتولوژى چيست ?? سلام.یک هفته ای میشه که گوشه چشم راستم به سمت داخل دانه زده.. علتش چیست؟برای بهبودش چکار کنم سلام.یک هفته ای میشه که گوشه چشم راستم به سمت داخل دانه زده.. علتش چیست؟برای بهبودش چکار کنم سلام
ببخشید دکتر جان دخترم شش ماهشه نتیجه آزمایش کمخونیش 8/5 میباشد باید چکار کنیم
                     با تشکر سلام 
من از شبکه ی تلویزیونی ایران کرم کترل وکرم ریکولای همراه باصابونش سفارش دادم متاسفانه نحوه ی استفادشو نگفتن اگه ممکنه لطفا شما توضیح بدین که چطوری ازش استفاده کنم ممنون میشم باتشکر سلام
من صبح ها به خاطر شغلم زود از خواب بیدار میشوم حدود ساعت پنچ .اما در ابتدای صبح با مشکل کسلی و بیرمقی وخستگی بیش  از حد مواجه میشم که خیلی آزار دهنده هستش. چه کار باید بکنم؟
ممنون
  باسلام مشکل من در ارتباط با خواب پسر 2/5ساله ام.حدود دو ماه هم هست که شیر خشک رو قطع کردم شبها  حدود ساعت 2 میخوابه صبحها هم حدود 11 بیدار میشه اما عصر ها از ساعت 9 به بعد به شدت با خواب مبارزه میکنه. سوال دومم هم اینه که از شیر خشک گرفتنش اشتباه بوده با سلام و عرض خسته نباشید
حدودا چند ماهه که با مشکل درد در چشمام مواجه شدم
به چشم پزشک هم مراجعه کردم و هیچگونه مشکلی نداشتم
بیشر مواقع وقتی سوار ماشین هستم و دچار استرس میشم(مثلا ماشین تند میره یا ناگهان ترمز میکنه) چشمهام دچار درد شدید میشن که بعضی مواقع با سردرد همراه هست.
ممنون میشم راهنمایی کنید
با تشکر فراوان سلام من ضخامت عضله قلب دارم البته پزشکم میگوید فقط باید کنترول شود هر 6ماه قرص اتنول50 صبح وشب میخورم وقرص وراپامیلدو عدد در روز در ازمایش خونم اسید اوریکم 9 میباشد ودردهای اسکلتی دارم وبعضی مواقع سرگیجه وتپش قلب دارم وبسیار عصبی هستم وبعضی اوقات زانکس میخورم خیلی ارام میشوم چکار باید بکنم من حدودا 10 سال است وراپامیل واتنولول میخورم ایا بخاطر ایداروهانیست ممنونم سلام علیکم.
فرزند من مبتلا به لبرlca میباشد و قبلا عرض کرده بودم ولی گوشی من خراب شدومن موفق به دریافت اخرین پاسخ نشدم وبا دکتر سادات صلواتیان مشاوره کردم .جهش ژن فرزندم درgucy2dمیباشد ودکترها جواب مشخصی به ما نمیدهند ایا این ژن درمان دارد؟
باتشکر. سلام  و عرض ادب
من پسرم و 26 سالمه
صورتم لک و خال زیاد داره حالا میخوام صورتم سفید شه و این لکه ها از بین بره
شما بهتربن درمان و ارزانتربن درمان رو چی توصیه میکنید؟ استفاده از کرم یا لایه بردار یا لیزر
درضمن پوست چربی هم دارم سلام.هفته ۱۶ بارداریم هست. همش سرفه میکنم. یک هفته است قرص آموکسی سیلین و شربت دیفن هیدرامین میخورم.هیچ فرقی در سرفه کردنم ایجاد نشده.قرصهارو دکترم تجویز کرده.چه کار کنم.به شکمم فشار میاد . باسلام  چندتایی از ناخنها دست وپا پسرم بی دلیل می افتد  .البته ناخنها که قبلا داشت لکه های سفیدی داشت. ولی ناخنها که جدید می روید صاف یکنواخت  وبدون مشکل می باشد.علت چیست و آیا نیاز به مراجعه ودرمان هست یا خیر.متشکرم گرفتگی عضلات  پا باسلام گاهی اوقات قلبم دچار سوزش شدید میشود میخواستم بدونم چکار باید بکنم درد گرفتن ناگهانی قلب یا همان قفسه سینه در چند دقیقه یک بار از چه چیزی هست ؟ سلام .کنکوری هستم و استرس دارم مدتیه که ریزش مو دارم و جنس موهامم خیلی آسیب دیده شده و رشد بسیار کندی داره ،ممکنه جنس شامپو باشه؟ سلام بنده چند ماهی است که سرفه می کنم و علی رغم استفاده از چند دکتر متاسفانه مشکلم حل نشده است.

لطفا راهنمایی فرمایید. سلام من وقتی عصبانی میشم تپش قلب خیلی بالای پیدا میکنم و دست و پام میلرژه .چیکار کنم و پیش چه دکتری برم با سلام و احترام.اینجانب در دوران نوجوانی به دلیل ناآگاهی متاسفانه چندین بار مرتکب عمل استمنا شدم ولی تعداد آن به مراتب کمتر از آماری است که از برخی جوانها در اینترنت می شنوم.به طوری که در عرض ده سالی که از بلوغ بنده گذشته شاید در مجموع حدود 50 بار مرتکب این کار شده باشم.
ولی با این وجود از حدود 16 سالگی به مشکل خروج بی اختیار منی بدون نعوظ در شرایط استرس شدید گرفتار شده ام به طوری که به خصوص در جلسات امتحانی که وقت کم می آورم حتی دو بار در عرض چند دقیقه و بدون نعوظ به این مشکل گرفتار می شوم.این موضوع اگر چه چند باری بیشتر رخ نداده ولی با گذشت هشت سال هنوز از بین نرفته و باعث ناراحتی های روحی برای من شده است.
سوال من این است که چگونه می توانم بر این مشکل غلبه کنم و آیا این مو ضوع برای ازدواج بنده مشکل ساز خواهد شد؟ با تشکر فراوان. سلام.من معمولا فشار خون بالایم بین 13 تا 15 هست و پایینم بین 9تا 10.5 پیشنهاد دارویی شما چیست. زیب سلام
خسته نباشید
مدت 6 ماه که فقط پهلوی سمت چپم به شدت درد میکنه بطوریکه گاهی حتی خم و راست نمیتونم بشم اما گاهی فقط درد دارم که قابل تحمل! بیماری نداشتم و ندارم به نظر شما میتونه عفونت کلیوی یا سنگ کلیه باشه؟ چون مادرم هر 2 رو داره.
با تشکر از وقت شما درود بر شما
 من مردی 37 ساله هستم و متاهل وزنم 75 قدم 170 
ببخشید نزدیک به یک ماه و نیم است که ادرار بنده قهوه ای تر از حد معمول است و ابتدا که مشغول ادرار میشوم فشار زیادی دارم  اما شروع که میکنم با فشار کم و در انتها با سوزش تمام میشود  در کلیه ها و مثانه ام دردی احساس نمیکنم  و در زناشویی و سکس و ارضاع هم مشکلی ندارم  ولی گاهی اگر به پهلو صورت گیرد با سوزش همراه است  این را هم بگویم حدود 25 سال پیش سنگی بزرگ در مثانه ام بود که با جراحی برداشته شده 
خاهش میکنم راهنمایی بفرمایید که مشکل چیست آیا از کلیه است یا مثانه یا پروستات و کلا راهنمایی بفرمایید

واقعا از زحمات بی دریغ شما سپاسگزارم
 سلام من حدود دو سال که از درد شکمی که رودهام درگیر خودش کرده ومدام صدای شکمم اذیت می کند رنج میبرم .خواهش میکنم راهنمایی کنید علائم آسم چیست سلام من میخوام دختربگیرم بکنم چطوری گیربیارم سلام ممنون از برنامه قشنگتون برای دفع سنگ کلیه ای که در حالب است چه کار هایی را پیشنهاد میکنید ؟؟ سلام سردردهای شدید میشم از ناحیه پیشانیم درد میگیره تاقرص نخورم و نخوابم خوب نمیشه ممنون میشم از راهنماییتون سلام سلام دکتر 
خوابم سنگین هست چه باید بکنم؟ س  من لکه ای سیاه زیر چشم چپم هست ک از سن پایین تو صورتم وجود داشته و خیلی خجالت میکشم اخه مث لکه کبودیه ب نظر شما این لکه سیاه چی میتونه باشه وراه درمان اون چی هست ممنون با سلام خدمت شما وهمه همکارانتان خانم دکتر صلواتیان، مصطفی نعمتی هستم چند سوال برایم پیش آمده اول اینکه حضرتعالی متخصص مغز واعصاب هستید اگر امکان دارد آدرس مطب خود را برایم بفرستید تا در صورت نیاز حضوری خدمت برسم ؟دوم اینکه اگر تصویر جواب اسکن و ام آر آی  روبراتون بفرستم امکان داره همین پاسخهایی که به بنده داده اید را برایم بصورت ایمیل بفرستید  ؟میخواهم بعنوان نظر جنابعالی به اداره تحویل نمایم تا در صورت امکان تصحیلاتی برایم در نظر بگیرند البته نظر پزشکان شیراز را ارائه مینمایم نظر شما هم همینطور ممنون ومتشکرم سلام من علی ۳۴ساله ام ومتا هل وقتی که پیاده روی میکنم دست چپم بیحس میشه وکف دستم قرمز خال خال .و وقتی که والیبال بازی میکنم استخوان ساق پاهام به شدت درد میگیره لطفا مرا راهنمایی کنید متشکرم jhvj سلام خسته نباشید خدمت شما.حدود یک سال است پدرم جراحی قلب انجام داد سه تا از رگ های قلب گرفته بود.الان مدتی است جای جراحی برای پدرم خارش میکند موقعی که گرما زیاد باشه ولباسش به جای جراحی برخورد میکنه این اتفاق می افتد.میخواستم یه راهنمایی بکنید که چیکار کنیم  درد مفاصل مزمن شانه و اینروزا از خواب بیدار میشم انگشتای دستام گزگز میکنن. آرتروز هست یا مشگل دیگه؟ سلام با توجه به رژیم سختی که گرفته بودم بخاطر مسابقات بدنسازی و کم کردن 10 کیلو از وزن بدنم الان که یک هفتست از رژیم در اومدم و وزنم تقریبا 10 کیلو بالا اومده هر صبح که پا میشم سر درد در ناحیه حدقه چم سمت چپ و نیم کره چپ مغزم ایجاد میشه همچنین وقتی نفس عميق ميکشم قسمت راست نزدیکای کبدم یکم درد میگیره ممنون میشم راهنمایی کنین  باسلام
برای درمان نقرس چه بایدکرد؟ سلام من ۲۸سالمه ۵ساله ازدواج کردم درزمان مگردی فوتبال حرفه ای بازی میکردم که در یک مسابقه کمر من با تیرک د واه اصابت کرد وباعث شد که من زود انزال شوم واین موضوع باعث ناراحتی من شده از شما تقاضا دارم راه حلی به من معرفی کنید تا بتوانم مشکلم را حل کنم ممنون  علت درد ناحیه پیشانی سمت چت و تاری دید چشم گاهی وقتا میتونه نشونه ضعیفیه چشم باشه؟ دل درد شدید همراه با استفراغ خونی  سلام خسته نباشید جوش صورت دارم درمانش چیه سلام . من از مشکل زود انزالی رنج میبرم و نمیتوانم نزدیکی خوبی با همسرم داشته باشم و به دکتر هم مراجعه نکردم  . من زود انزالی شدید دارم حدود یا کمتر از یک دقیقه . لطفا من رو راهنمایی کنید باید چه کار کنم .. ممنون با سلام و روز بخیر
بنده 2 ماه و نیمه باردار هستم
سالهاست قسمتی از صورتم گاهی  خارش و قرمزی داره و پوسته. میشود
دکتر موقتا داروی تریامسینولون ان ان  و تتراسایکلین داده بود
لطفا در حال حاضر داروی بی خطری برایم تجویز کنید
جهت اطلاع بنده داروی متفورمین 500 هم استفاده میکنم
با تشکر فراوان  سلام‌ خوابم نتزیم است  سلام‌ خوابم نتزیم است بهترین دارو برای ترک ترامادول چیست؟و همچنین افسردگی بعد از ترک چگونه درمان میشود(میزان مصرف 2الی4 قرص 200)
دارویی که کار ترامادول را بکند ولی عوارضش مثل ترا نباشد چیست؟(انگیزه مصرف:رفع کمبود انرژی و خستگی و بی حوصلگی به علت کار زیاد و سنگین) سلام کم کاری تیرویید دارم ایا این مسیله باعت اضافه وزن میشود هوالحکیم 
باسلام خدمت خانم دکتر صبری 
در ابتدا تشکر میکنم برای راه اندازی این برنامه و توسعه خدمت به خلق خداوند از سوی شما عزیزان گرامی.
من یک فرد مجرد از خانواده مذهبی هستم و مشکلی دارم که از بچگی گریبان گیر من بوده است ؛ البته قبل از ارائه سوال و مشکل خود از شما سرور گرامی به خاطر طرح آن  عذر خواهی و پوزش می طلبم.
مشکل بنده زود انزالی است، یعنی با دیدن کوچکترین عکس نیمه مستهجن  و حتی صحبت با یک خانم ، حالت نعوظ به بنده رخ می دهد حتی همین الان که دارم این پیام را میفرستم، ودر صورت مبادرت و ادامه ممکن است حالت انزال هم به بنده رخ دهد و من از این وضعیت برای تولید مثل و زندگی زناشویی آینده خود بسیار نگران می باشم  ؛ خواهش میکنم یک راهکار عملی و سازنده رو برای بنده حقیر بیان کنید؟
با تشکر فراوان از زحمات بی شاعبه شما عزیزان 
اجرتان با صاحب الزمان (عج) روحی و اروحنا فداه لترابهی مقدمه سلام  سلام، من دچار زود انزالي هستم، آيا مي توان آنرا درمان كرد؟ سلام دختر 5 ساله ای دارم که مد ت 3 روز است مدفوع نکرده است. باید چه کار کنم شرایطش هم کاملا عادی است قوس کمرم زیاد و کف پایم صاف است شانه هایی افتاده دارم چه ورزشی مناسب من است راه درمان لکه های خشکی ایجاد شده روی پوست آلت تناسلی که خارش هم دارد چیست؟ سلام  برای بهبود زودتر انفولانزا چ پیشنهاد هایی دارین چ چیز های بخوریم و از خوردن چ چیز هایی  پرهیز کنیم؟؟ سلام من یکسالی میشه سرم ب شدت درد میگیره طوری حالت تهوع و استفراغ دارم موقع درد هم فقط یک طرف سرم درد میگیره چیکار کنم؟ باسلام.نوزادم 62 روزشه با وزن 4کیلو و 300 
آیا وزنش خوب است؟هم شیر خودم میخوره و هم شیر خشک من هنگام رفتن به دستشویی برای هنگام خارح شدن بول از الت تناسلی یکم درد احساس میکنم که با خراج شدن اون درد درست میشه یعنی هنگام خروج طرد میگیره 
چکار باید بکنم؟ سلام گاهی اوقات معمولا بیشتر وقتا سردرد خیلی بدی میات سراغم مثلا بعضی موقع ها وقتی کسی یام صحبت میکنه خیلی سردرد بدیه مصرف قرص هم فایده نداشته برام با سلام و خسته نباشید
من مدتیه دچار دست درد وشانه درد هستم البته لازم به ذکره که کارمندم.درد شانه و دست من بصورتی شده که گاهی اوقات اصلا نمیتونم دستم رو تکون بدم یا حتی سر پابایستم.به دکتر ارتوپد و متخصص داخلی هم مراجعه کردم عکس هم گرفتم اما بهم گفتن هیچ مشکلی نداری.اما واقعا خیلی دارم اذیت میشم.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام خسته نباشید 
میخاستم بدونم خانمهایی که پرده ارتجاعی دارن میتونن به پرده معمولی که بعد از نزدیکی خون میاد تبدیل بشه ناتوانی جنسی با سلام  الان چهار ماهی که عمل واریکوسل چپ انجام دادم ولی  همچنان بعضی اوقات از ناحیه بیضه چپ احساس درد میکنم. علت چیه؟  بیزحمت راهنمایی کنید. خستگیه سر و صورت بخصوص قسمت چپ سر و بدن و احساس خواب الودگی.کار روزانه با کامپیوتر و پشت میزنشینی. در منطقه پتروشیمی می باشد. سلام من دوماه قبل خونریزی شدید داشتم و شدت ان بالا بود و پاک نمیشدم سونوگرافی واژن رفتم نوشته بود کیست دیده نمی شود و احتمالا تخمدان پلی کیستیک می باشد.با مراجعه به پزشک داروی تاموکسیفن برای قطع خونریزی داده شد بعد از سرچ در اینترنت متوجه شدم که برای درمان مکمل سرطان این دارو داده میشود با پزشکم مشورت کردم گفت دارو موارد درمانی دیگری هم دارد یک ازمایش کامل هورمونی هم دادم که هورمون ها یم هیچ مشکلی نداشت فقط تری گلیسیرید۳۰۰بود و قندخون۹۰که دکتر داروی متفورمین داد و برای چربی هم گفت به متخصص داخلی مراجعه کن سوالم طبق شرحی که دادم ایا این تنبلی تخمدان هست ثانیا ایا داروی تاموکسیفن برا قطغ خونریزی داده میشود و ثالثا برای این تری گلیسرید چه دارویی باید مصرف کنم سلام یه سوال از دکتر مامایی داشتم من مدت 3 ، 4 سال عفونت واژن دارم به دکترم زیاد مراجعه کردم تا دارو مصرف میکنم خوبم بعد از پریودی سریعا عفونت میاد سراغم نمیدونم چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید تا خوب شم خسته شدم مشکل از شوهرمم نیست چون با وجود نداشتن مقاربت باز من عفونت میگیرم و دو بچه هم سقط کردم میترسم اسیبی به لگن و تخمدان من شده باشه سلام خسته نباشید
من 19ساله هستم از 16سالگی ریش رو با تیغ اصلاح کردم و حالا موهای صورتم کامله ولی احساس میکنم با هر اصلاح صورتم حتی با ماشین ریش تراش هم پیشروی موها در قسمت گردنم زیاده
سوالم این چیکار کنم جلوی این پیشروی صورتم رو بگیرم
ممنون خدانگهدار. سلام من 31 ساله هستم از 15 ساله پیش متوجه گیجی فراموشی شدید و استرس شدم و در حاله حاضر بیماریم پیشرفت کرده علامه سکته مغزی رو دارم پدرم و عموم در 50 سالگی سکته کردن. آیا منم سکته میکنم؟ مغزم پیر شده کوچه و خیابون ای شهر مو هنوز بلد نیستم خسته که میشم بیشتر خنگ میشم بیشتر وقتها مغزم هنگ میکنه آدرس ها رو گم میکنم یه شعر رو نمیتونم حفظ کنم. نمیتونم جایی کار کنم یادگیری به صفر رسیده. کلمات  گم میکنم لکنت گرفتم. آیا دارم آلزایمر میگیرم؟ بیماریم چیه؟ با تشکر علت زگیل چیست  سلام.متاسفانه صورتم جوش میزنه و تا مایع سفید یا همون چرک خالی نشه خوب نمیشه شاید یک ماه هم طول کشیده خوب نشده. وقتی هم که چرک رو بیرون میکنم جای جوشش به صورت لکه قهوه ای روی پوستم میمونه لطفا راه درمان رو بگید.نه تنها پوست من بلکه خواهر برادرهام هماینطوریه.ممنون سلام 
چند مدتی است که وقتی پاهایم را تکان میدهم زانوهایم صدای جغ جغ میدهد انگار داخل کشکک اصطکاک ایجاد میشود.
میخواستم یه راهکار بدین که بهتر بشه
با تشکر سلام
بعد از زایمان به شدت موهام میریزه. الآن پسرم 5 ماهشه و شیر خودم رو میخوره. هر چی بیشتر زمان میگذره ریزش موهای من هم زیاد میشه. چه کار میشه کرد که کمتر بشه یا دیگه ریزش مو نداشته باشم؟  بنده 34سالمه ویه دختر 13ساله دارم وحدود هشت سال است که نمیتوانم دوباره باردار شوم. بع پزشک زنان هم زیاد مراجعه کردم ولی نتیجه نگرفتم لطفا راهنمایی ام کنین ممنون سلام دکتر جون
چند روزه دختر کوچیکم که یک سال و 4 ماهشه سرما خورده ولی سرفه هاش هنوز قطع نشده
چه کار کنم؟
 با سلام چند روزی است در بیضه راست وپایین شکمم سمت راست درد دارم سلام
ایا ارتروز قابل درمان هست ؟؟ با سلام..من قصد بارداری دارم.یکساله که پیشگیری نکردم..عادتم بسیار نامنظمه.اما سونو و آزمایشاتم مشکلی نشون ندادن.بعد از سه ماه تعویق عادت بالاخره پریود شدم و طبق تجویز پزشک قرص برای تنظیم قاعدگی و آمپول برای آزادسازی فولیکول استفاده کردم..حالا سروقت عادت شدم..خواستم بدونم لازمه که برای تنظیم عادت قرص مصرف کنم؟ یا همچنان صبر کنم؟ آیا مشکل بارداری دارم؟ سلام. پدرمن ۵۲سالشه کاهش وزن شدید داشت تو ۲-۳ سال اخیر. به پزشک مراجعه کرد واسش ازمایش و سونوگرافی کامل نوشت.تو ازمایش ها خونریزی داخلی داشت هم مدفوع هم ادرار دچار کم خونی هم هست.درد پهلو هم دارد که تو سونوگرافیش مشکلی نداشت. فقط علت خونریزی مشخص نشده هنوز.علتش چیه؟ من از سن 11 سالگی سوزش معده دارم. مخصوصا وقتی که معدم خالی باشه
چهار سال پیش به متخصص مراجعه کردم و اندوسکوپی انجام دادم. گفتن پولیپ معده دارم و معدم ملتهبه
دارو هایی که دادن رو مصرف کردم ولی بهبود پیدا نکردم
نظر شما چیه؟ برای لاغری چه ورزش های لازم است سلام آقای دکتور ببخشید میخواستم بدونم که من خیلی در روز مطالب رافراموش میکنم با این که کارم جوری هست که هرروز بااون سر وکار دارم ولی نمیدونم چرا زود فرا موش میکنم.با تشکر با سلام 
بچه من 8 ماهه  دنیا اومد. و دکترا گفتن مشکل تیرویید داره ونزدیک 1 و نیم سال داره قرص  تیرویید میخوره البته به زور  هر سه ماه هم یکبار  آزمایش میده متخصص هم میگه تا 3 سالگی باید بخوره ولی ی دکتر تب سنتی بردمش گفت سریع قرص قطع کن عواقب خیلی بدی داره 
حالا ما نگرانیم و نمیدونیم باید چه کنیم  تقریبا یه ماهه دونه هایی به زیر ناف و چند جای دیگه از بدنم زده که بسیار خارش و باعث اذیت شده است.و به دلیل اینکه بنده در جزیره قشم زندگی میکنم اینجا متخصص پوست نیست خواهشمند راهنمایی کنید.ممنون  با عر ض سلام و خسته نباشید سوال من در مورد ریز مو هست میخواستم لطف کنید در مورد ریزش مو را کم کنم راهنمایی کنید اخ در خانواده من هیچ کدوم با این مسکل بر نخوردن  .با سلام.برای سالم بودن بدن از مواد مخدر چه راه را پیشنهاد میکنید. سلام خسته نباشید من سی وچهار سال سن دارم ولی همچنان روی صورتم جوش میزنم ومدام مجبورم از پماد آداپالن یک درصد استفاده کنم تا جوش نزنم جای جوش ها هم جدیدا میمونه واین موضوع من وخیلی اذیت میکنه میشه لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام خسته نباشید من سی وچهار سال سن دارم ولی همچنان روی صورتم جوش میزنم ومدام مجبورم از پماد آداپالن یک درصد استفاده کنم تا جوش نزنم جای جوش ها هم جدیدا میمونه واین موضوع من وخیلی اذیت میکنه میشه لطفا راهنماییم کنید ممنون باسلام علت جوش زدن صورت چیست مجرد بودن میتواند عاملش باشد؟؟ با سلام و خسته نباشید
مدتی هست که در ناحیه مقعد و اطراف ان دچار خارش شدید پوست شدم به حدی که شبها از خواب بیدار میشم و در طول روز به صورت مکرر خارش دارم جنس پوست ناحیه هم ی کم  ضخیم وشاخی شده است لطفا راهنمایی کنید ....چه دارویی برای درمان میتونم استفاده کنم ...با تشکر  لکه های قهوه ای کم رنگ برروی گونه ها م قسمتهایی از پیشانی.مشکل چطوری رفع میشود؟لطفا راهنمایی فرمایید.ضمن اینکه تا به حال دو سه نمونه کرم ضدآفتاب جهت رفع آن استفاده کردم. سلام من ده روز هست دچار درد زانو شدم ومیخواهم وزن خودم روکاهش بدم نیاز به یه رژیم غذایی مناسب دارم.تشکر درموردسوراخ قلبکودک سلام مادر من ۴۵سالش است از کودکی دچار خارش چشم  شدید است در همه فصل. قطره های چشمی که تجویز میشده هم تاثیری نداشته.این اواخر خارش چشمم شدید تر شده. لطفا راهنمایی کنید،باتشکر سلام. دخترم 18 روزه بدنیا اومده . امروز از صبح همش شیر خودم و شیر خشک که میدم بالا میاره چیکار کنم؟ شکمش هم ورم کرده از صبح فقط یکبار دستشویی بزرگ کرده . همش به خودش میپیچه. تو رو خدا کمک کنید چیکار کنم؟ الانم هیچ دکتری نیست ک ببرمش.  با سلام. 
اینجانب خیلی وقتی است که روی دستم و کف داستم بعضی از جاهاس نه تمام قیمت پوسته پوسته می شود به شکل سفید همراه با خارس هر از گاهی شدید خیلی از پمادها و روغنها استفاده کرده ام ولی فایده نداشت. ممنون می شم ار راهنمایی تان
با تشکر با سلام.من حدود یکسال است که تحرک بندی بسیار کمی دارم در حدی که اکثرا نشسته هستم.قبل از ان در موقع ورزش استقامت خیلی خوبی داشتم ولی الان حتی در حد یه جابجایی وسایل نسبتا سنگین هم زود خسته میشوم.یه دوبار به دلایل مختلف البته نه برای بیماری ازم خون گرفتن من مشاهده کردم که خونم سیاهه البته مسوول اونجا گفت که مشکلی ندارد.فقط میخواستم مطمعن بشم که ضعف جسمانی اخیرم به خاطر عدم تحرکه یا مشکلی در خونم هست؟
ببخشید سوالم طولانی بود خواستم با جزییات بگم.ممنون میشم اگه راهنماییم کنید پدرم بیماری پارکینسون داره و مدتیس دچار توهم شده و دکتر فرمودن به خاطر داروهایی هست که مصرف میکنه ....سوالم اینه ما اطرافیان چطور باید رفتار کنیم ؟؟ آیا باید حرفاشو تایید کنیم یا نه ؟؟ زیاد میرم دستشویی و ادرار میکنم علتش چیه؟ سلام  ایا قرص ziptinرا میتوان سه وعده در  روز مصرف کرد   باسلام.من چند ماه است که پاهایم درد میکند و سوزش دارد تا اینکه با ام آر ای گرفتن و نشان دکتر دادن فهمیدم که استخوان پایم ورم کرده است من باید با این مشکل چکار کنم.ممنون باسلام و خسته نباشید
مشکل من اینه که ادرارم کامل تخلیه نمیشه و اینکه بعد از خواب احساس میکنم لباس زیرم(شورت) یه کم نم داره ولی هیچ اثری از خیس بودن نیست که فک کنم عرق کردن الت تناسلی و بیضه هام باشه واینکه اگه پییش پزشک برم مشکلمو تحت چه عنوانی مطرح کنم
باتشڪر با عرض سلام و خسته نباشید
من به مدت دو هفته هست که سرفه خشک دارم، ولی آبریزش بینی و احساس سرماخوردگی ندارم. در ابتدا کمی هم گلودرد وجود داشت، ولی الآن نه. سرفه موقع خواب تشدید میشود و کمی خلط دار. صدایم کمی گرفته. هم اتاقیم هم این مشکل را داشت و احتمال میدهم واگیردار باشد.
به نظرتون چه کار کنم بهتر است؟ 
باتشکر ورم معده چگونه درد سینوزیت خودرا پس از تماس با گوچکترین باد خنک تسکین دهم؟ چگونه وزن  خود را افزایش دهم؟ و همچنین  در مورد راهکار بی اشتهایی  سلام.هفته 6 بارداری هستم .سونو نکردم گاهی لرز دارم و تبخال روی لب زدم  مشکلی برای جنین پیش اومده؟متشکرم سلام
من یه شخص دیابتی هستم می خواستم بدانم علت اصلی زیادی قند در خون چیست مقاومت سلولی یا کمبود انسولین یا علت دیگه دارد
متشکرم با سلام من یه پسر 7ساله دارم بعضی موقع میگه طرف سمت چپ سینه ام دردمیکنه بعضی موقعه ام میگه شکمم دردمیکنه  خیلی میترسم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام من چندروزیه داخل شکمم دردمیکنه میخواستم ببینم دلیلش چیه باسلام برای لیزرکردن چشم ضعیف آیا سن فرد ملاک است ودرصورت لیزرکردن آیابرگشت نداردوبعدازلیزرآیاازموادآرایشی میتوان استفاده کردلطفاراهنمایی کنیدباتشکر سلام..من شبها نمیتونم راحت بخوابم و صبح میرم سر کار خیلی بی حوصله هستم سلام یک سال پیش درد معده شدید داشتم ازمایش دادم عفونت شدید معده داشتم دکتر گفت میکروب معده هم داری حالا هم از اول بدتر شدم چکار باید بکنم در ضمن حالا هفت ماهه حامله ام. با سلام .دختر ی 9 ساله دارم تحت درمان زیر نظر فوق تخصص گوارش جهت درمان هپاتیت اتوایمیون میباشد که مراحل پایانی درمان را سپری میکند اما با توجه به مصرف داروهای کرتن در مرز بلوغ زود رس میباشد که سن استخوانی ایشان بین 10 تا 11 سال میباشد بعد از مراجعه به پزشک فوق تخصص غدد اطفال آمپول دیفرلین تجویز نمودن که تا حالا 4 عدد تزریق کردیم پزشک فوق متاسفانه از شهر ما رفته حالا از شما خواهشمندم تا چه زمانی این درمان را که همان تزریق دیفرلین میباشد ادامه دهیم .با تشکر سلام با سلام
مشکل من لرزش دستهاست بدین شرح که:
1-همیشگی نیست و بسته به میزان استرس و خستگی ، شدت و ضعف دارد یعنی کم یا زیاد می شود
2- هنگام انجام کارهای دقیق دستی بیشتر خود را نشان می دهد
3- دست چپم بیشتر از دست راستم میلرزد
4- معمولا هنگامی که میخواهم کاری را با دقت انجام دهم اگر دستم را به جایی تکیه دهم(مثل زانو) لرزش متوقف می شود با عرض سلام و خسته نباشی. یه سوال دارم خدمتتون من ازدواج کردم و باردار شدم بعد از زایمانم چین و چروک های زیادی روی پوست شکمم بجا مانده این چند سال میخاستم بپرسم باید برای از بین بردن این چینو چروک ها چیکار کنم  باسلام.حدود ۱۲سال است که از کهیر غول اسا رنج میبرم که در ماه یک یا دوبار این اتفاق برایم رخ میدهد واصولا زمانی که عفونت داخلی بدنم یا در مجاورت خاک یا الودگی هوا باشم تشدید میشود که فقط  با زدن امپول بتامتازون ال ا.این مشکل بعد ۲۴ساعت از بین میرود .چون  استفاده بیش از حد امپول ضرر دارد .به جز قرصهای ضد حساسیت ایا راه حل دیگری رای از بین بردن کهیر غول اسا داریم .در ضمن من با ازمایش نسبت به مواد غذایی حساسیت ندارم.ممنون از کمک شما سلام .من خانمی هستم 32ساله .سه سال پیش متوجه یک فیبروآدنوم زیردوسانت درسینه چپ شدم.هر6 ماه سونوانجام میدم .علاوه براون یه کیست نیم سانتی هم درهمون سینه دارم.درهربارمراجعه اندازه فیبروآدنوم وکیست بزرگترنشده .اما جدیدابرای سوحورفتم ویک فیبروآدنوم نیم سانتی درسینه راستم بوحوداونبوجود اومده که من روخیلی نگران کرده وترسم ازاین هست که تعداداین فیبروم ها زیادودردسرسازبشه .لطفا اطلاعات کاملی دراین نورد به من بدید.درضمن به پزشکان ماعددی مراجعه کردم وهمگی بی خطر بودن اینهارا تشخیص دادند.یک حراح عمومی قرص دانازول وتربامترن روتجویزکردن.آیاتمکان داره که تعدادفیبرومها بیشتربشه؟
 باسلام.حدود ۱۲سال است که از کهیر غول اسا رنج میبرم که در ماه یک یا دوبار این اتفاق برایم رخ میدهد واصولا زمانی که عفونت داخلی بدنم یا در مجاورت خاک یا الودگی هوا باشم تشدید میشود که فقط  با زدن امپول بتامتازون ال ا.این مشکل بعد ۲۴ساعت از بین میرود .چون  استفاده بیش از حد امپول ضرر دارد .به جز قرصهای ضد حساسیت ایا راه حل دیگری رای از بین بردن کهیر غول اسا داریم .در ضمن من با ازمایش نسبت به مواد غذایی حساسیت ندارم.ممنون از کمک شما میخواهم قدم بلند بشه سلام برای تربیت بچه های پیش فعال چه باید کرد سلام حدود 20روزی میشه که دانه های ریزی شبیه جوش ولی پنهان زیرپوست صورتم دراومده که از قسمت گوشه چشم چپم به سمت گیجگاه وپیشانی وگوشه چشم راستم رسیده،گهگاهی درحدیک ثانیه حس میکنم فلفل ریختن روپوستم وچون سرازپوست درنیاوردن پوستم حالت چروک به خودش گرفته، با سلام. من مردی 30 ساله هستم که بدون هیچ مشکل و علائمی برای چکاپ وآزمایشات به دکتر مراجعه کردم و طی سنو وآزمایشاتی که انجام شد در آزمایش ادرار هم پروتیین مثبت بود و هم خون مشاهده شد و در سنویی ک از کلیه گرفتم کیست کورتیکال ساده ب قطر11 میلیمتر در پل میانی کلیه چپ رویت شدوباتوجه به سابقه خانوادگی مشکلات کلیه و فوت پدرم با سرطان کلیه آیا این کیست چیز خطرناکی است و آیا نیاز به عمل خاصی دارد? بسیار نگران هستم لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام مدت طولانیست تمام عضلات بدنم درد می کنه گاهی سوزن سوزنی می‌شود و گاهی خارش پیدا می کند تشخیص پزشک کمبود ویتامین دی بود ولی با مصرف داروی فوق بهبود حاصل نشد لطفا راهنمایی کنید پوستم جوش  میزنه باسلام بنده مبتلا به بیماری میخچه هستم کف پای بنده حدودا 3ماه هست که گوشت اضافه به صورت میخچه در میاره بعضی اوقات مجبور به جدا کردن اون با دست میشم از یک محلول دست سازی که دکتر به بنده داده استفاده میکنم مرحله بعد لیزر درمانی چه توصیه ای برای درمان این بیماری دارید با تشکر تاری دید دارم . سلام خسته نباشید
من تقریبا 8 سال پیش تو دوران سربازی از رو دیوار پریدم  و یکی از استخونای ریز بغل پام یا در  رفته یا ترک برداشته به هر حال اون موقع نتونستم درمانش کنم و بعد ها هم نرفتم پی درمان حالا این استخوان از بغل پام یواش یواش بزرگتر شد و الان مثل یه نصف گردو از بغل پام زده بیرون و زمانی که زیاد سرپا وایمیسسم درد میکنه میخوام راهنماییم بکنین  که باید عمل بکنم ؟؟؟؟اگه باید عمل کنم هزینه اش چقدره؟؟ممنونم از زحماتتون دخترم هفت ساله هست و شش ماهى مى شود که ترشحات خلطى گلو و سرفه و گهگدا آبريزش بينى دارد. تحت نظر پزشک هست . اسپرى هاى دماغى و استنشاغى مصرف مى کند سى تى از سينوس ها گرفته شده مشکلى نداشته فقط مخاط دماغ ملتهب است و لوزه ها کمى بزرگ . هر شب ملوکاست و سيتريزين مصرف  مى کند. مى خواستم از شما بپرسم که دخترم دچار آسم است يا آلرژى؟ اگر آسم است آيا برطرف مى  شود؟  سلام. ایا ارتباطی بین جوش صورت وکامل درنیومدن ریش مردانه وجود دارد. اگردارد راه حل ان چیست وچرا ریش بطور کامل ویکنواخت درهمه جا درنمیاد؟22ساله. سلام وقت بخیر پسر10ماهه من چندوقته مدفوعش زرد شده مانن دوران شیرخوارگی دلیلش چی میتکنه باشه ایا میتونه مال تغذیه ش باشه س پسرم نابیناست چکارکنم که درست حرف بزند راهنمایی کنید ممنون  جهت رفع زودانزالی وکوچکی اندام تناسلی چه داروودرمانی میتوان کرد با سلام و خسته نباشید سوالی داشتم اینکه شوهر من شبها زیاد خرخر می کنه یعنی به هر طرف هم که می خوابه فرقی نمی کنه و آب دهانش هم شبها خیلی میره رو بالشش خودش هم از این مشکل خیلی رنج میبره ممنون میشم اگر راهنمایی بفرمایید سلام من به مدت دو هفته است که در ناحیه جلوی سرم احساس سردرد شدید دارم، به درخواست متخصص ام آر آی دادم که این دو مشکل رو نشون داده و بقیه موارد نرمال هست
a few small vessel lesion in subcortical of parieto occiputalis lobes are seen due to migraine.
vascular partial empty sella is seen and cause seller enlargement with protrusion to sphenoid sinus.
آیا این مشکلات حاد هستن و نیاز به معالجه فوری دارن؟ با سلام و احترام
به استحضار می رساند چند سال قبل در حین خدمت سربازی بیماری آرتریت با درد بسیار شدید در مفاصل هر دو پا از مچ تا نوک انگشت که اراده و توان راه رفتن نداشته که بعد 2سال بهبود یافت الان بعد 11 سال درد شدیدی در ناحیه پایین کمر و لگن دارم که بعد رفتن پزشک و انداختن عکس اسکن هسته ای پزشک مدعی گردیده همان بیماری در مکان دیگر به سراغت آمده میخوام بدونم آیا میشود بیماری که بهبود یافته دوباره به سراغ آدم بیاید و یا در مکان دیگه و آیا بهبودی قاطع دارد یا خیر 
                                          با تشکر_ بیات سلام روز بخیر
بنده چندوقته شکم صفت کار میکنه وپشتم میخواره میل جنسیم خیلی کم شوده چکار باید کرد سلام من فوتبال رفتم توپ رو شوت زدم محکم توپ سبک بود پام از لگن در اومد به اندازه 2 یا 3 سانت. به جلو و دوباره جارفت الان یه مدت باز نکردم درد خاصی هم ندارم عادی هم راه میرم ولی هفته پیش یه توپ رو امدم شوت کنم ارو دوباره درد گرفت و خالی کرد پام دلیلش چیه باید چیکار کنم دکترم نرفتم چون دردم کم بود  برای درمان پوست چروک خورده چه کنیم؟ سلام سال نود دچار درد در قفسه سینه و تنگی نفس شدم بعد از مراجعه به پزشک اول آنژیو و سپس استنت در قلبم گذاشتند از آن موقع به بعد هنگام کار سریع خسته میشوم و به شدت عرق میکنم و گاهی وقتی عصبی میشوم احساس کمی درد در قفسه سینه میکنم آیا باز هم قلبم مشکلی دارد؟  چرا پوست سر شوره می زند؟ سلام.روی لپم یک خال بود با سیر سعی کردم رفعش کنم.بعد پوستم به اندازه یک سکه سوخت .و لکش باقی مونده.لطفا راهنمایی کنید چی استفاده کنم لک برطرف بشه.دکتر رفتم فقط بهم یک ترمیم کننده سی گل داد که اصلا راضی نیستم .اطفا لطفا راهنمایی کنید سلام من به تازگی سیگار ترک کردم و میخام سلامت کامل شش و ریه هام برگرده چیکار باید بکنم ایا دارویی هست که استفاده بکنم برای سلامت ریه هام آشنایی با بیماری هوچکین  باسلام ،من ازقرص متادون با دز40 روزی دوبارمصرف دارم،برای ترک این قرص راهنمایی ام کنید،ممنون. سلام خسته نباشید ببخشید من یه نوزاد ۱۶ روزه دارم از دیشب تا حالا مدفوع نکرده خیلی خودشو میپیچونه و شکمشم باد کرده لطفا راهنماییم کنید که من چ کار کنم بیماری قند خون از نوع2دارم ایامصرف گلی بنگلامین روزی3عدد عوارض ندارد لطفا اگر رزیم غذای خاصی هست راهنمای فرماید سلام برای مشورت درمورد استیک الکالین که یه محصول که اب اشمامیدن و قلیای میکنه وتو بروشورش کلی خواص درمانی نوشته میخواستم درموردش از شما سوال کنم  سلام .ده سالی هست که استخوان دست و پاهام دایم درد میکند حتی با کوچکترین ضربه  چندین ساعت درد میگرد خیلی هم دکتر رفتم منتها حتی یک دقیقه نتوانستند دردم را ساکت کنن .عصب پا .ام ار ای.ازمایشات مختلف   .چندیدین بار سلام من یک ماه ونیم پیش بیست وهشت روز بارداربودم خودب خود سقط شد الان یک دوره پریود شدم وتموم شد روز نهم وهشتم آمپول گنادوتروپین زدم تا چند درصد ممکنه بارداربشم آیا اصلا ممکن هست ک بارداربشم باسلام بنده به مدت 6سال است از ناحیه سر وصورت جوشهای چرکی درمیاد وخیلی هم درد میکند چندین مرتبه به پزشک مراجعه نموده ام ولی نتیجه نگرفته ام خواهشمند است راهنمایی فرمایید با تشکر سلام پسر 11ساله ام مدتی دچار گرفتگی صدا شده سابقه سینوزیت دارد خواهشمند است راهنمایی فرمایید ممنونم  من کبدم چرب و گرید 2هست واز موقعی که کبدم چرب شده فقط گردن به بالا عرق میکنم لطفا راهنمایی کنید باعرض سلام خدمت شماپزشک محترم.من یک هفته پیش بخاطردردزیرشکم سونوگرافی ازتمام شکم گرفتم معلوم شدکه کیست ۴سانتیمتری دررحم دارم وهم دچارکبدچرب شدم برای کیست داروگرفتم بادستورپزشک,ولی برای کبدچرب نمیدانم چکارکنم پیش چه پزشکی برم.ممنون میشم راهنمای کنید در طول روز ساعات زیادی را سر پا میایستم و موجب کمر درد شده است برای تقویت ماهیچه های کمری چه توصیه ای دارید کسی که عمل زیبایی بینی ودر آوردن تیغه بینی را انجام بدهد. چند روز باید استراحت بکند متخصص داخلی 
سلام
مشکل من از اینجا شروع شد که مبتلا به پرخوری عصبی هستم در واقع سالها با این مشکل و افسردگی و اضطراب بالا  دست و پنجه نرم کردم و چندین سال برای درمان افسردگی و اضطرابم دارو مصرف کردم و الان دو سه ساله که دارو رو گذاشتم کنار و سعی میکنم خودم روحیمو بهتر کنم البته در مواقع اضطراب به همون درد پرخوری عصبی دچار میشم و الان چند ساله که غیر از پرخوری عصبی مشکل نفخ شدید هم پیدا کردم که کاملا برام دائمی شده چه پرخوری بکنم چه نکنم همیشه و بشدت نفخ دارم مخصوصا وقتی عصبی میشم یه بار رفتم پیش دکتر داخلی و اون برای رفع نفخم قرص جویدنی دایمتیکون داد و یک دوره کامل مصرف کردم میتونم بگم وقتی میخورم فشار شدید روی دلم کمتر میشه اما نفخم همچنان ادامه داره و در این چند سال شکمم هم خیلی بزرگ شده . البته من خودم چاق هستم ولی احساس میکنم شکمم به خاطر نفخ همیشگی خیلی بزرگ شده . این نفخ کردن من خیلی برام دردسر ایجاد کرده آخه من که نمیتونم هر 5 دقیقه برم دستشویی . دیگه واقعا حالم از خودم بهم میخوره . لطفا راهنماییم کنید . متشکرم  با سلام.برای تقویت قوای جنسی مردان به طوری که مدت زمان افزایش یافته و نعوظ کاملی صورت گیرد چه راهکارهای بلندمدت و کوتاه مدتی وجود دارد؟ سلام خسته نباشید
حدود سه هفته هست که قسمت های مختلف سرم (مثل پیشانی ، پشت سرم .جلوی سرم و قسمت های مختلف )درد میکنه بیشتر به صورت سوزش در نقاظ مختلف سر و همچنین گرگرفتگی هست.بعضی مواقع احساس درد در گوش و هم چنین چشم چپم را نیز دارم.سی تی اسکن دادم خوشبختانه چیزی نشون نداد.خیلی نگرانم لطفا کمکم کنید سلام.داخل مقعد من زخم شده وقتی میرم دستشویی درد بسیار شدیدی دارم وتا چند ساعت هم ادامه داره وجایی هستم که دسترسی به پزشک ندارم باید از چه داروهایی استفاده کنم تا خوب بشه سلام . فشار خون مینیمم در چه رنجی طبیعی است ؟ آیا برای فشارخون مینیمم بین نه تا نه و نیم باید دارو استفاده کرد ؟ علت درد کتف سمت چپ وانتشار درد ان به گردن وساعد وبند انگشتان وتورم سینه ودرد سینه که به پزشک نیز مراجعه کرده و گفته شده که علت درد منشا قلبی وگردنی نیست انژیو..وام ار ای گردن نیز انجام گرفته شده درد اخیر بیشتر شده است لطفا راهنمایی بفرمایید که به متخصص خاصی باید ارجاع شود یا...؟ سلام دختری 22  ساله هستم که چند وقتی صورتم پراز جوش های ریز شده وخیلی ناراحتم کرده البته تنش و استرسم هم زیاد شده باید چیکار کنم سلام خسته نباشید ،بيضه چپ من خیلی بزرگ شده لطفا اگه میشه منو راهنمایی کنيد سلام ایامشکلات زنتیک دردخترعمو وپسرعموبیشترهست یادخترخاله وپسرخاله ؟ سلام وعرض ادب ،من پوستم چربه واز روغن بادام هر روز وهر شب هم برای صورت وهم دور چشم استفاده میکنم آیا ضرری برای پوستم نداره؟  سلام مدتی پنج ماه شده پشت برامدگی پای راستم یک لکه بوحود امده خوب هم نمیشه تا حالا به پزشک مراجعه نکردم..خواستم ببینم چکار باید بکنم ایا به دکتر مراجعه کنم... با سلام.... من بعضی از شب ها دل درد می گیرم به طوری که از خواب بیدار می شم ....حتما باید سرویس بهداشتی برم تا دردم کم تر بشه بعد از چند دقیقه خوب می شم بدون مصرف دارو....ازمایش انگل هم دادم منفی بود.....چند مورد هم با مدفوع خون دیدم که مقدارش کم بود...
ممنون... سلام خسته نباشید
من دختری هستم که حدود ۴ساعت در روز پاهایم در کفش است و خیلی هم روی بوی پا و عرقش حساس هستم.که متاسفانه دچارش شده ام
مدام هم در حال شستن جورابهایم هستم که جایی آبروریزی نشود.اما انگار فایده ندارد.
لطفا مرا در حل این مشکل راهنمایی کنید
متشکرم پهلوی سمت چپم درد میکنه.
بیشتر از پشته دردش.
از پهلو تا رونمم ورم کرده.
رفتم دکتر گفتن سونو.دادم ولی چیزی نبود .
گفتم لابد رگ کمرمه.گرمش کردم و مالشش دادم بی فایدست...

خواستم بدونم مشکلم چیه حس میکنم فلجم
و اینکه جا و لکه جوش توی صورتمو چطور از بین ببرم.پوستم چربه.
ممنون میشم جواب بدید سلام
بنده مدتی است پشت زانوی راستم درد میکند بخصوص وقتی مدتی روی صندلی می نشینم یا پاهایم را جمع میکنم .به سختی و با درد باز میکنم یا راه میروم لطفا علت و درمان را بفرمایید.
با تشکر چرا کودک زود زود مدفوع میکند سلام و خسته نباشید 
بنده بیست و پنج و نیم ساله هستم و حدود سه سال هستش که متاهلم و یک دختر دارم چند مدتی هستش که اب منی من خیلی کم شده ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام  سلام من دوماه پیش کلیه چپم ضربه دیدوعملش کردم حالاخیلی دردداره
 this is test, don't answer plz تست ايفون. لطفا پاسخ ندهيد، متشكرم پوست صورت من کک و مک دارد برای از بین بردن انها باید چیکار کنم? با سلام  و خسته نباشید .  دلایل ایجاد میخچه و زگیل چیست ؟؟؟ و چرا با از بین بردن و یا سوزندان مجددا پدید میآید ؟؟ و آیا وجود میخچه و زگیل دلیل بر ضعیف بودن بدن یا کمبود ویتامین است ؟؟ و اخرین سوال چگونه متوجه شویم سیستم ایمنی بدن ما قوی یا ضعیف است؟؟؟؟ با تشکر مدتیه کف پام سوزش شدیدی دارم میخواستم ببینم‌ دلیلش چیه زانو هایم پرانتزی شده و به پزشک هم مراجعه کردم دارو و تمرین ورزشی داده است اما هیچ تغییری نکرده همیشه از درد زانو رنج میبرم باعرض سلام و احترام,بنده حدود یک سال است که دچار باد گلوی شدید شده و میزان گاز معده و روده ام نیز افزایش یافته,از طرفی هنگام خوردن مایعات احساس میکنم مایعات مانند قبل از مری عبور نمیکنند و سخت بلعیده میشوند البته فقط مایعات در خوردن غذا چنین مشکلی ندارم,لطفا راهنماییم کنید بعداززایمان دردشدیدی درپشت وکمرم احساس میکنم الان ۵ماه گذشته ولی روزبه روزبدترمیشم. با سلام خدمت شما عزيزان
بنده الان چند وقتي ميشه ك داراي سرفه معمولا خشك مي باشم مخصوصا صبح ها. تقريبا مدت مسافتي را كه به محت كار ميرسم حدود يك ساعت ميشود تقريبا بهد 15 دقيقه بعد از خواب سرفه هام شروع ميشه تا وقتي كه ي ليوان چاي تلخ بخورم كه اوضام بهتر بشه الان چند ماهي ميشه وضعيتم همينه البته بعضي وقتا تو هر تايمي از روز اين اتفاق برام ميفته ضمنا اينم بگم سنم حدودا 37 ساله الانم تقريبا ي 3 ماهي ميشه كه لب به قليون نزدم كفتم شايد دليلش قليون باشه البته نسبت به زماني كه قايون مصرف ميكردم خودم حس ميكنم بهتر شدم ولي متاسفانه روزانه تا حدود 5 نخ سيگارو ميكشم معمولا با احساس خارش از گلو شروع ميشه تو رو خدا راهنماييم كنين البته بعد از سرفه خشك سينم حالت خلطي ميشه معمولا خلط سفت و سفيده ..با تشكر از شما. سلام خسته نباشید ،من یه مدت هست که صورتم جوشهای ریز قرمز و کمی عفونی میزنه ،میره و دوباره میاد،لطفه منو راهنمایی کنید برا از بین رفتن آن.مرسی  سلام کف دست چپم با بازوی چپم خیلی درد میکنه برای ازبین بردن یبوست چه کار کنم با سلام
می خواستم بدونم اگر  فردی از ابتلا به بیماری هپاتیتC  نگران باشد ,باید چه مدت از ورود ویروس به بدن فرد گذشته باشد تا آزمایش, وجود ویروس را نشان دهد ,به عبارتی مناسبترین زمان برای آزمایش تشخیص این بیماری چه زمانی است؟
با سپاس فراوان از پزشک محترم سلام ازدندان کشیدن می ترسم چکار کنم ایا درد دارد  ابسه کرده دارو خوردم خیلی خوب نشده ایابایدرفع بشه؟ سلام. من دوماه پیش پیش دکتر متخصص رفتم و چشمم رو معاینه کرد و تشخیص داد که چشمم عفونت داره و دو تا قطره فلوکورت و کتوفتالمیک و اشک مصنوعی تجویز کرده. هنوزم دارم استفاده میکنم ولی الان کناره مردمک یکی از چشمام حاله ی زرد کم رنگ پیدا شده. نمیدونم چی هستش. ممنون میشم جواب بدین که مشکلی نباشه یا اگه هست من پیش دکتر دیگه ای برم من بیضه. هام درد میکنه سمت چپ زیاد و بعد دل پیچه میگیرم  با سلام و عرض ادب
من و همسر برای ازدواج ازمایش تکمیلی دادیم که یکی از اون ازمایشها هپاتیت بود و در جواب ازمایش  قسمت انتی بادی من بالای ۱۰۰۰ بود که دکتر گفت چون واکسینه شدم ایمنی بدم بالا رفته ولی همسرم انتی بادیش ۲ بود که باز دکتر گفت بدن ایشون ایمنیش در برابر هپاتیت ضعیف هست ایا خطری ممکن هست ایشون تهدید کنه ؟؟؟؟ 
در قسمت نرمال ازمایش ۱ تا ۱۰ ذکر شده منفی و ۱۰ تا ۱۰۰ مثبت و ۱۰۰ بیشتر ایمنی بالا
لطفا راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشی به شما اقا دکتر من یک ساله هست مشکل اسمش نمیدونم ولی وقتی پاهام جمع میکنم  بعد یه ده دقیقه پاهام مثل اینکه برق گرفته باشه میشن و نمیتونم تکون بخورم  بعد دو الا سه دقیقه بلند شدم یا پاهام دراز کردم از بین میره میخوام بدونم مشکلم چیه کودک من یازده ماهسه وهر دو ویا یک هفته یک بار مدفوع می کند وبا زور وبسیار سفت است کم اشتها وکم وزن هم شده میشه راهنمایی کنید باسلام 
زخم آخر روده (مقعد)چه دلیلی دارد؟وبرای بهبود آن چه باید کرد؟  سلام احساس میکنم  کنترل ادرار ندارم  سلام تست جدید اپ لطفا پاسخ ندهید ضخامت اندومتر برای ای وی اف چقدر باید باشد پدرمن چندروزپیش سکته کرده نیمه هوشیاراست.دست وپایی راست بی حس است.درحال فیزیوتراپی می باشیم.چه کاری برای بهبودمیتوانم انجام بدهم سلام وقتتون بخیر
آیا وقتی گوش رو سوراخ میکنیم میتونیم جای گوشواره نخ کنیم داخل گوش
چون اینجور احساس خیلی بدی دارم وشبا بخاطر دردش نمیتونم بخوابم
روی غضروف رو سوراخ کردم
ممنون سلام.راجب پرده بکارت.چگونگی شناخت پرده بکارت.پیش پزشک رفتم ولی اطلاعات گنگ بودومتوجه نشدم.میخوام ازپرده بکارت بودنم.مخصوصاازنوع حلقوی.ممنون
 با عرض سلام خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم بنده مشکل زود انزالی حاد دارم تمام دارو ها و محصولات پزشکی تاخیری استفاده کردم اما تاثیر نداره در حال حاضر با مصرف قرص ب 2 مشکلمو حل کردم میخوام بدونم هیچ راه درمانی نداره چون مصرف ب2 خیلی اذیتم میکنه فشار شدیدی بهم وارد میکنه در ضمن ب2 قرص ترک اعتیاد  دختردوماهونیمه ی من موقع خواب دهنش کف میکنه ودربیداری ازدهنش آب روشنی میاد علتش چیه آیاخطری داره؟ سلام ایا زیگیل تناسلی در صورت خوب شدن زگیل از سطح پوست باز هم مسری هست بیماری پوستی لک وپیس با سلام
میخواستم درباره وزنم سوال کنم
دانشجو هستم و خوابگاهی
راهکارهایی برای افزایش وزنم میخواستم
ممنون میشم راهنمایی کنید مدت طولانی است در اکثر مواقع از زانو به پایین تا کف پا احساس ضعف شدید می کنم، که گاهی اوقات خواب راحت،را از من میگیرد.و گاهی هم منجر به درد میشود وزن زیاد و قد کم خوردن قرص اورزانسی تا چند ساعت بعد نزدبکی درست است دوساله عمل فتق انجام داده ام بچه دار نمیشوم سلام عرض کردم بنده چند مدتی هست سوزش ادر ار ودر ازمایشاتم خون دیده شده وچد بار به دکتر هم مراجعه کردم دارو استفاده کردم ولی هنوز خوب نشدم در ضمن گاه گداری زیر شکمم درد داره ـممنونم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.من سرطان تیروئید داشتم و تیروئیدم رو سه سال پیش برداشتم و حالا داروی لیوتیروکسین روزی یکی و نصفی مصرف میکنم.بیماری صرع هم دارم و الان دو ساله که قرصم رو کم کردم و شبی ۱/۴ قرص کاربامازپین مصرف میکنم.مدتیه صورتم صورتی میشه بیشتر در ناحیه گونه و بالای ابروهام صورتی یا قرمز میشه.خیلی بی خواب شدم علتشو نمیدونم راهنماییم کنید علت و درمان مور مور شدن بسیار زیاد ماهیچه‌ها ی پا و خواب رفتن پا چیست؟  چیکار کنم چاق شم ازمایشم دادم مشکلی نداشتم درمورد اسم الرژی سلام خسته نباشید. من دچار زودانزالی هستم چکار باید بکنم روی دکتر رفتن هم ندارم. ببخشیدمن  با خلط گلو چکار کنیم من سرما نخوردم ولی همیشه خلط گلو دارم بعضی وفتها خبلی زیاد میشه اذیتم میکنه دلیل وزن کم من چبه ؟ من خبلی غذا میخورم فایده نداره!!! با سلامسر درد جلو و پشت سر نزدیک ۲۰ روزه اومده. ۳۲ سال سن دارم. مرد.از نظر جسمی سالم بواسبر  ديكس كمر دارم و حساسيت عتصه و اب ريزش بيني دارم . با تشكر سلام جدیدا باد گلو من زیاد شده و نفق معاده من زیاد شده شکم من همیشه باد کرده علت ان چیست با سلا م من زنم و روش جلو گیریم این پنج ساله طبیعیه آیا واسه همسرم مشکلی ایجاد میکنه با سلا م من زنم و روش جلو گیریم این پنج ساله طبیعیه آیا واسه همسرم مشکلی ایجاد میکنه با سلا م من زنم و روش جلو گیریم این پنج ساله طبیعیه آیا واسه همسرم مشکلی ایجاد میکنه سلام و خسته نباشید
بنده کم کاری تیرویید دارم که حدود صد میباشد وقرص لووتیروکسین استفاده میکنم.ایا در سن بالا تر عوارض وخیمی دارد یا نه ؟ سلام راستش من از کوچکی الت تناسلیم رنج میبرم لطفا ی راهکار بهم بدین باسلام من غده تیروید عمل نمودم حدود ۵ماه میباشد ولی مشکل صدا دارم وصدایم به حالت عادی برنگشته است لطفا راهنمایم نمایید درمان سردرد سلام در باره وسواس به نجاست و راه حل های آن نیز توضیح دهید
 سلام. خسته نباشید. من مشکلم چاقی میباشد. خیلی زود چاق میشم البته اینم بگم ک ماخونوادگی چاق هستیم. فکر میکنم ارثیه. ی مدت رژیم گرفتم ک لاغر شدم اما ب شدت موهام ریزش پیدا کرد و صورتم خیلی لاغرشد. البته همین الان ک دوساله رژیممو قطع کردم بازم موهام ریزش شدید داره و صورتمم اصلا پر نشده با وجود اینکه وزنم برگشته.مشکل من الان لاغری بیش از حد صورتمه. انواع و اقسام روشهارم امتحان کردم بازم تغییری نکرده. راهکار شما چیه؟ سلام 
پسری 27ساله هستم از پنج ماه پیش اطراف مچ پای راستم لکه های قرمز رنگی بوجود اومد که بعد یک ماه شبیه کک و مک و قهوه ای شدن البته بعدا دبدم یه لکه هم روی پای چپم دارم که بر جسته هم نیستن ندرتا هم احساس درد خفیف دارم به دکتر مراجعه کردم گفتن شامبرگه نیاز به درمان خاصی نداره و ویتامین سی تجویز کردن میخواستم بدونم جای نگرانی و پیگیری هست یا خیر؟ضمنا من شغلم سوپر مارکت هست (به مدت ده سال روزانه پنج ساعت سر پا وایمیستم)و ورزشکار حرفه ای تنیس روی میز.باتشکر سلام خسته نباشید ایا عمل کردن بینی گوشتی خطرناک است و بازگشت پیدا میکنه  سلام بیماری پیرونی و سنگ 4  میلی کلیه دارم . باتشکر سلام من چند ماه هست بدنم خارش میگیرم بیشتر دست پا وشکم هست بدنم قرمز میشه وبیشتر دون دون قرمز میزنه ومیخاره صورتم جوش هاش یک ساله خوب نمیشه تا جوش خوب میشه یه جدید ب وجود میاد .
جای جاش هام مونده .
قرمز مونده با سلام
من حدود 6ماه به سندروم روده تحریک پذیر مبتلا شدم.تا الان به چند متخصص مراجعه کردم اکثرا قرص های کنترل استرس مثل کلومیپرامین و فانو تیدین و قرص کولوفک تجویز کردند.
که تاثیر کمی داشتند.
جدیدا قرصی با نام گاسترولیت (اسانس آویشن) تجویز شده. و در حال مصرف این قرصها هستم . خیلی کلافه و سردرگم هستم لطفا راهنمایم کند. با تشکر سلام علیکم ورحمت الله خانم دکتر من یه دختر سه ماه دارم ناف دخترم خیلی شدید ورم کرده البته پیش دوتا دکتر کودک بردمش یکی گفت مشکلی نداره دومی گفته عمل بشه به نظر شما بهترین سن برای عمل چه سنی هست؟؟؟ سلام
چند وقت پیش دکتر برای من تشخیص سینوس پیلونودال داد. 
می خواستم بپرسم عوارض به تاخیر انداختن عمل جراحی و همچنین شرایط دوران نقاهت این عمل چه طوره؟  باسلام من مشکل تشنج دارم والان قرص لاموتریژن مصرف میکنم و بخاطر همین دکترم گفت که نباید شیر بدی ولی الان میگوید اشکال نداره و نوزادی شش ماهه دارم میخواهم از الان به نوزادم شیر بدهم هنوز شیرم خشک نشده آیا این شیر مشکلی برای نوزادم پیش نمی آورد سلام.اطراف الت تناسلی خیلی میخواردبه حدی که گاهی باعث زخم شدن میشود..بعضی وقتها بدنم کهیر هم میزند . دچار مشکل پوستی هستم سلام . چندروز است وقتی صبح ازخواب بیدار میشم بازهم احساس خواب آلودگی وخستگی میکنم لطفا من راراهنمایی کنید خیلی ممنون سلام خسته نباشید من چند روز است که مریض شدم دکتر رفتم گفت سینوزیت ولی بعد از اون آب ریزش بینی عرق زیاد سرفه های زیاد همراه با ترشح تب میکردم ولی بهتر شدم بی حال داروهای دکتر رو مصرف مکنم قرص ازیترو مایسین با سرما خوردگی و,شربت گاما فرین به نظر شما دوباره دکتر بروم یا باید طول مدت خوب بشوم ولی هنوز عرق زیادی میکنم میتونم حمام بروم لطفا راهنمای کنید. ممنونم سلام من پلاکتم ۲۰هزارتاست ایا راهی هست که دندانم را جراحی کنم یا بکشم با سلام علت سفید شدن زبان چیست سلام من الان حدود سه ماه به سرطان سینه مبتلا شدم میخواستم بدونم که با اسکنی که انجام دادم اگر هر توده دیگی در بدنم باشه نشون میده الان خیلی ذهنم مشغول که جاییی دیگه بدنم توده نباشه تمام آزمایش‌های که انجام دادم رو میتونم براتون بفرستم برای مشکل چربی خون چه بای بکنم؟ دلایل بوی بد دهان با سلام۰ من چند سالی هست که متوجه شدم نوک سینه هام خیلی شل هستش فک کنم عارضه ژنیکو ماستی باشه. خیلی آزارم میده از رو لباسم مشخصه باعث شده افتادگی سینه داشته باشم. میخواستم بدونم آیا با دارو قابل درمان هست یا فقط عمل جراحی؟ در حیطه تخصص کدام پزشکانه؟ با تشکر سلام،میخواستم بدونم چجوری سایز سینه هام بزرگ میشه بدون ورزش با درود به شما. مشکل من درد در قفسه سینه و هنگام شب به خواب رفتن دستم می باشد به طوری که وقتی از خواب میپرم قادر به حرکت دستم نمی باشم . سپاس گذار میشوم اگر راهنمای کنید  آیا میشود بعد از دو بار سزارین دوباره زایمان طبیعی کرد؟ درمان بیماری بهجت چیست تو رو خدا اگه راحلی است بگید خواهش میکنم سلام من یک نوجوان ۱۶ساله هستم  در ناحیه ی صورت من جوشهای مکرری میزند که من را ازار میدهد و من اعتماد به نفس خود را از دست میدهم 
لطفا رهنمایی کنید سلام وقت بخیر جناب آقای دکتر .
من چند وقتی میخوابم خروپف میکنم درصورتی که نه پلیپ دارم نه سرما خوردم بینیهامم گرفتگی نداره دلیلش چیه تا حدی بلنده که خانومم از خواب بیدار میشه ممنونم راهنماییم کنید سلام وقت بخیر جناب آقای دکتر .
من چند وقتی میخوابم خروپف میکنم درصورتی که نه پلیپ دارم نه سرما خوردم بینیهامم گرفتگی نداره دلیلش چیه تا حدی بلنده که خانومم از خواب بیدار میشه ممنونم راهنماییم کنید باسلام، پسری دارم سه ونیم سالشه صبحا که ازخواب بیدار میشه گلو درد داره،پزشک که بردم گفته عفونت نداره پس از معاینه گفت دو تا غده دردو طرف گلوش دراومده ،خواستن بدونم چیه؟کوچک هم بود ازمایش تیرویید گرفتیم نداشت. باسلام خدمت دکترای محترم مربوطه من ازناحیه بازوی راستم دردی خفیف دارم وگاهی اوقات قطح مگردد وباز میگردد بخاطر ان متخصص هم رفتم گفتند از تیروید است ان را هم جراعی نمودم حدود ۶ ما است ولی بازم دردش رفح نگشته مقداری کم شده ولی هنوز درد دارد لطفا مشکل از کجای دیگر میباشد با عرض تشکر با سلام و خسته نباشید. خانمی هستم 31 ساله دارای یک فرزند یک ساله از میگرن شدید رنج میبرم و قرص پروپرانول 20 میلی گرمی شبها استفاده میکنم. میخواستم راهنماییم کنید. دختری دارم 4ساله که در دهانش آفت زیاد میزند میخواستم ببینم علت ان چه می تواند باشد با عرض سلام 
آیا ایمپلنت دندان برای 13ساله ها مناسب است؟ سلام ، میخواستم بدونم تزریق بوتاکس ضرر داره یا خیر هفته ای یک عدد ترامادول میخورم واسه ترکش چکنم سلام،خسته نباشید،من یبوست شدید دارم هفته ای یک یا دوهفته ای یکبار معدم غذا روهضم میکنه،دکترهم رفتم ولی فقط بهم ملین دادن ولی ملین دیگه جواب نمیده،هم ازملین گیاهی استفاده کردم هم دارویی که دکتردادن،روزای اول خوبه ولی بعددیگه تاثیرنمیذاره،همیشه هم نفخ دارم،خواستم بدونم دلیلش چیه وچیکاربایدبکنم؟تیروئیدمم کم کاره ولی زیرنظردکترهستم وخوب شده دارومم قطع نکردم،ممنون میشم راهنماییم کنید،باتشکر با سلام 
دختری 26 ساله ام سوالم اینه برای از بین بردن و جلوگیری از چروک زیر چشم چه درمانی را تجویز می کنید. 
با تشکر 
 من چند ساله که سرم شوره میزنه انواع شامپو رو استفاده کردم ولی خوب نشدم باید چکار کنم پسر من الان 18ماهشه چهار ماه که دور سرش رشد نکرده آیا مشگل خاصی هست؟    سلام من معمولا فکرم مشغول است و لذا بعضا چیزہای مہمی مثل قفل کردن در ماشین را فراموش می کنم. آیا رڑیم غذایی مناسب می توانر مشکلم را حل کند؟    سلام من معمولا فکرم مشغول است و لذا بعضا چیزہای مہمی مثل قفل کردن در ماشین را فراموش می کنم. آیا رڑیم غذایی مناسب می توانر مشکلم را حل کند؟ چروك روی پیشانی را چطور رفع كنیم؟ با سلام , من الژی فصلی داشتم عطسه هنگام بیدارشدن از خواب در صبح و ابریزش بینی , مدتی خوب بودم تا اینکه سه هفته پیش انفولانزا گرفتم الان بیماری انفولانزام کاملا خوب شده اما دو سه روژه حساسیتم برگشته ممنون میشم راهنمایی کنید چگونه علایم الرژی را کاهش دهم  بهترین روش درمانی کبد چرب گرید 3 چیست و آیا این بیماری بسیار خطرناک است؟ سلام. ریزش موی شدید دارم و زود به زود موهایم چرب میشود. تمام زیر موهای سرم خالی شده  چکار کنم؟ شامپوهای مختلف هدشولدرز سبوس برنج کتوکنازول 2درصد استفاده کردم ولی جواب نداده باعرض سلام وخسته نباشید 
من پوستم خیلی خشکه حمام که میرم کلا خشک خشک میشه صورتم هم پوست پوست میشه موای سرم هم خیلی میریزه ضمنا صورتم هم جوش میزنه لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام  . گاها در جداره خارجی مدفوع خون مشاهده میشود  با سلام خولستم در مورد لاغری چندتا سوال بپرم درباره زمان تخمک گزاری دچار ورم شکم میشوم بعد از غذا خوردن با سلام من 28ساله هستم روی گونه هام جوش های زیر پوستی ریزی هست که وقتی خوراکی های مثل تخم مرغ یا تخمه گردو و..میخورم قرمز رنگ و دچار خارش می شود.خیلی به پزشک مراجعه کردم ولی درمان موقت بوده برای مثال حدود دو ماه پیش پزشک با این که معتقد بود جوش ها زیر پوستی هست و نیاز شدیدی به راکوتان ندارد ولی چون جوش ها مقاوم بود بیست عدد راکوتان تجویز کرد ولی متاسفانه بعد از پایان درمان الان دوباره کومدون ها عود کردن اگر ممکنه راهنمایی بفرماییدکه برای همیشه درمان شوند سلام من یک پسر 17 ساله هستم از جوش صورت متنفرم و به این عارضه دچار هستم و مدام بیشتر میشود و در اعتماد به نفس بنده و رفتار اطرافیان نیز تاثیر گذاشته است لطفا راهنمایی ام کنید ممنونم آلت تناسلی متورم  شده واطرافش درد میکند علت چیست  باسلام بنده۳۰سن دارم ومریضیهای زیادی به نضرمن دروجودم هست شقاق وشیپوراستاش گوش وسیاتیک وخوی وخولق نامناسب ودرضمن اشتهامم خیلی خوبه صبحانه ونهارم خیلی زیادمیخورم ولی دوست دارم وزنم زیادشودالان وزنم چندساله روی۶۲-۶۳میباشدجدیدایک بیماری دیگرگرفته ام۲ماه میشه بیمریم اینه که روی لوزه هایم لکه های سفیدی است وبسیاربدبو یک دفعه روی لوزه راستم میشه سپس به وسیله دسته قاشق آنرا برمیدارم وبرعکس برلوزه چپم لطفا توروخدا راهنماییم کنید با عرض سلام و خسته نباشید
من چند وقتی هست بعد از اینکه غذا میخورم حالت تهوع بهم دست میده!
بیماری پوکی استخوان و هیپوگنادیسم و کمبود ویتامین دی دارم برای همین از داروهای سینوپار،تستوسترون و ویتامین دی استفاده میکنم.
علت این حالت تهوع بعد غذا چیه؟ سلام خسته نباشید، بنده سینوزیت دارم ، سردرد که دردش به شقیقه و چشمام میزنه، همچنین تب و لرز و استخون درد، برای درمان از چه نوع آنتی بیوتیکی استفاده کنم؟ متشکرم چگونه میشود در سن بلوغ اندام هایی مثل سینه رشد بهتری داشته باشندوتا آخر بلوغ به اندازه دلخواه طبیعی برسند? باسلام حدود 9ماه پیش در محل کار براثر برخورد قطعه آهنی به پشت سر دچار تاری دید در چشمان بخصوص سمت راست شدم ct و mriگرفتم گفتن یکی از رگهای سر گرفتگی داره با قرص خوب میشه الان سرگیجه و سردرد بیشتر شده درضمن تاری دید هم دارم دکتر هم رفتم ولی فقط قرص و دارو خواب آور تجویز میکنند ممنون راهنمایی کنید. سلام من
 کبدچرب 3گریدغیرالکلی دارم  ببینم چیکاربایدانجام دهم
.سپاس سلام خسته نباشید من به هموروید دچار شدم دو تا بیرون زدگی اندازه نخود دارم و میخواستم بدونم اگه سبریجات مصرف کنم به مدت طولانی بیرون زدگی کاملت رفع میشه یا باید عملش کنم؟؟ ممنونم  با سلام و ادب
اطراف مقعدم مدت ۴ماه است که خارش دارد ،به صورتی که شبها بیشتر میشود زمانی که بعد از شستشو خشک میکنم انگار تحریک شده و خارشش بیشتر میشود. همیشه در ناحیه پشت سمت چپ سوزش احساس میکنم نمیدونم سوزش  از قلب است یا معده . فشار خون هم دارم   سلام خسته نباشید من حدود20 روز دیگه عروسیمه صورت و بدنم جوش میزنه میشه راهنماییم کنید چیکار کنم؟ سلام من بطور مرتب در هفته حدود 5 روزش را سردرد دارم وبا خوردن قرص بروفن خوب میشه.در کل با سرد شدن هوا بیشتر میشود.از حموم بیام سردرد میگرم.گشنه باشم یا زیاد سیر شم سردرد میگیرم .کلا کلافم کرده حدود 4 سال این مشکل دارم 
باتشکر منتظر جوابم معلول حرکتی 75درصد هستم
ماهیچه های پاهام خیلی ضعیفه نمی تونم زیاد پیاده روی کنم زود خسته میشم کمرم درد میگیره خواهشمند است راهنمایی نملیید کسی که دریچه میترال مصنوعی دارد وقرص وارفارین مصرف میکند گاها سمت راست سینه دچار درد های شدید میگردد مدت ۳ ال ۴ روز علتش چیست ؟ پوست دستم زبر وخشک است وهر کرم مرطوب کننده که استفاده میکنم  به دستم نمیاد وپوستم رو سیاه تر میکند سیاهی پای چشم میتواند عفونتی باشه ؟  باعرض سلام وخسته نباشید
بنده یک سالی هست که به این مشکل دچارشده ام ریزش موی من کمی بیشترشده ودکتربه من گفت کبدم چربه دیگه تخم مرغ نخور الانم هروقت غذامیخورم معده ام انگترورم میکنه تااین روزبعدخیلی اذیت میشم وهمیشه هم خواب مفرط دارم همیشه کسلم وزودخسته میشم لطفامن راراهنمایی کنیدبرای کبدازمایش نگرفتم که ببینم کبدم چربه یانه دکترزبونی به من گفت برای جوش صورت چه کنیم سلام خدمت شما متخصص عزیز 
اینجانب با داشتن سن 32 سال دچار سفیدی مو از ناحیه شقیقه و چانه شده‌ام که متاسفانه روز به روز شاهد بیشتر شدن مو های سفید میباشم که این مسئله بنده را خیلی عذاب میدهد. لازم به ذکر است که این مسئله در خانواده بنده ارثی نمیباشد و فقط من دچار این مشکل میباشم. لذا از شما تقاضا دارم که در خصوص رفع این مشکل وجلوگیری از بیشتر شدن مو های سفید راه حلی پیش پای بنده قرار دهید. متشکرم شکستگی پا درمان پس از شکستگی برای تقویات پا برای درمان قطعی باید چکار کرد. سلام،خسته نباشید،من بیماری رماتیسم دارم و بعد از استراحت پاشنه پای چپم درد میگیره و با راه رفتن بهبود تدریجی پیدا میکنه،علت این درد و راه بهبودش چیه؟ با سلام،خانومی هستم 31 ساله با قد163 و وزن53 کیلو گرم،پای پرانتزی دارم و در یکسان اخیر از 2 سانت فاصله بین ساق و زانو ،رسیده به 4 سانت و خیلی از ظاهر پام نارحت م،میخوام بدونم جدیدترین روش درمان برای جلوگیری و اصلاح پای پرانتزی چیست؟ممنونم  علت خارشهای بدن بر اثرچیست علت خارشهای بدن بر اثرچیست دور چشمم دانه هایی هست که چندین سال هستند...آیا قابل درمان هست؟ سلام 
من پوستم از پشت لکه لکه شده این رو چطور می تونم برطرف کنم علت خارش شدید بیضه  با سلام متاسفانه سرما خورده ام  ابریزش بینی دارم و صدام  گرفته نه تب دارم نه بدن درد و سر درد بدنم چرک نداره  سلام خسته نباشید من دوماهی که چشم سمت راستم تیک میزنه وبعضی اوقات ران پای چپم هم خودبه خود شروع به لرزیدن میکنه خیلی نگرانم کرده واحساس میکنم ازوقتی رفتم خون دادم اینطوری شدم تابحال صابقه نداشته ایا ازخون دادن هم میشه  سلام میخوام بدونم من پریودام 30روزه میخوام زمان تخمک گزاریم بدونم کی است که زودباردارشوم ممنون  باسلام و خسته نباشید
من اکثر اوقات یبوست هستم و نفخ معده دارم
با وجود خوردن ملین ها مثل شیر یا انجیر خسانده شده و سوپ و..باز هم اثری چندانی نمیبنم
دلیل خاصی داره به نظرتون با سلام بنده دچار دیسک کمر و گردن می باشم.ایا این مشکلات باعث درد شدید کشاله ی ران میشود.با توجه به اینکه درد شدیدی در کمر و خیلی بیشتر در پاها و کشاله ران دارم چه توصیه هایی برای کاهش درد دارید.ممنون سلام خسته نباسید یه سوال دارم من الان پنج روزه دل درد دارم زیر شکم درد میکنه غذا نمیتونم بخورم به زور غذا میخورم وقتی غذا میخورم یه چیزی میخورم بعداش حال تهوع میگیرم  میارم بالا قرص ویتامین به زور میخورم  پنج دو روز بعد از پرویدم ترشحم قهوای دیدم دو دفعه ترشح قهوهای دیدم الان یه روزه تو ترشحم رگهای خونی میبینم آب زیاد میخورم تن تن میرم دستشویی خیلی لاغر شدم من مجرد هم هستم. ممنون میشم راهنمایم کنید من چه کار باید کنم  با سلام و خسته نباشید.
من دوچا شنگ لوزه هستم و همیشه روی لوزه هام عفونت سفید دیده میشه  و این امر باعت شده که دهنم بوی بدی بده.  لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام
همسر من ۲۳ دارد. موهای سرش بسیار نازک تا حدودی ریز مو و کم پشتی مو دارد، آیا استفاده از ماینوکسیدیل تاثیری دارد؟ موهای صورتش هم حدودا نازک و کم پشت است سلام دختری ۲۲ هستم، بعضی اوقات دچار تنگی نفس شدید میشم،حدودا ۲سال پیش بود دچار درد در قفسه ی سینه و تنگی نفس شدم، به دکتر مراجعه کردم واسم اکو و نوار قلب نوشت اکو مشکلی نداشت ولی avl نوار قلبم خطی صاف بود، الان  مدتی هست دردی در قفسه ی سینه و دست چپ احساس میکنم طوری ک دست چپم و کتفم سنگین میشه.به پزشک مراجعه کردم گفت مشکلی نیست قرص پرانول به مدت ۶ماه واسم تجویز کرد. قرصم مصرف میکنم ولی بعضی اوقات احساس درد دارم.چکار کنم؟ سلام
من قبلا به مدت یک سال بدنسازی کار میکردم که بعد از سالها نوک سینه سمت چپم احساس میکنم کمی درشتتر شده که هنگام خواب به صورت دمر احساس درد میکنم . 
ایا دارویی وجود دارد که این توده یا قده را از بین ببرد ؟ 
چه کنم؟ با سلام.
من خون ریزی لثه دارم که با جراحی کردن لثه خونریزی  متوقف نشد علت چیست باسلام الان سه هفته است موقع نزدیکی ارضا همراه منی خون میاد ولی من فعلا هیچ دردی در شکم احساس نمیکنم علت ان چی میتونه باشه لطفا راهنمایی بفرمایید سلام 
من مشکل پسوریازیس دارم و اروم اروم داره زیاد میشه میترسم صورتم هم بگیره پیش 2تا دکتر پوست رفتم اونها گفتن درمان خاصی نداره فقط چندتا داروی کورتونی دادن که جلوگیری نکرد خواهشن اگه راه کار یا پزشک خاصی که بتونه بهم کمک کنه معرفی کنید ممنون تون میشم با عرض سلام آیا حجامت پشت گوش میتواند در بهبود حرکت اسپرم و مورفولوژی آن کمک کند سلام زمستان خیلی زانو درد می شوم سلام من ۲۷ سالمه حدود یک سال هست که سوزش ادرار و تکرر ادرار  دارم به دکتر کلیه و مجاری ادراری مراجعه کردم و داروهای یوریناسین و زغال اخته و بکلوفن تجویز کردن و گفتند که باید سیستوسکوپی انجام بدم تا علت مشخص بشه .با خوردن داروها تکرر ادرارم خوب شده اما سوزش ادرار دارم میخواستم ببینم ایا سوزش ادرارم هم با این داروها برطرف میشه یا نه.وراجب سیستوسکپی زنان هم بدونم که ایا همراه با درد هست وعوارضی داره یا نه؟یا  راه ساده تری  برای تشخیص علت سوزش هست یا نه؟ با عرض سلام و خسته نباشید .45 روز از آخرین پریود من می گذرد دیروز سونو کردم  دوساک تشکیل شد یکی داخلش جنین بود و دیگری ... دکتر گفت احتمالا پوچ می باشد تا 10 روز دیگر برای سونو مجدد وقت داد خواستم بدونم احتمال دارد بارداری پوچ نباشه ؟ضمنا دکتر برام متفورمین و آسپرین و ویتامین ب6 و ویتامین ای و فولیک اسید نوشته هدف دادن این داروها چیه؟می تونم امیدوار باشم دوقلو باردارم ؟ سلام سلام من مدت 8سال هست که ریزش مو دارم اولین بار با زدن نرم کننده به ریشه موهام شروع هشد به شدت میریخت دکتر زیاد رفتم همه قرصا و ویتامینا هم امتحان کردم یه ذره بهتر میشد ولی همچنان ریزش داره مثلا بعضی وقتا روزی دویست یا سیصد تار مو,راه حل شما چیه اگه مال استرس باشه ایا درمان میشه?ازمایشامم هیچ مشکلی نداره هر تونیک هم استفاده کردم از بهتریناش ولی موثر نبوده آلت تناسلی من روز به روز کوچکتر میشه و دیگه حتی موقع سکس بلند نمیشه .زود انزالی هم دارم باید چه کار کنم  سلام، برای نرمی مفاصل چه کار باید کرد ممنون  سوزش در ادرار نشانه چیست؟من در هنگام داشتن ادرار احساس سوزش کرده مقاومتم برای نگه داشتن ادرار کمتر از قبل شده است! ضمنا در موقع مقاربت و نزدیکی و ارضا شدن قدرت و توانایی جلوگیری از خروج مایع منی را ندارم...لطفا راهنمایی کرده و علل ان و راه درمان را توضیح دهید و بگویید به چه پزشکی باید مراجعه کنم؟ سلام. آیا امکان شرح نتایج آزمایش بنده هست؟ آلت تناسلی من کوچک هست,چه باید بکنم؟ببخشید ولی فکرکنم این بهترین برنامه برای مطرح کردن سوال خودم باشه,چون تو مطرح کردن این مشکلم همیشه ترس داشته ام من ميگرن هات دارم هركاري هم انجام داده ام برطرف نشد راه حل شما چيه هنگام درد بهترین راه درمان اعتیاد به متادون چیست؟ سلام من با ترش میکنم وتا وقتی امپرازول مصرف میکنم خوبه ولی مصرف نکنم اسید دارم sobha dahanam baz nemishavad va ostokhan fakam roe ham mioftad sobha dahanam baz nemishavad va ostokhan fakam roe ham mioftad sobha dahanam baz nemishavad va ostokhan fakam roe ham mioftad sobha dahanam baz nemishavad va ostokhan fakam roe ham mioftad sobha dahanam baz nemishavad va ostokhan fakam roe ham mioftad با سلام و خسته نباشید 
راهکاری برای رهایی از جوش و برطرف کردن لکه ها و آثار جوس با سلام
موهای من مرتبا شوره میزند ؛ هر نوع شامپو ایرانی و خارجی و محلول های مرتبط هم استفاده میکنم موقتی حل می شود 
واقعا کلافه شده ام و نمیدانم چکار کنم سلام 
خسته نباشید 
چند روز هست پشت پلکم زیر ابروهام ورم کرده و خشک شده قبلا چند بار پلاکم گل مژه شده یکبار ب جراحی انجام دادم پماد چشمی ویتامین آ و تکراسالکین زدم خوب نشدم  سلام 
پسر هستم 26 سالمه  افتادگی دریچه میترال قلب دارم که دکتر هم رفتم گفتند که مهم نیست .از زمان بلوغ تا الان استخوانبندیم رشد نکرده ((پیش هر دکتری میرم میگن طبیعی هستی ولی من نسبت به بقیه هم سن وسالهام خیلی لاغر هستم با اینکه قدم 188 سانتیمتره و وزنم 70) همیشه احساس خستگی شدید دارم و اشتهای زیاد زود رنج و بسیار خشمگین  دور چشمهام سیاه و گود افتادس همیشه .هیچ وقت احساس سرحالی نمیکنم همش دوست دارم دراز بکشم  .هروقت میخوام کار مهمی انجام بدم عرق سرد میکنم...بعضی مواقع که پیاده روی زیاد دارم  سمت چپ شکم زیر ناف بین مثانه و کلیه درد دارم((( حدود15 ساله.از سهلنگاری خودم دکتر نرفتم))) ...تمام علائمی که در ضعف غدد آدرنال هست رو دارم .((آزمایش هم دادم ( کامل حتی تیروئید) ولی همه چی طبیعیه.....میشه کمکم کنید که باید چکار کنم؟ لطفا اگه درمان وجود داره کامل برام توضیح بدید که ترسم بشکنه سلام، آیا هنگام انزال جلوگیری از خروج مایع باعث عارضه در قسمت آلت و بیضه ها و در کل دستگاه جنسی میشود؟ مدتی است صبح ها در قسمت بیضه ها کمی احساس خاریدن میکنم. با سلام و خسته نباشید خدمت شما. 
من وقتی میخوابم تا صبح از لثه هام خون میاد بیرون و دهانمو هم بد بو میکنه و هم خون آبه جمع میشه چیکار کنم قطع شه
ممنون عرض سلام و خسته نباشید. خارش بدن  و مواقعی هم شدیدتر میشه با علائم قرمزی و  تورم پوست همراه است و البته با قرص ستریزین بر طرف میشه. حدود 12 سالی هست من این نوع بیماری رو دارم. البته پیش متخصص هم رفتم ولی کلا برطرف نشده. ممنونم  سرما خوردگی نوزاد20روزه سلام من بعضی وقتها که اب دهن خود را بیرون میریزم اثری از خون وجود داره من دپاکین مصرف میکنم برای میگرنم.میتونم بینیم رو عمل کنم.؟ با سلام . من دو تا بچه دارم . بابت رویش مو های سرم دکترم پس از پی آر پی قرص فیناستراید 5 را تجویز کردند و گفتند که باید پنج سال روزی یک عدد مصرف کنم . ولی من بابت عوارض احتمالی آن نگرانم مبادا مشکل بزرگتر از کم مویی برایم پیش آید. لطفا مرا راهنمایی بفرمایید. سلام چند وقتی هست سوزش ادار گرفتم و وقتی راه هم میرم اب منی همین جوری ازم میره به صورت چکه ای میخواستم کمکم کنید مشکلم حل بشه  با سلام،چند روزي هست که هنگام دستشويي خون زيادي همراه با مدفوع خود دفع ميکنم ،بدون هيچ درد يا سوزش فقط الان 2روزه که پاهام بشدت درد ميکنه طوري که شب نميتونم بخوابم لطفا راهنمايي کنيد ممنون در خصوص درمان سندرم روده تحریک پذیر واسهال سلام برای شفاف تر شدن پوست و رشد بیشتر موهای سر چه کارهایی را میتوان انجام داد؟ سلام 
من در رشته ورزشی فوتبال فعالیت میکنم بعضی از اوقات بعد از بازی کتف سمت چپ من دچار گرفتگی شدید میشه به حدی که گردن من هم تحت تاثیر اون قرار گرفته و به شدت اسیر درد میشم دکتر هم رفتم میگه چیز خاصی نیست میخواستم بدونم این گرفتگی زیاد دلیل خاصی هم داره یا نه فقط در اثر یه فعالیت شدید به این صورت نشان میدهد 
با تشکر  سلام.خسته نباشید.
من سنم ۲۶هستش.میخام ازدواج کنم.
ولی الت بنده درحالت نعوذ ۱۲سانته.و خ واهمه دارم از اینکه این رو با همسرم درمیان بزارم..میخاستم بدونم ایا مشکلی برای من بوجود نمیاد و میتوانم همسرم را از لحاظ جنسی تامین کنم..؟
و سوال دیگه ای هم ک داشتم بیضیه های بنده فکر میکنم از لحاظ طبیعی کوچکتر ب نظر میاد.ایا این نشانه بیماری خاصی میباشذ؟
ممنون با سلام پوست من تشکیل کلوئید می دهد با توجه به این مشکل برای جوانسازی پوست از چه تکنولوژی به روز میتوانم استفاده نمایم. ممنون سلام ، من بیست سال دارم ، حدود دو ماه هست که ریزش موهای سرم زیاد شده و وقتی تو حمام با شامپو مالش میدم اون موقع تار موی زیادی میان دستم وگرنه در حالت معمولی خیلی قابل احساس نیست البته از لحاظ ژنتیکی باید بگم که دایی هام و عمو هام هیچکدوم کچل و کم مو نیستن ، من خیلی نگرانم که ریزش موهام متوقف نشه . من از شامپو های متفاوتی استفاده کردم ولی نتیجه ای نگرفتم ، خواهشا منو راهنمایی کنین که چیکار کنم و علت چیست 
خیلی ممنونم  باسلام بنده مبتلا به دیابت فشار خون بالا وکم کاری تیرویید وکم خونی هستم مشکل اصلی من بی حالی ونداشتن انرژی است وخواب رفتن دست راست موقع گرفتن چیزی در دستم لطفا راهنماییم کنید  دیشب رفتم دکتر بخاطر وزوز سر فشارم گفته 17 روی 10 است تعدادی قرص داده از امروز گیج گیج وخوابم میاد لطفا راهنمایی  کنید  از حدود 6 ماه پیش تا الان سه یا چهار مرتبه دچار حمله و احساس گرفتگی تیر کشیدن در حوالی پرده دیافراگم تا زیر گلو شده ام حتی نفسم هم تنگ شده،در همان ابتدا به متخصص قلب مراجعه کردم. پس از گرفتن نوار قلب و آزمایش خون، به دستور پزشک تست اکو و ورزش دادم. تمام جوابها نرمال بود. چه چیزی دیگری لازم است انجام دهم و به چه متخصصی مراجعه کنم؟ در ضمن سیگار سبک هم تا روزی 7 نخ مصرف میکنم. سپاسگزارم باسلام وخسته نباشید .اینجانب چند سالیست که سردردشدید دارم به متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم گفتن دروهای عصبی میباشد ولی جدیدا رفتم میگن میگرن شدید میباشدالان هم یک ماهیست ازقرص ایمی پرامین کلرودیاز پوکساید وsertralina50  استفاده کردم خیلی ضرباندالو شدیدترشده وتپش قلب شدید دارم خواهش میکنم راهنماییم نمایید..باتشکر سلام پاهام همیشه بیشتر روز یخه. سلام خسته نباشین 
چجوری تیرگی های روی پوست رو از بین ببریم؟ من بیماری رزاسه دارم باید چه کا کنم باسلام خدمت شما عزیزان .بیماری افت دهان دارم ومیگویند درمان قطعی ندارد.لطفا راهنمایی کنید  سلام قسمتی از ریش من ریخته  علت ودارو  من ورزش مربوط به دیسک کمررالازم دارم 

لطفا درسایت بگذارید ممنون من ورزش مربوط به دیسک کمررالازم دارم 

لطفا درسایت بگذارید ممنون سرفه میکنم وگلووسینم میسوزه یکم هم سردرددادم سلام من پنج ماهه باردارم.آزمایش قند ناشتا صدوشش وی ساعته اول صدوشش ودوساعته صدوبيست بوده ميخواستم ببینم قندم بالاست یان سلام من پنج ماهه باردارم.آزمایش قند ناشتا صدوشش وی ساعته اول صدوشصت ودوساعته صدوبيست بوده ميخواستم ببینم قندم بالاست یان سلام من پنج ماهه باردارم.آزمایش قند ناشتا صدوشش وی ساعته اول صدوشصت ودوساعته صدوبيست بوده ميخواستم ببینم قندم بالاست یان باسلام خدمت دکترهای محترم. من ۴۷ سال سن دارم از ناحیه بازو وشانه راستم درد داشتم ودکتر متخصص مراجعه نمودم طبق تشخیص ایشان از غده تیروید ی که داشتم ناشی میشد ان را جراحی نمودم حدود شش ماه  میباشد ولی در شانه ام هنوز رفح نگشته مقداری کم شده ولی بازم نارحتم میکند حتی دستم را براحتی نمتوانم بالای سرم ببرم درد دارد تقاضای راهنمای دارم ممنونم ازشما اجرتان باخدا باشد ارادتمند شما علیزاده  باسلام مدتیه کف و انگشتان هردودست وهردوپام به شدت درد میکنند به چند پزشک مراجعه کردم گفتند دردهای عصبیه اما داروهای تجویزی هیچ اثری ندارند لطفا راهنماییم کنید چکار کنم خیلی دارم اذیت میشم درضمن بیشتر اوقات دردها شب بیشتر می شوند باتشکر باسلام وضعیت عمومی من از روی آزمایش چگونه است.در چه چیزهایی پرهیز کنم.سپاس کم خونی که نتواند قرص اهن مصرف چکار باید بکند سلام خسته نباشید
من تپش قلب دارم که سال گذشته اکو  انجام دادم دکترم گفتن کع دریچه قلبم کمی گشاده که دارویی هم ندادن فقط گفتن کارای سنگین انجام ندم وادویه زیاد نخورم و برای تپش قلبم فقط پرانول که البته 4 ماهی خوردم که دکتر گفته بود . هر وقت استرس داشته باشم میخورم مثل زمانیکه که امتحان دارم  حالا
من قراره یه عملی انجام بدم که بیهوشی لازم داره (جراحی بینی) میخاستم بدونم مشکلی داره یا نه ؟با استرس عمل چیکار کنم چون تپش قلب میگیرم؟ ممنون باسلام وخسته نباشی مدتی است که ارکمرم تا نوک پام رگ پشت پام دردمیکنه خواستم مراراهنمایی کید دستهایم  درهنگام  خواب  کمی به خواب می رود  باسلام.من مدتیه که ریزش ابرو ومژه پیداکردم.ریزش بیشتر درطرف چپم بیشترهست وپلک بالای چشم چپم وهمینطور ابرو م بسیارکم پشت شده.درضمن من ازمایش تیرویید هم دادم وهمینطور کم خونی ولی مشکلی نداشتم خوشبختانه .پیش دوتاپزشک متخصص پوست وموهم رفتم.ولی هنوزنتیجه ای نگرفتم.لطفا راهنماییم کنید. سلام،چند روزه فقط شبها کمرم وپاهام درد میگیرن،فقط موقع خواب و دراز کشیدن.دردش از قسمت پایین کمرم هست و به پاهام میزنه،تیر میکشه و نمیتونم بخوابم،ولی روزا مشکلی ندارم سلام وخسته نباشید 
من خانمی 33ساله هستم حدود یک ماهي هست موقع خوابیدن سر انگشتان دستم احساس میکنم میخواد منفجر بشه و سر ميشه ولی مثل حالت خواب رفتن که گزگز کنه نيست فقط کامل انگشتان دستم هر دو اينطورن و فرق نمیکنه در هر حالتي بخوابم  سلام 
دو سال به شربت متادپت مصرف میکنم و تو خانواده نمیتونم مطرح کنم میخوام بزارم کنار طوری که بتونم برم سرکارم و کسی متوجه نشه با سلام بنده یک کودک 16 ماهه دارم از زمانی که فرزندم به دنیا آمده با درد شدید در ناحیه کمر مواجه هستم که این درد این اواخر شدت یافته در ضمن بنده به روش بی حسی از کمر از طریق عمل سزارین زایمان کرده ام  درود روزتون بخیر 
من دیروز صبح از خواب بیدار شدم دیدم لبم تبخال زده و امروز ک از خواب بیدار شدم دیدم لبم سه برابر بزرگتر و‌تبخال ها خیلی بزرگتر شدن چکار کنم دلیل تبخال زدن چیه؟ ممنون سلام بواسیر دارم خواستم درمورد عمل جراحی اطلاعات داشته باشم با سلام. دارويى جهت إز بين بردت زگيل. با تشكر سلام من برای اولین بار خود ارضایی کردم اما بعد از آمد ن اب منی اطراف تنه ی التم ورم کرد بطور ناگهانی مشکلش چیه؟ باسلام. مشکل اینجانب شقاق میباشد که چنذین سال است که آزارم میدهد. به پزشک مراجعه نمودم و دو پماد تجویز نمودند و قرصهای مترونیدازول و سبپروفلوکساسین و رانیتیدین را نیز استفاده نمودم.پس از یک ماه خوب شدم ولی دوباره خارش و خونریزی مقعدم پس از قطع داروها شروع شد. لطفا راهنماییم کنید. با تشکر سلام سلام من مشکل زود انرالی دارم.و از این مورد رنج میبرم.خواهشن دارویی معرفی کنید که بهبود پیدا کنم سلام پوست موی زایدزیادداره وخیلی جوش میزنم به همین دلیل شاداب وشفاف نیست ازکرم های موبرصورت استفاده کردم نتیجه موقت داره خیلی عذاب میکشم اگه میشه راهنماییم کنیدیاشماره تماس بذاریدکه باهاتون تماس بگیرم باسلام و خسته نباشین..حدود یک سال و نیم هست که زخمهایی در ناحیه ی پیشانی،ناحیه ی روییدگیه مو و پشت گوش و روی سر بین موها ایجاد شده...چندین بار به دکترهای متخصص مراجعه کردم و تنها پماد بتامتازون و یک نوع دیگر واسم تجویز کردن.درصورت استفاده مداوم بهبود یافته ولی بعد دوروز که استفاده نکردم دوباره بروز کرده.زخمهایی قرمز رنگ که پوسته پوسته میشه بخصوص بعد حمام کردن.لطفا راهنماییم کنین..ممنون میشم با سلام علت دیر انزالی زنان و زود انزالی مردان چیست؟ وچگونه حل کنیم، ممنون گرفتگی عضلات وکوتاه شدن رگهای پشت پارا چگونه درمان کنیم با سلام.مدتی است که روی الت من دون های سفید بر روی کلاهک و زیر ان زده که گاهی خارش دارد.بارها به پزشک مراجعه کردم که با امپول و قرص و پوماد هنوز رفع نشده.لطفا راهنمایی بفرمایید سلام پاهای من دچارواریس مویرگی شده آیامیتوانم ورزش انجام بدهم مخصوصاهوازی شبها در ابتدای خواب با استرس زیاد میخوابم گاهی اوقات نصف شب از استرس از خواب بیدار میشوم و بدنم میلرزد وعرق میکنم.چند ماه قبل نصف شب به علت معده درد خیلی شدید از خواب بیدار شدم که فکر کردم از قلبم است با امبولانس به بیمارستان رفتم که مشخص شد از معده بوده حالا هر شب استرس همان را دارم.لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر با سلام من سوزش بسیار شدیدی درناحیه مهده دارم ودرد در قسمت راست  و بعضی اوقات درد شدید در قفسه سینه دارم به توری که احساس میکنم دندها یم میشکند میخواستم ببینم مشکل من چیست وباید به کدام دکتر مراجعه نمایم سلام 
خسته نباشید 
خیلی وقته خواب کافی ندارم و فکرم همیشه مشغوله 
شب دیر به خواب میرم صبح زودم قبل از اینکه هوا روشن بشه خود بخود بیدار میشم 
احساس میکنم خوابم کافی نیست و خسته هستم 
لطفا راهنمایی کنید  مشکل کشیدگی کشاله ران در فوتبال پیداکردم چکار بایدبکنم ؟ سلام.مدت یک هفته س که سرما خوردگی گرفتم و خیلی اذیتم می کنه،سرفه های شدید و طولانی و همراه با خلط دارم.در اوایل بیماری سرم و زیر چشمام درد می کرد. سلام یه مدته به شدت احساس تشنگی میکنم و دلم اب خنک مخاد تا صبح چند بار بلند میشم اب میخورم علتش چیه سلام ودرودبرشما
بیماری بی پلارویاهمون دوقطبی تاکی بایددارومصرف کردوآیادرمان قطعی وجوددارد سلام من مجید۲۶ سال دارم بیماری سندروم کوشینگ داشتم الان یکساله که ادرنالینامو برداشتم غده فوق کلیویم.الان بعدازیک سال احساس ضعف دارم واستخان هام درد میکنه.داروهم مصرف میکنم.دگزامتازون.وفلودرو کورتیزون
انرژیم خیلی کمه میخاستم راهنماییم کنید ممنون میشم 
چگونه بامشکلات جسمی وروحی وجنسی ناشی ازدیابت کناربیائیم قند بالا دارم نیاز به مشاوره دارم سلام 
من صورتم خیلی چوش میزنه چکار کنم سلام وقت بخیر من لب پایینی سلولیت کرده و بعد چندی عفونت ازش تخلیه شده ولی بازم سفت و کمی بی حس هست.. بنظرت چکار کنم.؟ ممنون میشم  سلام.من برادرم چندين سال هست كه اعتياد دارن و در اين زمان دوبار ترك كردن و الان دو هفته هست كه دوباره شروع به مصرف مواد مخدر (ترياك) كرده،الان هم قصد داره ترك كنه ولي بدون دارو نميتونه،داروهاي مثل متادون يا داروهاي ديگري كه خودشون هم اعتياد دارن نميخوان مصرف كنند،ميشه لطف بفرماييد و دارويي را معرفي كنيد كه بدون مرفين باشه و مثل متادون اعتياد نداشته باشد؟؟ عرض سلام،بنده دارای فرزند دختر 4ساله هستم که دچاربیماری cah میباشد واز بدو تولدنیز تشخیص داده شده همکنون هم تحت نظرپزشک خانم ربابه قرقره چی میباشد،و قرص هیدروکرتیزون و فلدروکرتیزون مصرف میکنه،آیا این بیماری درمان قطعی دارد؟البته ناگفته نماندکه خانم بنده دخترداییم میشه دکترشون میگفت علت ازدواج فامیلی هست.لطفابیشتر راهنمایی کنید در این رابطه تشکر سلام من مشکل زودانزالی دارم بادوباردخول ارضامیشم باسلام و خداقوت
من ی ده دوازه روزی میشه پدرم فوت شدن،اون روز بدنم درد گرفت طرف راستم ،بیشترم شونه و دستم،رفتم دکتر برام چندتا قرص و دوتا آمپول نوشت،الان از اون روز تا حالا سرم گاهی اوقات گیج میره،درد ندارم ،بنظرشما دلیلش چیه و باید آزمایش خاصی بدم یا چیز دیگه ...لطفا راهنمایی کنید با سلام وخسته نباشید! من روزنه های پوستم خیلی بازه چبکارش کنم ؟ لکه بارداری هم دارم؟ از کرم وبتامین سی الارو هم استفاده میکنم صبح وشب .ایا ب تنهای بعد یه مدت میتونه مشکلمو حل کنه؟ چرا بعضی مواقع احساس گرما در صورت میکنم  راه قطعی درمان لکه های قهوهای صورت چیست؟ تعداد لکه ها در حال بیشتر شدن است با سلام پدرم ب علت غلظت خون پارسال سکته مغزی کرد دکتر گفت باید آنژیو بشه و دارو مصرف کنه اصلا قرصاشو مصرف نمیکنه هرکاری میکنم قرصاشو نمیخوره البته سیگارم میکشه اصلا رعایت نمکینه میخاستم بدون احتمال اینکه دوباره سکته کنه  هست ؟ با سلام. عرض ادب و خسته نباشید خدمت مشاوران عزیز 
خواهر بنده چند مددتیست دچار یک آشفتگی شده،،  به این گونه ضربان قلب اون بالا میره از خود بی خود میشه، و دست و پاهاش بی حس میشن،یک الی 2دقیقه طول میکشه ب حالت عادی برگرده،با توجه به اینکه ایشونو دکتر بردیم بعد از انجام آزمایشات،دکتر یک سری دارو تجویز کرد،و گفتن که از فکرو خیال زیاد،ما قصد داشتیم به یک دکتر دیگه مراجعه کنیم که دکتر مارو منصرف کرد و.گفتن احتیاجی نیست چون سالم و مشگل اون بر طرف میشه و هزینه ی اضافی نکنید،، 
با این اوصاف. ممنون میشم یه راهی. پیش پای ما بگذارید، علت و درمان این عارضه رو هم بگید ممنون و.سپاسگزار میشم،  سلام شبتون بخیر شوهرم ۲۲سالشه حدود دو هفتس ک زیر شکمش نزدیک بیضه هاش یهو میگیره حالت باد و تیر میکشه ک خودشو خم میکنه دردش کمتر میشه و این درد ناگهانی هست و بعد چند دقیقه خوب میشه میخاستم علتش بدونم و لطف کنید راه کار بدید البته کم اشتها و بی حس وحالم میشه گاهی وقتا ایا ربطی داره بهم یا ن ؟ممنون با سلام و احترام

بنده در اکثر مواقع مخصوصا در فصل زمستان دستهایم بشدت سرد می شود . به نظر شما مشکل کم خونی است یا علت دیگری دارد. ضمن اینکه تا جایی که یادم هست همین مشکل رو از بچگی داشتم . ولی اطمینان دارم  در سلامت کامل هستم . 
خواهشمند است راهنمایی بفرمایید. با سلام.
یکسال پیش متوجه شدم که تبخال تناسلی دارم.از همان زمان تا الان بطور مداوم از خشکی، خارشهای نسبتا شدید و سوزش بخصوص بعد از نزدیکی  رنج میبرم.
حتی این مورد در روابط من و همسرم تأثیر منفی زیادی گذاشته.
البته تمام آزمایشهای مربوط مثل  پاپ اسمیر و...انجام دادم ولی متأسفانه  نتیجه نگرفتم.

در صورت امکان بنده رو راهنمائی کنید.
با سپاس فراوان  سلام خسته نباشید.
استفاده از گیاه پوراریا میریفیکا برای سفت کردن و بزرگ کردن سینه و همچنین تقویت مو موثره؟ استفاده از کپسول هاش ضرری هم داره ایا؟
ممنون از شما. تنم سلام و وقت بخیر 
سه روزه در ساعات مختلف سرگیجه دارم کم خون هم نیستم 
امروز کل آزمایشات هم انجام دادم فردا نتیجه رو هم خدمتتون ارسال میکنم 
حتی با گرفتن پاهام هم از سطح بدن باز سرگیجه دارم روزی یک بار در حد پنج دقیقه سرگیجه دارم سلام خسته نباشید من مدتی هست که عرق بادی شدم سرفه شدید میکنم مخصوصا شب ها کلافه شدم لطفا بگید چیکار کنم؟؟
با تشکر سلام. خسته نباشید. پسری هستم 26ساله که چندسال پیش مقداری خون در ادارم بود و مراجعه کردم به متخصص مجاری ادراری و چندتا آزمایش و سونو دادم و خداروشکر مشکل خاصی نبود. الان باز مقدار کمی خون در ادرارم پیدا شد و باسوزش کمی ادرار میکردم. میشه لطفا راهنماییم بکنید. با سپاس فراوان. باسلام میخوام قبل از پرسیدن سوالم بدونم محرمانه میمونه در مورد خود ارضایی از کدام دکتر باید سوال کنم  سلام تشکر میکنم ازبرنامه خوب مشاوره با پزشک.سوالی داشتم مدت سه ماه میباشدکه پسرم خارش بدن عجیبی گرفته که هرچه دکتر هم برده ام خوب نمیشه.وقتی میخارونه بدنش رودانه های قرمزریزی هم میزنه.ممنون میشم اگر منوراهنمایی کنید  سلام خسته نباشی.
میخواسنم ببینم علت تکه تکه شدن و خشکیه  مدفوع چیه؟ سر درد  با سلام.بنده چند وقتیه تو مسائل جنسی کم میل شدم.چیکار باید بکنم به حالت اول برگردم. با سلام.بنده چند وقتیه تو مسائل جنسی کم میل شدم.چیکار باید بکنم به حالت اول برگردم. سلام،
تست نوتیف مشاوره
لطفا پاسخ ندهید سلام خسته نباشید ،بالای 5 ماه هستش ک عمل لازک رو انجام دادم دیدم خوبه،ولی همچنان ب نور افتاب حساسیت دارم ،یعنی اصلا بدون عینک تو نور افتاب نمیتونم ،باید چ کاری انجام بدم? با سلام و خسته نباشید.من ۳۰ سالمه مجرد چند سالیه آلت تناسلی خود بخود بزرگ می شود و بنظرم غیرعادی هست اما توجهی نکردم و بیضه ها بعضی وقتها ورم میکند بیشتر در فصل زمستان.اگر امکان داره منو راهنمایی کنم چه مشکلی دارم؟ممنون از زحمات شما سلام من یک سال و نیم پیش سزارین کردم از همان موقع درد شدید بدن دارم البته تا چند ماه پیش جای بخیه هام سوراخ میشد و عفونت میکردکه با مراجعات زیاد به پزشک بهتر شده ولی درد بدن پاو دست وبی حسی انگشتان دستم اذیتم میکنه البته تیرویید گره ای از نوع نه کم کار و نه پرکار هم دارم و سوال دیگه که دارم فرزندم که یک سال و نیم سن داره خیلی کم اشتهاست و شربت اشتها راسیپ و انار هم دادم ولی فقط تا یک هفته موثر بودند فقط شیر خودم را میخواد و من چون فقط از یک سینه شیر میخوره و شیرم خیلی کمه شبها از گرسنگی ناله میکنه و حاضر به خوردن شیر خشک هم نیست ممنون میشم برای اشتها فرزندم و افزایش شیر خودمم راهنمایی بفرمایید ضمنا تمامی موارد گیاهی و خوراکی را امتحان کرده ولی شیرم افزایش نداشته است
 سلام دختر من دو ماهشه از بدر تولد دل درد داره خیلی اذیت میکنه خواب خوبیم نداره میشه راهنماییم کنید چیکار کنم سلام خسته نباشین.لطفا راهنمایی کنین دلیل سردرد من در ناخیه پیشانی چیه با وجود اینکه سینوزیت و میگرن هم ندارم مننون سلام
خواهش میکنم منو راهنمایی کنید.
من در دوران بچگی موقع بیرون رفتن از خانه خصوصا در هنگام ظهر بشدت دچار درد چشم و ریزش اشک میشدم در حدی که نمیتوانستم چشمانم را بخوبی باز کنم. و این روند ادامه داشت تا اینکه چشمانم ضعیف شده و العان مجبور به استفاده از عینک هستم. و اکنون حساسیت من به نور شدیدتر شده بطوری که حتی در خانه و در شب هم به نور لامپ و تلویزیون و گوشی موبایل و ...دچار سوزش در چشمانم میشود و بی دلیل از انها اشک سرازیر میشود. لطفا راهنمایی کنید باید چکاری انجام دهم که حساسیتم به نور کم شود؟  با سلام خدمت مشاور محترم سوالم اینه که من فکر میکنم و بعد وبرسی وکسب اطلاعات کمو بیش به بیماری احساسات دوقطبی مبطلا هستم ومیخوام برا اشنایی بیشتر با این بیماری واطلاعات لازم ونحوه درمان این بیماری وبدونم .با تشکر با عرض سلام. اگر شخصی دچار تورم راست روده بزرگ باشد عوارض بیماری چیست. علت اینکه اکثرا داخل شکم نفخ شدید و همراه با صدا داخل شکم دارم  و راه درمان چیه ممنون با عرض سلام. اگر شخصی دچار تورم راست روده بزرگ باشد عوارض بیماری چیست. با سلام
در حدود سه چهار سال هست ک داخل دماغم زخم میباشد و به پزشک هم مراجعه کردم پماد و قرص روی تجویز کردن تاثیری نداشت.چه کار کنم تا بهبود یابد باسلام...تقریبا4ماه پیش به پایگاه انتقال خون جهت اهدا خون مراجعه کردم در طی انتقال خون بخصوص اواخر ان  دچار سر گیجه شدم پس از ان تا الان مشکل خاصی نداشتم اما از 15 روز پیش دچار طپش عجیبی در ناحیه چپ قفسه سینه میشم .طوری که ان را با لمس کردن دست احساس میکنم ضمن اینکه احساس میکنم ریتم نا منظمی از ناحیه قلبم دارم در ضمن طپش در طول 24 ساعت احساس ودر اواخرشب بیشتر  میشود از نظر حرکتی مشکلی ندارم مرتب ورزش میروم لاکن در طول ورزش یه خورده زود خسته میشوم..ب پزشک عمومی مراجعهکردم پس از گرفتن نوار قلب چیز خاصی مشاهده نکرد...ممنون میشوم از مشاوره خوبتان و طرح زیبایتان... سلام و خسته نباشید.مدتی است کمر درد خفیفی دارم ب پزشک مراجعه کرده و بعد از انجام ام ار ای تشخیص پزشک دیسک خفیف بود.حالا سوال من این است ایا درمان قطعی وجود دارد .با توجه ب اینکه 23سال سن دارم و مجرد نیز هستم . خیلی زود دچار کمر درد شدم و خیلی حال روحی مرا تحت تاثیر قرار داده...ممنون  با سلام
به مدت ۵ ساعت دچار نعوظ و درد شدید در ناحیه آلت و بیضه شده ام. علتش چیه من مبتلا به ورم معده و باکتری پیلوری هستم و رفلاکس شدید دارم چی خوبه بخورم ایا خوب میشم خیلی اذیت میشم
میترسم باردار شم سلام 
 با سلام و خسته نباشيد دختر بيست و يک ماهه ای دارم هنوز راه نميره خيلی نگرانم لطفا راهنماييم کنيد از جهت آزمايش ژنتيک هم مورد آزمايش قرار گرفت مشکلی نداشت با سپاس  سلام من تقریبا یک و سال ونیم داروی پیشگیری دزوسپتیو استفاده کردم و الان 2 ماهه قطع کردم و الان 28 روز از پریودم میگذره دلیلش داروی پیشگیری هستش؟ سلام عرض میکنم تو دستم وپاهام غده دراومده میخواستم ببرسم ک میتونم عملشون کنم یانه ؟۵۵سالمه  ..ممنون اگ جواب بدید من مدت یکسال است که بدنسازی کار می کنم در حدود یک هفته است که عضلات بازو و سر شانه ام درد گرفته است تمرین را کنار گذاشته ام رژیم چربی دارم واتورستاتین 10 می خورم . با سلام سؤال بنده دررابطه با لرزش انگشتان دستم میباشد علت را لطفا بگوئید مدتی هست رو پیشانی ام یه چیزی شبیه به جوش درآمده که خیلی سفت و هر چی درمیارم دوباره رشد میکنه که موندم خاله یا زیگیل؟و لکه های قهوه ای و سفید رو بدنم ایجاد شده میتونه نشان از چه بیماری باشه؟ پوسته پوسته شدن نوک انگشتان پاعلی الخصوص انگشت شست باعث ترک خوردن نوک انگشت شست میشود آزمایش قارچ شناسی انجام دادم هیچگونه قارچی مشاهده نشد راهنمایی کنید علت سرفه و تنگی نفس بعد یک فعالیت سرفه به. همرا خلط میباشد برای عفونت لثه چه باید کرد؟ سلام خسته نباشید من میخوام لاغر کنم،میخواستم ببینم کپسول سن تن خوبه؟میخوام استفاده کنم سلام خسته نباشید،مدتی هستش ک دوطرف دهنم سمت راست وچپش تیره شده خیلی اذیتم بااین وضع آیاچیزی،هس ک بتونم که باهاش این دوقسمت روبه رنگ طبیعیش برگردونه؟ سلام افسردگی دارم وفقد الوپورازلام استفاده می کنم؟ پسرم هفت ماهشه همش انگاری یه خلط تو بینی شه نمیتونه نفس بکشه با دهن نفس میکشه هم اذیت میشه همش بیداره علتش ودرمانش با سلام و احترام ؛ زیر ران بنده پشت پام یک چیزی شبیه گوشت همراه با چربی درست شده که درد هم میکند نمی دانم به چه متخصصی باید مراجعه کنم . مانند جوشه اما جوش نیست یه غده نرمه . لطفا راهنمایی کنید . سلام. حدودپنج ماه است که هر موقع غذا میخورم حالت نفق به من دست میده و هر موقع دستشویی می روم مدفوعم حالت اسحالی و رقیق میباشد.درضمن چربی خون GTبین500تا1000می باشد وبه پزشک هم چند بار که مراجعه کردم و دارو استفاده کردم باز میزان چربی بالاتر رفت تا هنگامی که پودر سوربیتال استفاده کردم میزان چربی پایین امد ولی تا سوربیتال رو قطع میکنم از لحاظ گوارشی و دفع مدفوع دچار مشکل می شوم حال چه باید کرد? سلام من مدت زیادی است که گردن درد دارم و گردنم شکل ظاهری خوبی ندارد و از بدنم جلوتر است و همینطور یکی از مهره های گردنم کمی بیرون زده است و شبیه یک بالشتک کوچک است گاهی اوقات احساس میکنم که ممکن است از حال بروم البته خیلی کم پیش می اید خواستم بدانم هیچ راهی برای برگرداندن ظاهر گردنم به حالت عادی می باشد
با سپاس سلام من 5سال گذشته زخم معد ه و ورم معد ه و عفونت معده داشتم الان خوب شدم ولی وزنم اصلا با لا نمیره لاغر موند م  با سلام من گاستریت مزمن خفیف دارم دارو خشک کننده به من دادن ولی اسهال داشتم الان داروها تمام شده ولی اسهال خوب نشده لطفا راهنمای کنید  با سلام من گاستریت مزمن خفیف دارم دارو خشک کننده به من دادن ولی اسهال داشتم الان داروها تمام شده ولی اسهال خوب نشده لطفا راهنمای کنید سلام.آیا آندوسکوپیهای مکرربصورت سالانه صدمه خاصی به اعضای داخلی میزند با سلام؛
برای یک دست کردن دندان جلو به غیر از  ٱرتودنسی چیکار میتونم انجام بدم و آیا میتونم با عمل جراحی درستش کنم و هزینه عملش چقدر میشه؟



یه سوال دیگه ام اینکه چگونه جوش صورتمو که جوش بلوغ از از بین ببرم بدون استفاده از این کذم ها؟؟ با سلام
من پلیپ بینی داشتم سال پیش عمل کردم
آلان دوباره همان جور شدم راهنمایی کنید چکار کنم.باتشکر سلام
ابرو هام شروع به ریزش کرده
یه روغن به اسم اناستیا خریدم
مصرف کردم نشد
چیکار باید کرد باسلام،میخواستم بدونم آیا بااستفاده ازقوزبند میتوان قوزه یک پسر 16 ساله را مداوا وبرطرف کرد واینکار تا چه حد نتیجه بخش هست،ممنون ازپاسختون با سلام میخواستم بپرسم که سفت شدن ماهیچه اطراف قلب و تیر کشیدن قلب نشانه چیست سلام.خوب هستید.امروزه از عواملی که ما جوان ها دچارش هستیم نبود ارتباط جنسی قبل از ازدواج هست.الان چون چاره ای نداریم مجبوریم خودارضایی(استمنا)انجام بدهیم .آیا خودارضایی واقعا ضرر دارد.لطفا با دلیل توضیح دهید.و فرقش با ارتباط جنسی چیست؟ چشم فرزندم بر اثر برخورد توپ قرمز شده و چرک کرده است. آیا نیازی به مراجعه به چشم پزشک هست؟ چه دارویی را تجویز میکنید؟ با عرض سلام درمان ورم معده چگونه است؟ سلام و خسته نباشید 
چند وقتی هست. دچار سردرد. شدید میشوم. از ناحیه پیشانی و پشت چشم. و قسمت شقیقه ها. ممنون میشم راهنمایی کنید.. هنگام ادرار کردن بعد از اینکه کار تمام می شود و آبکشی می کنم بعد از چند ثانیه دوباره ادرارم می آید
انگار که قبلا تمامی ادرار خالی نشده تقریبا سه ماهه که ادامه داره چکار کنم من سرما خوردم سه ماهه پیش ولی سرفه هام هنوز  تمام نشده و سرفه خشک دارم و داروی ازيترومايزين، شربت بنفشه باريچ ، قرص کتوتيفن مصرف کردم گاهی اوقات پشت سرخانمم  درد شدید دارد  لطفا راهنمای فرمایید  سلام
من یک جوان 20 ساله هستم و میل جنسی و غریزه جنسی فشار زیادی بهم میاره، به هیچ عنوان شرایط ازدواج رو ندارم و از طرفی هم نمیخوام که به گناه بیفتم؛ میشه لطفا یه دارو به من معرفی کنید که  میل جنسی رو کاهش بده؟ اسم چند تا قرص و دارو رو از نت پیدا کردم ولی گفتم قبل مصرف با یه پزشک مشورت کنم. ممنون میشم اگه راهنماییم کنید. سرماخوردگی پسر هفت ماه دارم سرش را هنوز خوب نگه نمیدارد وبه سمت چپ میگیرد سرش را و پاهایش را روی زمین نگه نمیدارد سلام من التهاب غده تیرویید دارم بمدت بیست روز کورتن مصرف کردم ولی متاسفانه عوارض بدی داشت از جمله پر خوری وفشار پایین تپش قلب واسترس زیاد درنتیجه پزشک فوق تخصص غدد داروی منو عوض کردن واز اسپیرین استفاده کردم تا ده روز که البته درد در ناحیه ای که التهاب داشت با چند دوز اول بهبود یافت ،دوباره بعد از ده روز درد در ناحیه غده تیرویید شروع شده امکانش هست علت این بیماری وچگونگی بر طرف شدن کامل این التهاب چیست ممنون  ترک سیگار سلام من خود تیروییدم بزرگ شده ودارای گره میباشد تحت نظر پزشک هستم لو تئوریسین مصرف میکنم ولی مقدارش رو نمیدونم راهنمایی می‌کنید ممنون با سلام خدمت شما من وقتی میخوام ادرار کنم ازم اب منی خارج میشه خواهشا بگید چیکار کنم علت ها سرگیجه چیها هستن وراه درمان سرگیجه سلام من سرما خورده بودم خوب شدم الان سینه چپ درد میکنه رفتم دکتر نوار قلب ❤ گرفتم گفت سالمی الان درد میکنه ممنونم سلام
سردرد شدید و سیاهی چشم دارم سلام فرزند هشت ساله ام تو مدرسه زمین خورده و پوست دستش کنده شده لطفا بفرمایید چه انتی بیوتیکی باید مصرف کند و درمان دیگری هم نیاز دارد یا خیر با تشکر. پف دور چشم ورا درمان  برای منافذ باز صورت ولکه پوستی چکار ی باید انجام داد؟ سلام پسر بنده درسن 16 سالگی می باشد که صورت ایشان. و پشت شانه ها بسیار جوشهای چرکی میزند خواهشمندم جهت درمان راهنمای لازم را بفرمایید.  با سپاس سلام من به علت اینکه وزنم بالا اومد بیشتر جسمم ترک برداشته رنگ قهوه ای نزدیک عقدمه خیلی بدم میاد افتضاحه چکارباید بکنم که بره 
 سلام روی دستم در تماس با مواد شوینده و گرد وخاک و هوای سرد خشک میشه و قرمز ومیسوزه بعد لکه های قرمز که خشک میشه رخم میشه، از چی استفاده کنم چکار کنم سلام خسته نباشید.من قبلا که پریود میشدم درد شدید داشتم مقدار خونریزی هم زیاد بود.ولی این سری هم دردم کم بود هم خونریزیم.برای پیشگیری از بارداری برای اولین بار از قرص الدی استفاده کردم میخوام بدونم کم شدن دردم و خونریزی به خاطر قرص است؟ سلام خدمت دکتر محترم.
الت تناسلی بنده حدود پنج درجه کج به سمت راسته. خواستم بدونم چکار کنم که کجی بیشتر از این نشه. یا چکارهایی انجام ندم . متشکرم با سلام 
ایا عصاره سیر ولیمو ترش به واقع تاثیری بر گرفتگی عروق بدن وقلب دارد یا جنبه تبلیغاتی دارد
در مورد ویتامین ب۱۷ ایا واقعا کنترل کننده   سرطان میباشد؟ 
با تشکر میل جنسیم کم شده
 تنگی نفس
 سلام مدت دوروز  است که همسر م کف پاهاش گر میگیره وداغه هیچ علائمی دیگه ای هم نداره چرا باسلام وخسته نباشید.یک ماهی است که دست وپادرد شدیددارم بند بند دستوپا یم درد می کند ازمایش هم داده ام می گویند که مشکل هورمونی دام خواستم نظر شما رو هم بدانم ممنون با سلام خانمی 42 ساله هستم مدت پنج ماهه که تیروییدم کم کارشده ابتدا قرص لووکسین 50میکرو صدتاوسپس یکدهم مصرف میکنم مدتیست که تپش قلبم زیاد شده وعرق زیادمیکنم وزود خسته میشوم در ضمن ویتامین Dمصرف میکنم چون 9 بوداین هم تصویر ازمایشم ممنون از راهنماییتون با سلام.
بنده زمان نزدیکی با شریک جنسیم. آلت تناسلیم تو حالت برانگیختگی زیاد سفت نمیشه. اما زمان نزدیکیم زیاد البته آلت تناسلیم تقریبا بزرگه حدوده 20 سانتیمتره. به نظرتون طبیعی یا اینکه باید دارو مصرف کنم? اینم بگم تازه ازدواج کردم وضغیت بدنیم سالم هستش با سلام.  بنده ظاهرا در اثر ضربه اولین پرده گوشم پاره شده. حدودا 25 درصد شنوایم از دست دادم بنظرتون اگه عمل کنم شنوایم برمیگرده ؟اصلا نیاز هست عمل کنم یا نه؟ با سلام
آرتروزشدید دارم, راه رفتن برام مشکله و بعضی اوقات تعادل سرپا ایستادن برایم مشکل است
فکر میکنم که چندین سال پیش به علت ورم کردن تارهای صوتی اطبای متخصص مدت یکسال آنتی بیوتیکهای مختلف تجویز کردند و از آن زمان به بعد این مشکل برای اینجانب بجود آمد
خواهشمند است راهنمایی بفرمایید با سلام... انحراف چشم بصورت مستقیم قابل درمان است یا خیر... با تشکر  سلام من 54 سال سن دارم شبها تکرر ادرار دارم تا صبح چندین مرتبه نیاز به دستشویی دارم سوزش ادرار دارم وتحت فشار هستم  سلام من 54 سال سن دارم شبها تکرر ادرار دارم تا صبح چندین مرتبه نیاز به دستشویی دارم سوزش ادرار دارم وتحت فشار هستم  با سلام 
من دختری دارم ۲۰ماهه که در ۳۲هفتگی بدنیا آمده رشد مو بسیار ضعیفی دارد که ما را نگران کرده لطفا راهنمایی فرمایید.  باسلام من۴سال است که نارسایی قلب دارم وفشارکوچکم بالا میره دکتر قلب برام کارودیلول هگزال نوشته روزی دوبار میخورم نصف شش رامشکل زیادمن این است که موقع ناراحتی قلبم تیر میکشه دکتر قلب من به روانپزشک معرفی کرد سیتالوپرام هگزال روزی ۳۰میلیگرم میخورم ولی زیاد میخوابم ووزنم هم زیاد میشه اول شصت وچهار بودم  نه میتوانم کارهای خانه رابکنم نه قبضها رامیتوانم ببرم پرداخت کنم نمی توانم غذا بپزم سرشانه هایم مثل سنگ شدند  سلام خسته نباشیدبرای خازش وزخم پوست سرچه دارویی مفیداست؟ كم بودن اب مني از چي ميتونه باشه با تشكر اب مني ك از من خارج ميشود خيلي كم است راه درماني داره؟ چطور میشود قرص بتا را ترک کرد؟ سلام برای نفخ زیاد معده و بوی بد دهان باید چکار کرد آیا داروی مطمئنی وجود داره
با تشکر سلام پدرم دچار فشار خون بالا هستند میخواستم بپرسم به چه دکتری مراجع کنم قلب و عروق یا داخلی باتشکر سلام ببخشید من موقع ادرار آب سفیدی همراه ادرار ازم خارج میشه که بعضی وقتها خیلی غلیظ هست  با سلام،من مدت دوماه است که دچار کمر درد شده ام البته اول کل کمرم درد میکرد ولی الان دوهفته است یک طرف کمرم درد میکنه ،البته دردش گاهی اوقات از زیر دنده سمت راستم شروع میشه و تا پایین باسنم کشیده میشود،بعضی اوقات هم دور نافم و اطراف نافم بیشتر سمت راست نافم درد میکنه،و احساس میکنم اطراف نافم ضرباندار نیز هست،لطفا اگه امکان داره بگید مشکل من چیه،با تشکر از شما سلام . من کمر درد بسیار شدید دارم در ضمن شاغل می باشم و اگثر  نشستهام کمر دردم طوری هست بر روی پاهایم فشار می آورد و موجب ورم انها میشود کلا کفش طبی استفاده میکنم در ضمن لکن سمت چپم بیشتر درد میگیره لطفا راهنمایی کنید ایا از زیاد نشستن یا مشکل خاصی دارم با سلام بنده 24 ساله و مبتلا به بیماری تالاسمی ماژور می باشم.
سوال؛من تا به حال آزمایش هورمون و سمن آنالیز را انجام داده ام و مشکل خاصی نداشتم اما باز هم احساس می کنم مبتلا به سندروم کلاین فلتر می باشم،لطفا بنده را راهنمایی کنید.
موی بدن کمی دارم و ریش و سبیل ندارم و همچنین 194 سانتی متر قد دارم و وزن 60کیلوگرم می باشد.
با تشکر سلام وقتتون بخیر!من حدود شش ماه پیش پام پیچ خورد و رفتم بیمارستان بعد از عکس دکتر گفتن که مشکلی پیش نیومده ولی به دلیل اینکه حدود هفت سال  پیش  به آسیبی که به پام رسیده بود بی توجهی کردم حالا علائم آرتروز رو دارم گفتن پیش ارتوپد برم ولی چون دانشجوی شهردیگه هستم وقت نکردم !بعد از پیچ خوردکی پام که تابستون بود درد مچ پام بیشتر شده و گاهی غیرقابل تحمل میشه میخواستم بدونم اوضاع مچ پام در چه حده و اگه میشه با تمرین مشکل پامو حل کنم سلام.میخاستم آزمایش رو برام تفسیر کنید سلام، بنده بر نظر پزشک، آسم خفیف، دارم،،، همیشه خلط دارم، مخصوصاً صبح ها که از خواب بیدار میشوم،،، یا هنگامی که پیاده روی میکنم،،،، چکار کنم که خلط کم شود،، ضمناً همیشه هر چند دقیقه یکبار احساس گرفتگی میکنم،، وبايد سینه ام را صاف کنم، توصیه شما چیست،،،،؟؟ ممنون،،،،  سلام،، حدود دو سال است، دیسک کمر عمل کردم،،،، اما هنوز بعد از رانندگی ویا،،، نشستن،،،، زیاد، هنگام بلند شدن،،، کمر صاف نمیشه،، بعداز چند دقیقه،،، یواش یواش عادی میشود،،، ویا به پهلو دراز میکشم،،،، بلند میشوم،، پهلوی من درد میکند،، و صاف نميشود،،، درد دارد،،،،، چکار کنم،،،؟  کشادی دریچه قلب سلام علیکم 
برای آزمایش ایدز چه آزمایشی باید بدیم و جواب چقدر طول میکشد باسلام وتشکراز ابرسلامت
خانم هستم و27ساله چندسال پیش براثرضربه برای ناخنم مشکلی پیش اومد تا کم کم اوضاعش بدترشد وبه دکترمراجعه کردم تاحالاچنددکتر مراجعه کردم آزمایش قارچ دادم و یکی ازدکترا گفت قارچ ناخن داری الان حدودا2ساله که درگیر این مشکلم که برام پماد فلوئوسینولون25و ویتامین ومحلول ساخت خوددکترکه حاوی الکل بوداستفاده کردم وهنوزازپماد دارم استفاده میکنم واقعانمیدونم دیگه چکارکنم چون اصلاخوب نشده وظاهرش برام عذاب آورشده دکتراکشیدن ناخن ومنع میکنن لطفاراهنمایی کنیدکه چکارکنم اگر دکترمتخصص هست معرفی کنید لطفابگید که فریزکردن جواب میده مناسبه یاراه دیگه واقعا عذاب آور شده شرایط عکس ناخنم فرستادم ممنون میشم جواب بدید سلام. ارادتمندیم. چند ماهه سرفه میزنم. پیش 4تا دکتر که دوتاشون منخصث داخلی هم بودن رفتم. یکی گفت سینوزیته یکماه دارو مصرف کردم خوب نشدم. یکی گفت آسمه باز دارو داد هوب نشدم. متخصص بعدی تست گرفت گفت آسم نداری حساسیته باز دارو و آزمایش و عکس خوب نشدم. صبحها که از خواب پا میشم شدیدا سرفه میزنم. توب روز هم میزنم. سرفه هام خشکه. چیکار کنم؟؟؟ با سلام . من موهام خیلی نازک و کم پشته برای تقویت و پر پشت کردنشون باید چیکار کنم ؟ با سلام . من موهام خیلی نازک و کم پشته برای تقویت و پر پشت کردنشون باید چیکار کنم ؟ درود. من پسری19 ساله هستم. گوشم گهگاهی وزوز میکنه و گاهی هم کرکر(احساس میکنم چیزی داخل گوشم دوران میکنه) اما ازار دهنده تر از اینها اینه که تحمل صدا های زیر(نازک) رو اصلا ندارم و نمیتونم به گوش و اطراف چشمام دست بزنم(نمیدونم چجوری بگم مثل. ترس میمونه و احساس میکنم پرده گوشم سریع تکون میخوره)و خیلی اعصابم رو خرد میکنه در ضمن دچار کاهش شنوایی نشده ام و گوشم اصلن درد یا خارش ندارد. و پرده گوشم هم سالمه.  ممنون میشم راهنمایی بفرمایید باتشکر سلام.وقتتون به خیر.پدرم که ۵۱ساله هستند چند وقتی است که در هر دو پایشان احساس خستگی می کنند.دردی حس نمی کنند فقط احساس کوفتگی می کنند.آیا لازم است که به پزشک مراجعه کنند؟برای درمان چه مواد غذایی مصرف کنند؟ علت لکه بارداری راه درمان چیست سلام براي اينكه كمتر دچار سرما خوردگي بشم بايد چيكار كنم روی صورت ی مدتی جوش بود،آنهارو با فشار دادن با دست از بین بردم ، حالا جوش نداره صورتم ولی لکه هاشون مونده.سیاه هستند کمی
چکار کنم؟ میخولهم صورتم سفید بشه
یک چیز سفید کننده برام معرفی کنید لطفا

مردانه

با تشکر : ابراهیم  سلام
ببخشد من خیلی وقته خود ارضایی میکردم
از سن بگم 12   13 سالگی
الان 19 سال سن دارم
بعضی اوقات هم به حدی بالا رفته بود که روزی 3 دفعه هم به بالا خودارضایی میکردم
هر روز

الان آب منی ام کمترشده 
و خیلی زوود ارضا میشم 
یک چند سال پیش هم که زیاد خودارضایی میکردم منی ام که میومد با سوزش بود
میسوخت یعنی
چکار کنم  که خوب بشم و از این بیماری نجات پیدا کنم
زود انزال میشم
منی ام کمه
واسه ترک این عادت چکار کنم؟هرچی میکنم نمیشه سلام
راه درمان کوچکی بیضه 
بیماری هم وجود ندارد 
 برای پایین آوردن تب بچه برای پایین آوردن تب بچه از شربت سرما خوردگی هم می شود استفاده کرد ؟تب بالای چند درجه باید به دکتر مراجعه کنیم؟برای پایین آوردن تب بچه چه کار کنم ؟ باسلام وخسته نباشید من دومین باره که سوال ومطرح میکنم چون متاسفانه جوابم داده نشده ممنون میشم پاسخ بدید طبق عکس ارسالی شرایط ناخنم مشخصه آزمایش کشت قارچ دادم دکترگفت که قارچ داره چندساله درگیرم وبخاطرنگرفتن جواب تابه حال چنددکترعوض کردم وشرایطم هنوزعذاب آوره ودرمان نشده تاالان هیچ قرص یا آمپولی بجزویتامین برام تجویزنشده وفقط پمادوکرم فلوئوسینولون 25 ویک محلول ساخت دکترکه ظاهرا حاوی الکل وبه رنگ تقریبا بتادین بود وصابون بوده وتغییری نکرده شرایطم.آیا درمان سریعتری وجود داره ؟بهترین درمان چی هست؟آیا پسوریازیس هست بیماری من؟واقعابرام عذاب آورشده شرایط ووقت گیربرای استعمال داروهای موضعی وازهمه کارهام موندم ازمشاوران عزیزممنون میشم جواب بدن و اگه دگترمتخصص هست درتهران که کمک کنه معرفی کنید باتشکر   سلام. حدودا هفت ساله دچار کمردرد شدم.دقیقا بعد از زایمان.وحالا ک پسرم هشت ساله شده به اوج خودش رسیده وکمرم منحرف شده به یک سو.ب متخصص مغزواعصاب مراجعه کردم با سی تی اسکنی که نشونشون دادم گفتند یکی از پاهات کوچکتر شده برای همینه ک کمرت کج شده ودرد داری وبادیدن عکس ام ار ای کمرم هم گفتند دیسکت بهتر شده.داروی سبرکس.لیریکا.اسنترا برام تجویز کردند.داروهام تقریبا اخرشه.سفارش پاشنه طبی هم دادند.ولی نگرانی اینکه پام کوچکتر بشه وایا میتونم بچه دوم بیارم داره روانیم میکنه.در ضمن در خانواده ما پوکی استخوان وجود نداره.لطفا راهنماییم کنید.درضمن باهمسرم هم تو زمینه سکس خیلی مشکل دارم و سینه درد هم دارم ک با سونوی که دادم دکتر جراح گفت اتساع مجاری داری. امکان دارد ک مجذای اشکی ک بر اثر ضربه در تصادف بسته شده بعد از چندین بار عمل دیگه هیچ وقت باز نشود و تا آخر عمر مجرای اشکی بسته باقی بماند؟ با سلام من یک دختر چهار ساله دارم که مشکل صحبت کردن داره و نمی تواند به خوبی صحبت بکند ودر حد یک کلمه می تواند صحبت بکند میگن گه تو بچگی از چیزی ترسیده و بعد هم میبریمش گفتار درمانی اما به اون صورت تاثیری فعلا نداشته میخواستم در این مورد مرا راهنمایی بفرمایید با تشکر از برنامه خوبتان ؟ با سلام و عرض ادب
حدود 1 یا 2 ماه که بیضه ی چپم درد میکنه. دردش خیلی شدید نیست اما هر چند وقت شروع میشه و بعد چند ساعت قطع میشه
لطفا راهنماییم کنید
 سلام من چندی پیش به متخصص قلب مراجعه کردم برای اینکه از سر بالایی که راه می رفتم به نفس نفس می افتادم و قلب تند تند می زد ایشون برام آزمایش نوشته و جوابش  راگرفتم دکتر آزمایشگاه گفت فقر آهن داری چون بیشتر اوقات سرگیجه می گیرم و برای چند لحظه جلوی چشمم سیاه میشه می خواستم ببینم چه دارویی باید مصرف کنم خیلی ممنون من ۳۱سال دارم.        hgb. 12.     ferritin  66.6.     tibc.   335.    fe.  88 سلام 
برای آبریزش بینی چه دارویی بخورم؟  سلام خسته نباشید من همیشه سردرد دارم که از بالای سرم شروع میشه بعد به پشت سرم منتقل میشه در همین زمان چشام و نمیتونم باز بزارم دوس دارم ببندمحفره چشم بینیمم درد داره احساس تنگی نفسم دارم همزمان که این اواخر بیشتر شده قرص انتی هیستامین دکونژستات میخورم تا حدی علاعم برطرف میشه چشمامم سوزش دارهوقرمزه ممنون میشم راهنماییم کنید.احساس خستگی وکسالتم دارم طوری که کلا نمیتونم کار خونه رو انجام بدم... با عرض سلام وخداقوت خدمت شما.میخواستم خدمتتون عرض کنم ک من خیلی جوش میزنم و همه راها را امتحان کردم ومتاسفانه جوابی نگرفتم ومجبورم قرص راکوتانا انتخاب کنم من تا سه سال اینده قصد بجه دار شدن ندارم ولی میخاستم بپرسم ببینم ایا راکوتان اثری روی ناباروری دارد؟ایا ناباروری از احتمالات استفاده از این قرص هست.؟ باسلام. آیا خرید تشک ارتوپدی رویال برای نوجوان جهت پیشگیری از نا هنجاریهای اسکلتی مناسب است؟       با تشکر.
 ضمن عرض سلام و خسته نباشيد، من روی پوست بدنم لکه هایی وجود داره که قهوه ای رنگ هستن ميخواستم بدونم راه درمانشون چیه یا چطور میتونم کنترلش کنم  طرفه پهلو چب حدودی سه ماه میشه باد کرده با سلام من دوماهی هست که صورتم سرخ میشه و گر میگیره جوری که بقسمت صورتم حالت سوزش پیدا میکنه البته آزمایش دادم  اسید اورم لب مرز بود  واین سوزش وگرمای صورتم بیشتر بعد ناهار وشام میاد  البته امسال خیلی استرس کاری داشتم حالا لطف کنید راهنمایی کنید در ضمن بعضیی از قسمتهای بدنم مثل مچ دستم بعضی وقتا داغ میشه یا گردنم ممنونم از مشاورتون   با سلام. اینجانب دارای آریتمی قلب از نوع wpw میباشم .و متاسفانه چند بار به علت تجویر اشتباه دارو در بیماریهای دیگر  دچار مشکل شدم. چه داروهایی برای وضعیت و مشکل من مناسب نیست و محدودیت مصرف دارم. ممنون از نرم افزار مفیدتون با سلام وخسته نباشید خدمت شما پژشک محترم.من حدود 8سال است که از داروهای افسردگی تحت نظر پزشک استفاده میکنم...بوپروپرون...ریتالین...زولپیدم...اورلپت...ویک دارو هم بدون اطلاع پزشکم متاسفانه مصرف میکنم که ترکش برام خیلی سخته...من متاسفانه این دارو رو تقریبا دو سال است که مصرف میکنم...متادون...از چند ماه پیش تا الان وزنم حدود 14 ک کم شده وخیلی لاغر شدم حالا نمیدونم این لاغری به خاطر مصرف شربت متادون است یا چیز دیگه...یا ممکنه به خاطر جوش زیاد برای مسکلات زندگی یا هر چیز دیگه ای باشه...چطور میتونم متادون رو ترک کنم  راه دیگری غیر از جراحی برای عارضه پارگی درجه ۳ مینیسک زانو وجود دارد؟ با سلام اگر ممکن است درمورد منشا بیماری لیکن پلان و راه های درمان این بیماری توضیح دهید. ممنون با سلام 
من وقتی عسل موم دارمیخورم معده درد میگیرم بدجور درمانش چیه یا چه دارویی خوب است بخورم شده میخورم درد ندارم 
باتشکر با عرض سلام...مدت 1 ماه است که دچار بیماری زونا شدم.تمام دارو هام تموم شده .جای جوش ها خوب شده تقریبا ولی خارش و درد همچنان اذیتم می کنه...جای جوش ها در روی سینه و پشتم هست.لباسم که به جای زخم ها می خوره خیلی اذیت میکنه.ممنون میشم کمکم کنیید. سلام مدتی هست که پوست تمام نقاط بدنم خشک وهمراه با خارش شدید,پوست اطراف ناخنهای دستهایم خلال شده کنده می شود و پوست کف دستهایم خشک و زخم می شود.دست چپ در اکثر مواقع سر می شودو خستگی زودرس و بی حالی بدن بهم دست میده.باتشکر روش افزایش اندازه آلت تناسلی بدون دارو چیه؟ با سلام خدمت دکتر عزیز دکتر من خانمی هستم سی وچهار ساله که مدت پنج شش سال هست که دستهایم قدرت همیشگی رو نداره یعنی نمیتونم به اندازه دودقيقه یا کمتر بادخترم نون بیار کباب ببر بازی کنم یا به اندازه دودقيقه دستهامو بالا بگیرم تا حالاهم به هیچ دکتری مراجعه نکردم به نظر شما علت چی میتونه باشه آیا خطرناکه  سلام من 60سال دارم احساس سوزش کف پادارم لطفا راهنمایم کنید علت درد در پنجه پا؟ گلو سوزدارد  سلام کف پای چپم مدت دو ماه خارش مداوم داره  با سلام خدمت شما.من پسری 19 ساله هستم که چند تا خال روی بدم دارم که البته ارثی هستند و از زمانی یادم میاد روی پوست بدنم بودن.حدود دو سه سال پیش دور سه تای اون ها یه هالی سفیدی ظاهر شده به شعاع یک سانت البته یکی از خالها کمرنگ شده و دوتای دیگه کمتر و همچنین موهای بالای اونها هم سفید شده.ولی هیچ خارشی یا چیز دیگه ای ندارن فقط همین مشکل هست.سال قبل برای استخدامی خلبانی شرکت کردم و تمام مراحل پزشکیم موفق بود ولی پزشک پوست بهم گیر داد و ردم کرد.منم بعد از اون رفتم پیش پزشک متخصص اونم یه نسخه داد و گفت بعد چند ماه استفاده از اون نسخه خوب میشی ولی بعد دو ماه و نیم استفاده هیچ تغییری حاصل نشده عکس نسخه و یکی از خال هامو می فرستم راستی به جز اون سه خال که دو تاش روی پشتم و دیگری روی شونم هست,خال های دیگم و حتی پوست بدنم به خصوص اندام تناسلیم هیچ مشکلی ندارم.جناب دکتر تو رو خدا بگو چه چیزی استفاده کنم چون امسال هم می خام تو استخدامی خلبانی دوباره شرکت کنم و فقط سه ماه مونده با سلام وخسته نباشید.مدت زیادی است دست چپم از ارنج به پایین درد میکند نوار عصب گرفتم سالم بود دارو سلوکیب  200مصرف میکنم ولی  تاثیری ندارد ..آیا درمان دیگری دارد؟ ممنونم .. باسلام و خسته نباشید من مدتی است به خاطر افسردگی قرص آلپرازولام 0/5وفلوکسیتین 10مسرف می کنم با مش مشورت پزشک در حال کم کردن هستم مدتی است دچار نفخ شدید میشوم بطوری که احساس نفس تنگی می کنم وبعد از زدن بسیاری باد گلو راحت می شوم وشب هاهم خواب های آشفته میبینم .آیا این مشکل من ربطی به کم کردن آلپرازولام دارد یا خیر؟ومن از کودکی هر وقت عصبی میشدم این مشکل را پیدا می کردم ولی خیلی خفیف لطفا مرا راهنمایی کنید سلام دکتر
چندوقت پیش گوش سمت چپم براثر جرم گرفت مراجعه کردم دکتر گوش شستشوی انجام داد بعد قطر ه سیپلکس و کپسول آمورکسی۵۰۰ تجویز کردن الان داروها را مصرف کردم  تمام شده ولی گرفتگی و کیپ بودن گوشم بر طرف نشده  و درد هم داره  کلافه ام کرده  لطفا راهنمایم کنید چکار کنم ممنون از لطفتون. سلام دکتر
دختری دارم ۱۱ساله چندوقت است دوچاره سرگیجه و حالت دوران سر میشود به مدت چند  ثانیه  لطفا راهنمایی کنید  
باتشکر با سلام
از دیشب خارش گلو و عطسه دارم
از امروز صبح هم آب ریزش بینی و کمی بی حالی
چون سابقه حساسیت فصلی دارم خواستم بدونم این مورد هم از عوارض حساسیت هست؟ سلام  خسته نباشید اگه زمان مصرف قرص الدی ظهرها ساعت دو باشه اشکالی ایجاد میکنه؟ سلام  خسته نباشید اگه زمان مصرف قرص الدی ظهرها ساعت دو باشه اشکالی ایجاد میکنه؟ سلام. من دو سال هست که ازدواج کردم و دو دفعه اقدام به بارداری کردیم و هر دو دفعه خانمم در هفته پنجم سقط کرد و ما همه ازمایشات رو انجام دادیم هیچ مشکل خاصی نبود منم ازمایش اسپرم دادم ازمایش منم نرمال بود حالا باید چکار کنیم
 با عرض  سلام و خسته نباشید من حدود دو یا سه ساله که در انتهای ستون فقرات و بین دوباسن یک حفره کوچک بوجود امده و الان حدود یه ماهه که من را اذیت میکنه و ازش چرک و خونابه به بیرون میاد و برای نشستن منو اذیت میکنه لطفا جهت بهبودش راهنمایی کنید و بگین علتش چیه؟ سلام و عرض ادب
لطفا در صورت امکان فایل پیوست را که نتیجه چکاپ اینجانب میشود را بررسی فرمایید.
البته من تاالان 3 عدد آمپول ویتامین D تزریق نموده ام و دو عدد دیگر هم مانده است.که در موعد مقرر تزریق خواهم نمود.
باتشکر و سپاس
 سلام  جهت درمان ورم معده چه باید کرد اولین سوال تست پس از آپگرید تست مشاوره اصلی با عکس تست براي گوشي آيفون. لطفا پاسخ ندهيد. متشكرم. فرخ با سلام من حدود دو ماه است بعد از خوردن غذا گازی در معدم بوجود میاد نفس کشیدنو برام سخت میکنه و دوست دارم همش بادگلو بزنم. دهانو بدمزه شده وسط زبانم سیاه رنگه وقاش قاش است هیچ درد معده یا سوزش ندارم لطفا راهنمایی کنید ممنون  سلام و خسته نباشید
میخواستم بدانم که بوی بد دهان را چطوری می توان از بین برد ؟

ممنونم از شما با سلام 
هنگام خواب سرگیجه و حالت تهوع به من دست میده واحساس میکنم می‌لرزم 
گاهی اوقات تپش قلب هم دارم لطفا راهنمایی بفرمایید دست من در سن  پنج سالگی شکسته الان کج شده جوری  که دیگه  راست نمیشه لطفا راهنمای کنید اگر دوباره به پزشک مراجعه کنم  دستم میشه مثل اولش سنم 23 باسلام چند مدت هست که سرفه میکنم کارم نجاری هست سرما که خوده بودم سرفم شدید شد دکتر رفتم چهار بار پنسلین زدم وداروهای دیگه هم خوردم ولی هنوز سرفه میکنم ویک کم سینم خس خس میکنه لطفا بگید چکار کنم وچه دکتری برم ممنون  سلام ببخشید این شکل بیضه ها  تغیر کرده یعنی له شده چه طور میشه به شکل اولیه باز گردان سلام 
اینجانب 29 ساله هستم و مشکل بسیار حیاتی دارم خواهشمند است من را داهنمایی کنید.
من در شرف ازدواج هستم و در نزدیکی با همسرم متوجه شدم الت من بلند نمیشود یا به سختی بلند یا سیخ میشود و موقع دخول شل میشود خواهش میکنم راهنمایب کنید چون از نظر فکری تحت فشارم همسر م در آیند بچه میخواد آیا راه درمانی هست بگید چکار کنم ؟؟؟؟
ممنون درددر قسمت لگن سمت راست سلام
ببخشید آیا آب مری در آقایون باعث جوش زدن در پوست می شود با سلام مادرم دیابت نوع 2 داره و یک سالیست که انسولین استفاده میکنه  و با تجویز پزشک قرص آکاربوز مصرف میکند که عوارض این قرص دلپیچه شدید و ..بعد از یک سال مصرف خیلی اونو اذیت میکنه که حتی جایی رفتن هم براش سخت شده دکتر ش میگه جایگزینی نداره و بهش گفت نصف قرص رو قبل از غذا بخور.اگه قرص دیگه ای و یا درمانی سراغ دارید خواهش میکنم راهنمایی کنید. با سلام من دو دختر دارم که هر دو مبتلا به تنبلی چشم هستند دختر بزرگم 13 سال و کوچکم 7 سال دارند .هر دو با عینک دیدشان کامل شده میخاستم ببینم هیچ دوش جدیدی برای اینکه عینک نزنن و درمان دایمی بشن وجود نداره؟ ممنونم سلام من میخام برا فرزند سوم اقدام کنم ولی دو فرزند اولم دچار تنبلی چشم هستند امکان دارد چون ازدواج فامیلی داشتیم بچه بعدی نیز مشکلی داشته باشد ؟امکان بررسی وجود دارد؟ممنونم با سلام من حدود یک سال هست که در سر من یک جوش چربی  هست که  چربی از سرم بیرون میآید و موهایم سرم ریزش شدید دارد  هرچه  تمیز کردم فایده نداشتن  به خاطر مشکل کاری که دارم  نمی توانم  به دکتر مراجعه کنم یا ساعت من نمیخورد  ممنون میشم جواب بدید مهرزاد غیاثی  09178196168   بوتاکس  مکرر  چه عوارضی دارد؟ سلام دکتر چه ماسک خانکی برای شفاف شدن وجلوگیری از چروک شدن پوست صورت رو پیشنهاد میدین کاربر ماسک عسل رو میشه بگین مرسی  سلام دکتر.برادرم هفت سالشه.زیر جناق سینه ش یک توده ای وجود به سمت بیرون.آیا ممکنه استخوان باشه.بعضی وقت ها هم همونجا احساس درد میکنه.وقتی به آن دست میزنیم برآمدگی معلومه.ممنون میشم اگه جوابمو بدین. سوال تست لطفا پاسخ  باسلام، جهت از بین بردن سنگ کیسه صفرا با سایز 9میلیمتر چه توصیه ای دارید؟ با تشکر  سوال تست ... کاربر جدید ثبت نام شده است
بهزاد جلالی
لطفا پاسخ ندهید  برای بهبود سریعتر کشیدگی تاندون پا بعد از گذشت 6 هفته از آسیب دیدگی چه توصیه هایی دارید؟
(عکس قسمت آسیب دیده ضمیمه شده است) با سلام. تست بر روی سرور اصلی لطفا پاسخ ندهید سلام خدمت پزشک محترم من الان 4روزهسته. که حالت تهوع دارم بالا هم میارم ببخشید مدفوعم سفت شده بیرون نمیاد هرچیزی غذایی که میخورم فکرمیکنم میخوام بیارم بالا ازپزشک محترم میخوام که راهنمایی ام کند که چکارکنم بهتربشم یه چیزی یادم اومد سکسکه ام دارم  سلام.وقتتون بخیر.
4ساله که زایمان کردم.از وقتی که باردار بودم قسمت چپ کمر درد داشت.کنار ستون مهره کمرم نه خود مهره کمرم.
گاهی احساس میکنم تورم داره.با فشار دادن هم دردی نداره.احساس میکنم قولنجه ولی نیست. وقتی دراز میکشم به پشت وپای چپم رو به طرف شکمم میارم اون فسمت از کمرم صدا میده.
تا حالام دکتر نرفتم.
زایمانم هم سزارین بود وزن نوزادم هنگام تولد 4 کیلو بوده.ممنون میشم راهنماییم کنید. من ضعف معده دارم سلام بعضی اوقات دردی در قفسه سینه دارم و در صورت فعالیت شدید میشه وبه نفس نفس میافتم و زود هم خسته میشوم سلام من خیلی زود عصبی میشوم  وقیر قابل کنترل  واگرطرف مقابل کوتاه نیاد اتفاق خیلی بدی پیش میاد یه چند سالی این مشکل دارم فکر میکنم از مادرم به ارس بردم ولی خیلی زود آروم میشم ،این مثله خیلی آزارم میده وتمام دوروبریام به مشکل دارم میخورم. باعرض سلام خسته نباشی.
من هروقت غذا میخورم دودقیق بعد باید برم دستشوی یا صبح که بیدارمیشم سه تا چهار بار میرم دستشویی. وقتی مدفوع میکنم کوچک کوچک بزور خارج میشود همیشه مدفوع من یا مایع است یا کمی سفت  با سلام و خسته نباشی.             میخواستم بدونم پاک کردن خانگی هاشور ابرو با نمک در خانه امکان پذیر است یا نه و آیا خطری داره یا نه شکست عاطفی  شدید خوردم که 4سال گذشته اما فراموش نشده چه باید کنم.درصورتیکه پسر ازدواج کرده؟و من هنوز درگیرم سلام خسته نباشید برای جوش های سرسیاه ومنافذ باز پوست چیکار باید کرد ؟ سلام خسته نباشید برای جوش های سرسیاه ومنافذ باز پوست چیکار باید کرد ؟ پرکاری تیرویید دارم بیشتر صبحهها حالت تهوع دارم ضرر های خود ارضایی در مردان؟ سلام سردرد دارم رفتم دکتر گفت از سینوزت الان گاهی سردردمیگره استخوان سرم هم درد می کند می خواستم علت سر دردم رابپرسم باتشکر  سرما خوردگی شدید خوردم وسابقه سنوزیت دارم و دوباره عود کرده دوبار رفتم دکتر و دارو مصرف کردم ولی خوب نشدم برا درمانم چ کنم حتی بدنم ضعیف شده وروحیه ی مساعدی ندارم سلام، مدت چند ماه است که دائم در گوش هام صدای صوت ممتد مشنوم مانند صدای زودپز این مسئله باعث ناراحتی و عذابم شده خواهشمندم بنده را راهنمایی بفرمایید آیا قابل درمان است یاخیر.اگر هست راه آن چیست.ممنون باسلام .
پنج ساله بودم دستم شکسته والان کج جوش کرده میخواستم بدونم که الان 23 سال دارم برای درمان اقدام کنم دستم به حالت اولش میشه ممنون میشم اگه راهنمای کنید.  زنم بچه دارنمیشود رفتیم دکتر میگن تخمدانش ضعیفه چکارکنیم با سلام
من یه جوان 22 ساله هستم با رنگ پوست سبزه ی تیره من می خواستم پوستم سفید و روشن بشه!
چکار باید کنم؟
من شنیده ام یک آمپول هست که پوست صورت و بدن رو سفید می کنه 
اگه هست لطفا اسمش رو بگید.
لطفا راهنمایی کنید!
با تشکر. برای درمان زود انزالی چکار باید انجام داد سلام ممنون از برنامه زیبا بهترین درمان زود انزالی. سلام باردارهستم برای رفع یبوست شدیدچه کنم. ۳۴هفته هستم سلام
راحت ترین راه و البته مطمین ترین و بهترین راه جلوگیری از بارداری بدونجراحی و عوارض جانبی و ایجاد الرژی غیر از راهکار خود مراقبتی چیست؟
همچنین راهکار مقابله با بارداری ناخواسته در چند هفته  اول بارداری چیست؟
باتشکر باسلام وخسته نباشید.میخواستم بدونم برای باروری وباردارشدن خانومم آیا جهش منی تاثیرداره؟چون من ازنوجوانی یادم میاد پرتاب منی نداشتم شایدتاحد چندسانت.چون الان شش ماهه اقدام به بچه دارشدن کردیم البته قبلش سه سال جلوگیری کردیم نصفشو باقرص ونصفشو باکاندوم.درضمن من زودانزالی هم دارم ولی شنیدم تاییری رو اسپرم نداره.ممنون میشم ازپاسختون.راستی وقتی تواینه به بیضه هام نیگاه میکنم سمت چپ یه ذره اویزونتره ولی درد اینا اصلا نداره اونم شنیدم طبیعیه ولی باز شما بهتر میدونین
بازهم متشکرم ازتون ومنتظر پاسختون چسبندگی آرنج با سلام با درد مچ دست براثر فشار کار چه باید کرد برای بهبودی؟ با سلام روی دست پسر دو ساله ام یک لکه صورتی در حال افزایش بدون خشکی و خارش افتاده علت چیست؟ سلام خسته نباشین... من دو سه روز میشد که حس میکردم سمت چپ گردنم یک برامدگی هست از داخل... از دیروز که رفتم بیرون و آمدم داخل گلوم سمت چپ خیلی درد میکند مخصوصا زمانی که آب دهانم را قورت میدهم...حس میکنم سمت چپ گردنم ورم کرده... ممنون میشوم کمکم کنید. 
سپاس با سلام و خسته نباشید..
 من یه چند ماهی هست که احساس میکنم کسلم و گاها هم موقع حرکت تعادل ندارم.آزمایش کم خونی و تیروئید دادم.تو آزمایشم اید اوریک 10شده 
و هموگلوبین هم یه دونه از نرمال کمتره.
میخواستم بدونم قرص fefol بهتره برا مصرف البته به غیر از رعایت رژیم مناسب غذایی.
یا قرص woman chois مصرف کنم.
و اینکه در صورت مصرف میتونم همزمان مصرف کنم؟
ممنون مشکل روده دارم  مادر من یک خانم 60 ساله است که مدتی  است که بخصوص از غروب به بعد کتف و بازوان و قسمت بیرونی انگشتان کوچک دستش درد میکند
بنظرما مشکل از کجاست؟ آزمایش خون هم دادند و فقط چربی خون دارند که قرص مصرف می کنند. سلام ،برجستگی مهره کمری Le, 5th نی چی آیا نیاز به جراحی دارد؟ سلام خسته نباشید.ایا عصبی شدن باعث سقط جنین میشود ؟در 5 ماهگی درد زانو و مشکل در نشست و برخاست با زحمت و گاهی تا خوردن زانو  با سلام دختر دو ساله ام سه روز است که بیدار میشود چشمهایش قی کرده و سفیدی چشمهایش کمی قرمز است زیر چشمهایش هم کمی ورم و همچنین آبریزش بینی هم دارد . لطفا جهت درمان راهنمایی فرمایید. سلام من مدتی است که خون دماغ میشوم و دفعه ااااخری که خون دماغ شدم نزدیک سه ساعت خون دماغ بودم که دقیقا میشد از ساعت نه نیم تا یازده نیم شب نمیدونم چیکارکنم به نظر شما به پزشک مراجعه کنم؟؟؟؟؟ سلام ساید زانو راه درمان سلام ساید زانو راه درمان سلام خسته نباشین دکتر پسرم ب علت آنمی ک داشت براش فولیک اسید تجویز کردن اگر این قرص رو توی شیر یا آبمیوه یا فرنیش بریزم اشکال نداره ؟؟؟  با سلام
راستش من قفسه سینه سمت چپم یه برامدگی داره..یعنی یکی از دندهام بزرگتره
خواهش میکنم راهنمایی کنید ک ایا این قابل ترمیم هست یا نه با عرض سلام.بنده اکثر اوقات مبتلا به خشکی بینی هستم.واین موضوع باعث میشه ک نتونم به درستی نفس بکشم و به همین دلیل در صحبت کردن نفس کم میارم و نیاز دارم ک دایما نفس عمیق بکشم تا اکسیژن مورد نیازم رو تأمین کنم! که البته تنفس عمیقم هم ناقص انجام میشه ک فکر میکنم همه این مسایل به خشکی بینی ربط داره.
پیشاپیش ممنونم از راهنماییتون. سلام من شکمم نفخ زیادی داره تاموقعی که غذا نخورم شکم ندارم ولی بخورم سریع شکمم میات جلو وبیشتر اوقات آروغ میزنم نمیدونم باید چیکار کنم سلام خسته نباشید، یک سوال دارم من پسر 23 ساله هستم، وقتی از خواب بلند میشم آلت تناسلیم زودتر از من از خواب بلند میشه دلیلش چیه یعنی اینکه قبل از بیدار شدنم آلتم راست شده که اصلا به این زودی نمیخوابه همیشه اوایل صبح اینجوری میشه، به نظر شما نیاز جنسی دارم؟  آخه بعضی میگن استمناء کنی بهتره اگر رابطه نداری؟  لطفا راهنمایی کنید باتشکر  با عرض سلام الان حدود یک هفته است که من شب ها در خواب بزاغی از دهانم خارج میشه که خیلی زیاد هم هست علتش رو اگه میشه به من بگید و چطوری میتونم درمانش کنم آیا خطر ناکه  سلام من تا چند سال پیش هر سال یک بار قلبم درد میگرفت و ول میکرد اما امسال چندین بار پشت سر هم میگیره و ول میکنه میتونید راه نمایی کنید  با سلام میخواستم بدونم برای درمان قطعی ترک های پوستی راه حلی وجود دارد ؟ زخم روی پا . یکسال پیش  روی ساق پام یه لکه کوچیک اندازه دو زاری بوجود اومد الان اندازه سکه پونصد تومنی شده یه خرده هم قرمز شده خواستم بدونم چیه نکنه خطرناک باشه درد نداره . ضرب هم نخورده . یه خرده هم میخاره.  ماهرترین جراح بیماری آشالازی درتبریز کیست
هزینه جراحی چقدر است وآیا بعد از جراحی کاملا بهبود می یابد؟ سلام 
قصد بارداری دارم الان 3 ماه دارم اقدام میکنم به علت نفخ معده متخصص معده بعد از آزمایش گفتند هلکوباکتري من در حد 270 می باشد یکسری قرص برای مصرف دادن
امپرازول،اموکسي سیلین ،مترونيدازول ،کلاسيد
میخواستم بدانم آیا با خوردن این قرصها میتونم اقدام به بارداری داشته باشم؟ روی پوستم لکه سفیدی است که چند بار دکتر رفتم خوب نشده خیلی ناراحتی سلامی زمانی که قرص hd استفاده می کنم دو ماه بعدش پرولاکتینم بالا می رود اما بعد از چند ماه بدون استفاده از دارو پرولاکتینم نرمال می شه حال با این شرایط می توانم از فرض یاسمین استفاده کنم جهت جلوگیری لطفا راهنمایی کنید بعدغذا معده ام سنگین میشود و پشت سر هم اروق خالی میزنم مشکل زود. انزالی و شل بودن الت هنگام. نزدیکی علت تب کف پا چیست؟ سلام خسته نباشید،من تو سینه سمت راستم یه توده سفت و محرک دارم ولی میترسم دکتر برم،ممنون میشم راهنمایم کنین سلام حدود یک سال است درشانه سمت راست خود احساس درد می کنم به پزشک مراجعه کردم بعد از رادیولوژی گفت ارتروزه می خواستم در مورد درمان راهنمایی کنید در ضمن اگه ممکن راههای درمان با ورزش رو بفرمایید متشکرم الرژی شدید فصلی دارم بهترین راه درمان چیست  سلام مدت 15 سال هست ک ناراحتی معده دارم انواع داروها رو مصرف کردم اما نتیجه نگرفتم واقعن این درد منو عصبی کرده نمیدونم چکار کنم برای درمان جوش صورت در دوران بلوغ  و بیماری پسوریازیس چه باید کرد .داروی کل تار را یک دوره استفاده کردم به مدت دو سال کاملا اثار بیماری رفت.الان تمام پوست سر ،چند نقط در ارنج وزانو ویکی از ناخن های پا در گیر شده از  پماد ولوسیون دایووبت هم به تازگی استفاده کردم که نتیجه مطلوبی نداشت.اگر امکان دارد میزان داروی ساختنی کل تار را توصیه کنید .بیماری من حدود 20 سال به طول کشیده و من36 ساله ام .متشکرم با سلام خدمت شما من 5 ساله که دچار بیماری صرع هستم دارو هم کامل مصرف میکنم. tegretol 400& levebel 500 میخواستم بدونم آیا رژیم غذایی خاصی هست که باعث کم شدن میزان حمله هام بشه یا خیر ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  سلام وعرض خسته نباشید چند وقتی هست به صورت نامرتب دچار ورم پا می شوم و قلبم رو پزشکان بررسی کردند مشکلی نبوده ولی کبد چرب دارم وقرص لوزارتان 25 مصرف میکنم به دلیل فشارخون واسیداوریک خونم هم بالاست میتونه به این دلایل ورم به وجود اومده باشه ممنون باسلام
دارای سینوزیت هستم،به صورتی که در عکس برداری سینوس ها مشخص گردید که سینوس های سمت چپ کامل مسدود شده،از علایم میتوان به سردرد در ناحیه چپ سر،چشم درد چپ،احساس درد در پشت گوش چپ
دو سال پیش دچار فلج عصب سه چشم شدم که علل آن انباشته شدن عفونت و اسیب رسانی به عصب سه عنوان شد
به دکتر گوش و حلق و بینی هم مراجعه نمودم که با ارائه دارو تغییری ایجاد نشد،و تنها راه درمان عمل اعلام شد
خواستم ببینم در طب سنتی راهکاری به جز عمل وجود دارد؟
با تشکر از راهنمایی شما سلام خدمت دکتر عزیز سوال بنده اینه که به دلیل چاقی که دارم قدم 185 وزنم120 سنم37 ی رژیم غذایی برای خودم درست کردم طی روز یعنی صبح تا ظهر ی بیسکویت کوچیک میخورم برای ناهار  بیسکویت ساقه طلایی میخورم تا ساعت شش غروب که شام هر چی باشه بخورم این رژیم کمکی به من میکنه ممنون از توجه شما با سلام وعرض خسته نباشید خدمت شما 
بنده در مورد دستگاه تناسلی از پزشگان مشاور سوالی داشتم که متاسفانه دسته بندی سوال خود را نمیدونم، و نمیدونم که باید از کدام مشاور در کدام دسته بندی تخصص ها بپرسم، ممنون میشم کمکم کنید 
 سلام
من چند روز پیش از ناحیه بیضه چپ(خود بیضه)درد شدید داشتم که تا به امروز از درد آن کم شده علت چیست?  سلام.میخواستم بدونم بیلیجینگ عوارض داره؟یا آسیبی ب دندانها میرساند؟
من هیچ مشکلی تو دندانهام ندارم حتی یک پر شدگی اما میخام برای زیبایی بیلیجینگ کنم ک دندانهام سفیدترشه اما میترسم عوارض داشته باشه
ملا مینا دندان از بین بره
درسته؟ سلام خسته نباشید .من یک پسر بیست ساله هستم ک از مشکل کم خونی رنج میبرم طوری ک شب ها از شدت سر درد  خوابم نمیبره .لطفا راهنمایی کنید چ کار کنم چون من بوکس کار میکنم خیلی برام مهمه کم خونیم از بین بره ممنون. با عرض سلام
هفته پیش من دچار درد فک در طرف چپ شده ام بطوری که نمیتوانستم خمیازه بکشم یا چیزی را در طرف چپم بجوم. به پزشک متخصص گوش و حلق مراجعه کردم و پس از معاینه گفتند که در گوش ها مشکل نداری، سینوسهات سالم هستند اما فکت دچار التهاب شده است و یک آمپول بتامتازون و قرص ژلوفن به من دادند.
الان خیلی بهتر شده ام و فقط درد خیلی کمی دارم آیا نیازی هست من مجددا پیگیری کنم به پزشک؟ آیا ممکن مشکل دیگری داشته باشم؟
ممنون می شوم که راهنماییم فرمایید سلام خسته نباشید,من ارامبخش مصرف میکنم یوبست هم نمیشه گفت زیاد,چون شکمم هرروز کار میکنه,ولی اول مدفوع ام هنگام خارج شدن برنده است طوریکه مقعدمو میبره میاد بیرون,ولی بعداز اون بقیه اش نرم خارج میشه,نمیدونم چه چیزهای اول مدفوع ام هست که خیلی تیزه وباعث برندگی میشه واز مقعدم خون میاد,خیلی ممنون دکتر جواب بدید,یاعلی التماس دعا  سلام مجدد
دوباره اپ پزشکان ابرسلامت تست می شود
لطفا پاسخ ندهید.

متشکرم این متن برای تست است باسلام برای دردکتف ازچه دارویی استفاده یاچه ورزشی انجام دهم؟؟؟ممنون ناخنک چشم چیست و راههای درمان  با سلام.من خانمی ۳۵ساله هستم و الان یک دفعه کتف و دست راستم درد گرفته است و در من یک عامل وجود دارد که استرس ‌نام دارد و همچنین میخواستم بدانم که این درد مربوط به قلب نیست ..با این مشکل چکار کنم.ممنون با عرض سلام خدمت دکتر گرامی 
می خواستم بدونم اگر برای مدت کوتاهی مثلا پنج یا ده دقیقه به بیرون از خانه برویم, لازم است از کرم ضدافتاب استفاده کرد. ناخن شست دست راستم خط تیره دروسطش ایجاد می شودوگاهی بادرد همراه است البته گاهی اوقات هم اثری از درد وتیرگی وجود نداردمیخواستم بدانم ایا احتیاج به پیگیری دارد متشکرم







 سلام من پسری دارم ۹سالشه ازبچگی حساسیت فصلی داشت یعنی تب یونجه ولی پزشکش درمانش میکردتااینکه پزشکش به تهران رفت وازوقتی که رفت پسرم حالش بدترشدولاغرآیالاغریش به حساسیت ربط داره لطفاراهنماییم‌کنیدممنون سلام ابتدا حدود 5 سال پیش من در مفصل انگشت شست هر دو دستم احساس درد و در هنگام حرکت دادن ایجاد صدا ی تق تق کردن داشتم
 مدت 3 سال است که من دچار آرتروز مفصل زانوی راست و چپ هستم بعد از این ها من دچار درد در مچ پای راست شدم و بعد انگشت شست پای راست و بعد آب آوردی مچ پای راست
و تا به امروز که حدود یک هفته است که من در ناحیه مچ دست راست هم احساس درد دارم و فکر میکنم کم کم به تمام بدنم خواهد رسید
پزشک مراجعه کردم و تحقیقاتی هم انجام دادم و متوجه شدم که درمانی ندارد
پزشک گفت این می تواند علت ارثی داشته باشد و هیچ در مانی ندارد
پس از فیزیولوژی ترای های گوناگون و مصرف قرص آرتروسن و آرترو استاپ که خیلی وقت هست که در ایران موجود نیست و دارو های مشابه که بگذریم من الان فقط مسکن میخورم
سلکسیب و .... تا از تق تق های شدید زانو و درد شدید تمام اندام یاد شده در امان بمان
بعد از دکتر متخصص به سراغ دکتر سنتی و  درمان سردی تبع بدنم آمدم چرا که تحقیق کردم دیدم یه جور حمل بدن به خود است و من هم طبع سردی را دارم از آن هم راه به جایی نبرد خواهشا راه نمایی کنید تا من هم بتوان راه و بدون درد زندگی کنم
متشکرم سلام وخسته نباشید.
صورتم بعدازاصلاح جوش میزنه چکارکنم که جوش نزنم داروی خاصی میشه استفاده کنم. ﺳﻼﻡ. ﺑﺒﺨﺸﻴﺪ ﻣﻦ ﻫﻤﻴﺸﻪ,ﭘﺮﻳﻮﺩﻡ ﻣﻨﺰﻡ ﺑﻮﺩﻩ. ﻫﻔﺘﻪ,ﻗﺒﻞ ﻳﻪ ﻟﻚ ﺩﻳﺪﻡ. ﻧﻴﻮﻣﺪﻩ ﺗﻞ اﻳﻦ ﻫﻔﺘﻪ ﺑﺎﺯﻡ ﺩﻭﺭﻭﺯ ﻟﻚ ﻣﻴﺒﻴﻨﻢو ﻳﻜﻤﻲ ﻫﻢ ﻛﻤﺮﻡ ﺩﺭﺩ ﻣﻴﻜﻨﻪ ﺳﻼﻡ. ﺑﺒﺨﺸﻴﺪ ﻣﻦ ﻫﻤﻴﺸﻪ,ﭘﺮﻳﻮﺩﻡ ﻣﻨﺰﻡ ﺑﻮﺩﻩ. ﻫﻔﺘﻪ,ﻗﺒﻞ ﻳﻪ ﻟﻚ ﺩﻳﺪﻡ. ﻧﻴﻮﻣﺪﻩ ﺗﻞ اﻳﻦ ﻫﻔﺘﻪ ﺑﺎﺯﻡ ﺩﻭﺭﻭﺯ ﻟﻚ ﻣﻴﺒﻴﻨﻢو ﻳﻜﻤﻲ ﻫﻢ ﻛﻤﺮﻡ ﺩﺭﺩ ﻣﻴﻜﻨﻪ.اﺣﺘﻤﺎﻝ ﺩاﺭﻩ,ﺣﺎﻣﻠﻪ ﺑﺎﺷﻢ? کمردرد دارم بی حال و بیستر موقع ها هم عصبی چکار کنم سلام برای سرد مزاجی در بانوان چه کار باید کرد داروی خواصی وجود دارد. با تشکر با سلام .پسری 21ساله هستم که 6سال است که عمل خود ارضایی انجام دادم که به طور میانگین 3بار در هفته انجام دادم الان می خوام ترک کنم می خواستم بدونم که با ترک این عمل زشت به طور کامل آیا تمام بیماری هایی نظیر زود انزالی و ....خوب و به حالت طبیعی برمی گردد و در زندگی مشترک با همسر با ترک این عمل مشکلات آن مثل زود انزالی و... حل می شود و چه مدت بعد از ترک تمام نواقص حل می شود با تشکر سلام.تشخیص اولیه بیمار یه خانوم  که مادر دوستمه که از شهریور ماه امسال با تب و سرفه به پزشک مراجعه کرده واز روی سی تیتشخیص سل داره و جواب برونکوسکوپی و کشت خلط بعد از یه ماه مثبت شده .الآن سه ماه داره داره داروی سل میخوره  از همون موقع هست افت هموگلوبین هم داره ورم پاهاش تقریبن یه ماهه از مچ پا به پایین.متخصص عفونی و فوق ریه با هم این تشخیص رو دادن.یه سری ازمایشات هست که ضمیمه کردم.ممنون میشم جوابش رو بگین و علت ورم پاها چیه.؟ چون ورمش زیاده.کم خونی شدید هم داره بیمار.خون وصل میشه ولی هم چنان سلولای خونیش پایینه.دکتر هماتولوژی میگه شاید بدخیمی باشه.بیمار واسه سیستان بلوچستانه.و ازمایشات برای تهران ارسال شده ولی جوابش نیومده هنوز و بیمار بلاتکلیفه.سپاس از راهنمایی شما علت پوکی استخوان باسلام لطفا نرمشهای مفید برای کمردرد را بیان کنید وآیا بنده که کمردرد دارم میتوانم تمرین دو انجام داده ودر مسابقات دومیدانی شرکت کنم ضمنا دیسک کمر ندارم با تشکر چگونه می توان التی بزرگ داشت ودور ارزا شود سلام پسر من یک سالشه جسارتا مدفوعش اکثر اوقات رنگ سبز تیره هست بعضی وقتها مثل علف کوفته با اینکه همیشه دل و پهلوشو گرم میگیرم ولی بازم با اینکه در روز 3تا5بار شکمش کار میکنه اگه هفته ای یه بار مدفوع ش رنگ طبیعی داشته باشه آب دهانش هم خیلی میاد از اول خیلی استفراغ میکرد هنوز با اینکه یک سالشه بعضی وقتا استفراغ میکنه اگه راهنماییم کنید ممنون میشم وزن ایده ال؟ با سلام.پسری دارم دوازده ماهه به علت کم شیر بودنم از پنج ماهگی شیر خشک مصرف کرد .الان که دوازده ماهشه راه نمیره فقط میتونه تو دوتا پاش بلند بشه.ایا جای نگرانی هست ؟پیشنهاد شما برای پسرم چیه؟با تشکر in soal jahate test e app mci hast
lotfan j nadid با عرض سلام ....سوالی داشتم که بجز رفتن به دکتر مرد چطوری میشه مشخص کر نا باروره که نمیطوان طولید مثل انجام دهد با سلام بنده سه سال پیش عمل جراحی تیروئید انجام دادم وغده تیروئیدم کامل خارج شده ،الان مدتی هست با شروع فصل سرما دچار خارش وسوزن سوزن شدن وحشتناک پوست سر وبدن میشم تمام آزمایشها از جمله تیروئید،کبد،چربی،قند وچکاب کامل انجام دادم همه طبیعی هستن به پزشک هم مراجعه کردم ولی تاثیری مشاهده نکردم خارش با افزایش گرما واضطراب تشدید میشه لطفا راهنماییم کنید سلام وقت بخیر اینجانب هر وقتی می خوابم از گردن به بالا خیلی عرق می کنم و الان سرم منکه وکاسه سرم درد می کنه در ضمن اعتیاد هم دارم به تریاک ممنون باسلام
ازمایش همسرم هست ممنون میشم توضیحی درموردش بدید سلام من 60سال دارم متاسفانه از زود انزالی رنج مبرم لطفا مرا راهنمایی کنید ممنون مشوم سلام، دست و پا و نواحی مختلف بدن همسر من دچار ضایعاتی شده که چندین ماهه که روی پوستش هست و حالت خشک داره، پیش متخصص هم رفته و حساسیت تشخیص دادن و بیمارستان رازی هم نوعی حساسبت تشخیص دادن و براش داروهای ضد التهاب و ترکیبات بتامتازون و لوسیونهای موضعی براش تجویز کردن با اینکه تمام داروها رو مصرف کرد اما اصلا بهبود پیدا نکرد و ضایعات به همون شکل هستن، عکسهارو اپلود کردم لطفا پاسخ بدین، من خیلی نگرانم... سلام، این عکس پای همسر منه، حدود چهارماهه این ضایعات روی دست و پا و پهلوهاش ایجاد شده پیش دوتا متخصص هم رفتیم گفتن حساسیته، همینطور بیمارستان رازی،  و داروهای ضد التهاب،و حساسیت بهش دادن که با اینکه کاملا استفاده کرد اصلا بهبود پیدا نکرد، لطفا راهنمایی کنید، من خیلی،نگرانم، در ضمن این ضایعات فقط بعضی اوقات خارش،دارند... سلام مشکلم یبوسته خیلی اذیتم به طوری که مقعدم بیشتر اوقات خارش عذاب اوری داره ویا خون میاد البته گاهی اوقات مدفوعم روانه فقط همون اولشه به سختی میاد نمیدونم دلیل اینکه اول مدفوعم به سختی میاد چیه وچرا بقیه اش به راحتیمیاد وروانه باسلام.درصورتی که مقعد کمی متورم و زخم باشد،راه درمان چیست؟ فشار خون بچه م 11ماهشه دیشب تبش رو 38بود شیاف واسه ش گذاشتم تبش اومد پایین 6ساعت بعد دوباره تبش رفت رو 39دوباره شیاف گذاشتم تبش اومد پایین.نظر شما تبش واسه چی بالا پایین میشه?بنظر شما ببرمش پیش دکتر ?ماخی یه دفعه تب میکنه و ماهی یه دفعه هم امپول بتامتازون بهش میزنن که میگن بتامتازون بدرد نمیخوره . نظر شما در مورد تبش چیه من چیکار کنم??? سلام
کودک شانزده ماهه من پس از سپری کردن یک دوره سرماخوردگی دو هفته ای اکنون با گذشت دو ماه هنوز خلط سینه دارد و هر از گاهی سرفه های خلط دار شدید میکند
چاره چیست؟ با عرض سلام 
خانم بارداری هستم ارتریت پسوریاتیک دارم  که الان esr100
crp  دوتا مثبت
که دکتر رو ماتو لوژ برام داروی سیکلوسپورین 50
پردنیزولون5 تجویز کردند 
ایا دارو  تاثیر میذاره بر جنین
لطفا راهنمایی کنید دو ماهه هستم تست همراه با اپلود مدرک سلام.vldl کلسترولم 64وتریگلیسیرین خونم 319 هستش و HDlکلسترولم 50 هستش.آزمایش EsR شده 15 .دارو چی مصرف کنم با عرض سلام و احترام
شغل من برنامه نویسی است و روزانه 8 ساعت پشت میز می نشینم. با توجه به اینکه خانم هستم ترس از این دارم که شکم در بیاورم و قوز دار شوم و مشکلات لرتوپدی مثل درد در مچ دست پیدا کنم.
برای پیشگیری از این مشکلات من چه باید بکنم؟
ممنون می شوم راهنماییم فرمایید   با سلام و خسته نباشید هورمون پرو لاکتین چیست؟در حدود سه ماه قبل این ازمایش رو انجام داده ام که میزان ان 39بود و بعداز دارو الان یک درصد شده ایا باید دارو را ادامه دهم یا خیر تست دوباره همراه با اپلود تصویر تست دوباره همراه باتصویر. لطفا پاسخ ندهید سلام
لطفا پاسخ ندهید
تست نسخه اندروید اپ پزشکان 
 تست با عکس. لطفا پاسخ ندهید سلام ، دليل خواب آلودگي شديد بعد از ناهارم چيه؟ و اينكه راهمار چيست؟  با سلام خانمی هستم 34 ساله و کارمند زمانیکه عصبانی میشم و یا ناراحت هستم درد شدیدی روی زانوهام دارم و اخیرا هم کمردرد عصبی گرفتم . ضمن اینکه من نرمی غضروف زانو دارم و در زمان ناراحتی درد بیشتری رو احساس میکنم تا حالت عادی . لطفا راهنمایی کنید جهت کنترل اعصابم چکار کنم تست مجدد نسخه اپ اندروید پزشکان
لطفا انرا ج نداده و نبندید با سلام .پسری دارم سیزده ماهه. به دلیل کم شیر بودنم از شیش ماهگی از شیر خشک مصرف کرد.میخواستم راهنماییم کنین که مصرف شیر خشک عواقبی برای بچه ام دارد یا نه؟و تا چه مدت باید شیر خشک مصرف کند .با تشکر با عرض سلام میخواستم بدونم چه نوع رژیمی برای من مفید هست.وچون  میزان درجه قند خونم۲۳۷ هستش بنده دچار دیابت هستم؟ومشکل دیگه ای که ازش رنج میبرم البته به شدت خیلی زیاد اینه که به شدت شکمم باد دفع میکنه دیگه جوری شده که حتی در خواب هم هیچ کنترلی ندارم وباعث ناراحتیه اطرافیانم میشه لطفا یه راهکار مؤثر پیشنهاد بفرمایید. تب بالا سلام دکتر  نوزادم15 روزه من روز سوم تولدش چشمش هاش قی میکرد و پلک هاش میچسبید دکتر اطفال براش باکتی ماید و پماد تترا نوشت  علاعم که رفع شد سه روز دارو ندادم دوباره برگشت ولی ایندفعه یکی از چشم هاش آبریزش هم خیلی کم داره  ممکنه خطرناک باشه و اینکه دارو هاش رو اگه لازمه ادامه بدم تا کی باید ادامه بدم  علت درد زیر زانو سلام ببخشیدبرای تنظیم خواب چکاربایدبکنیم که شب به موقع بتونیم بخوابیم وصبخ به موقع بیداربشیم؟ با سلام من درد مفاصل دارم نتیجه آزمایشم گفته مشکوک به رماتیسم هستید خواستم ببینم برای اطمینان از سلامت یا داشتن رماتیسم به چه متخصصی مراجعه کنم با تشکر تست همراه با عکس. لطفا پاسخ ندهید با عرض سلام 
کودک این جانب 14 سال دارد قند خونش در ناشتا تقریبا صدو سه (103) میباشد 
لطفا راهنمایی بفرمایید. 
قند خون ناشتا.       1۰3 با سلام
تست نسخه اندروید و ios اپ پزشکان ابرسلامت
لطفا پاسخ ندهید و انرا نبندید
 سلام. بر روی آلت تناسلیم حدود 25 خال بزرگ وکوچک وجود داره.غیر طبیعیه؟اگه دیرتر به پزشک برم بد نمیشه چون امسال کنکور دارم و وقت کافی ندارم...در ضمن از این خالها یک بزرگش یادمه از کودکی بود ولی بقیش اضاف شده... سلام 
بخشش آقای دکتر آمپولی خریدم ویتامینی،B1+B6+B12
عضلانی بزنیم یا نه که تو رگ ؟
حالا نمیدونیم که تو رگ بزنم یا پا؟ با سلام پسر ۷ساله ام از دیشب بی حال شده کمی داغ و بی اشتها همچنین بیرون روی شدید همراه با دل درد دارد لطفا بفرمایید چکار کنیم. با تشکر سلام وقت بخیر
یه سوال داشتم اینکه من بعضی وقتها بدنم داغ میشه وعرق میریزم حالم یه جوری میشه بیحال میشم وخیلی گرمم میشه .علتش چی میتونه باشه؟ ممنون با عرض سلام و خسته نباشید خانمی هستم 35 ساله دارای 2 فرزند 
از بعد از زایمان دومم ( دو سال پیش) خیلی ضعیف شدم و احساس خستگی و ضعف بی دلیل دارم و با شروع ورزش ایروبیک ( 1 ماه ) بیشتر هم شده + درد شدید ماهیچه ساق پا
 کم خونی و مشکل تیرویید هم ندارم
 آیا مشکلم کمبود ویتامین هست? 
بنظر شما میتونم آمپول بکمپلکس استفاده کنم?
 سلام دندان هام زود تخریب میشن.مسواکم بزنم بیشتر خراب می شن باید چکار کرد.باتشکر با سلام خدمت شما.بنده 6 الی7سالی است که مشکل دفع بیرون روی دارم که در طول این چند سال داروهای بسیاری استفاده کرده ام ویک بار هم فیلم از روده هایم گرفته ام(باریم انما) را انجام دادم که هیچ مشکلی در این باره نبوده که به دستور پزشک داروهایه روان سازی جهت دفع استفاده نموده ام که در این چند سال مشکلم برطرف نشده بلکه در انتهای روده (مقعد)ورم و شبیح گره خورده دور مقعدم و بیرون زدگی داردوبعضی مواقه خیلی شدید خارش هم دارد وموقع دستشوی رفتن حتمآباید از آب داغ استفاده کنم تادهانه مقعد باز شود.حال از شما پزشک محترم تقاضا مندم بنده را راهنمایی کنید که چکار باید بکنم در ضمن دیابت نوع 2 وچربی خون هم دارم وداروهای مربوطه را استفاده میکنم  سلام برای جلوگیری از زیرش موچکار کنیم؟       test lotfan baste nashavad سلام.خسته نباشید.
مصرف متفورمین چه تاثیری در بارداری داشته و عوارض ناشی از مصرف خودسرانه ان چی هستش؟
من میخوام سریع باردار بشم چکار کنم فولیکول خوبی داشته باشم که سریع باردار بشم؟ با عرض سلام 
با توجه باینکه فرزند اینجانب. ا. چهارده سال دارد در. مقایسه با هم سالهاش رشد بیشتری دارد ( از نظر قد) اما قند خونش 
بین 100و 117 در ناشتا. در نوسان است. 
لطفا بفرمائید. این رشد. میتواند تولید انسولین را تحت تاثیر منفی قرار دهد .
با تشکر فراوان  باسلام
همسرم بارداراست وردماه 5است
امامتاسفانه چندوقتی است که پشت کتف چپش دردی تقریبا شدید وجودداردکه دایمی هم نیست
اماهریکی دوساعتی یکبارمیگیردش که نمیدونیم علت چیه.امابسیاراذیتش میکند.درضمن برای هفته اینده نوبت پزشک دارد.ازشماخواهش میکنم علت ونحوه درمان رابیان کنید  با سلام.من پوستم چرب است و جوش دارم. نمی‌دونم چکار کنم  به کلی برن ممنون میشم  راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.
کنار لوزه ام ورم کرده میخواستم وگلو درد دارم ایا لوزه دارم یا چیز دیگری است؟؟؟ چگونه حساسیت های پوستی ک خارشت بسیار دارد را درمان کنیم؟ چگونه زردی و لکه های دندان هایم را از بین ببرم؟با خمیر دندان و سفید کننده دندان از بین نمیره
از وقتی یادم میاد دندان های جلویی ام زرد هست از بچگی
تا الان که 20 سالمه ماهای خشکی دارم
رنگشون وقتی خشک هستند سیاه نیست خرمایه
میخوام موهام براق باشه
خشک نباشه
رنگشون می خوام سیاه سیاه باشه
چ کار باید بکنم؟ سلام و خسته نباشید.
مدتی دچار درد معده شده ام،یعنی درد شدید نیست ولی طوری است که حواسم رو میبره رو معده و تقریبا میتونم بگم سوزش معده دارم.قبل از این حالت هم ازمایش دادم بهم گفتند اچ پیلوری دارم و برای ان دو هفته دارو مصرف کردم.جدید ازمایش دادم دیگه اچ پیلوری نداشتم.در ضمن جراحی لثه کردم و دندانهایم رو ایمپلنت کردم و بخاطر ان مدت سه سال از دهان شویه بطور پیوسته استفاده کردم.الان نمیدونم چکار کنم و دکتر خوب در شهر ما نیست.لطفا اگر امکانش هست منو راهنمایی کنید.
در ضمن تری گلیسرید خونم هم بالاست   با سلام من پلاتین تو ناحیه ران دارم پلاتینم پلاک وپیچه سال 91گذاشتم بعدیک ماه پیش عفونت کرد رفتم پیش متخصص عمل کردم ول نتونستندپلاتین رو در بیرن  الان خیلی اذیت میشم  بعد پام هنور عفنت داره خواهش میکنم راهناییم کنیدتشکر با سلام خدمت شما من 32 سالمه تو ناحیه ران پلاتین  پلاک وپیچ دارم دو ماه پیش عفونت کرد رفتم پیش متخصص عمل کردم بعد گفتن پلاتین در نمیاد اگرم در بیاد استخوان آسیب میبینه بعد الان دوباره اذیتم میکنه دارو زد عفونت مصرف میکنم به نظر خودم هنوز عفونت داره  چون رانم سفت شده .خواهشن راهناییم کنید؟تشکر
 سوال تست لطفا پاسخ ندهید
بهزاد جلالی
پنجشنبه 20 /12 باسلام کودک چهارماهه داریم کم کاری تیروئیدداشت که باقرص الآن بهتر شده ولی مدتی است کمبود تنفس دارد دوروز دربیمارستان بستری کردیم گفتندتاوقتی که جواب آزمایشات نیامده ببرید منزل یکماه بعدمراجعه کنید به اکوی قلب هم بردیم مشکلی نداشت تشخیص اولیه بژشکان ریه کودک است لطفا راهنمایی میفرماییو سلام
موهای من نازم وکم پشت شده اند 
به نظر شما چیکار کنم سلام باردارم و چندروزی هست روزی یک دوبار یهو شکم درد میگیرم و میرم دستشویی واسهال دارم بعدش شکم دردم خوب میشه.چیکار کنم؟ سلام
موهام نازک و کم پشت شده اند شما   چه راهی را توصیه می کنید. سلام
مو های من نازک وکم پشت شده اند شما چه راهی را پیشنهاد می نمایید برای جلوگیری از نازکی مو وکم پشتی مو چه راهی را پیشنهاد می کنید لطفا درمورد کمبود تستسترون درمردان توضیح دهید با عرض سلام و وقت بخیر 
پدر بزرگم با سن ۷۶ سال بعد از عمل آب مروارید چشم که به گفته پزشک معالجش دیر اقدام کرده بود و احتمال کمی برای بازگشت دید وجود داشت دچار عفونت شدید چشم شده است . آیا راهی برای از بین بردن عفونت چشمش وجود دارد ؟ لازم به ذکر است علی رغم عفونت درد ندارد و ما بعد از مراجعه به بیمارستان فارابی تهران با توجه به نظرات پزشکان که میگفتند باید عمل تخلیه چشم انجام دهد به خاطر نظر دو پزشک که میگفتند اگر عفونت دارد ولی درد ندارد عجله نکنید برای تخلیه . خلاصه به تخلیه رضایت نداده و بیمارستان را ترک کردیم علت عدم رضایت به تخلیه هم عواقب بعد از عمل تخلیه بود که احتمال عفونت و خونریزی هم وجود داشت . پدربزرگم بیماری قند هم دارد . 
آیا میتوان عفونت چشمش را درمان کرد ؟  تست هستیم این متن برای تست است سلام بنده كبدي چرب دارم وصورت من پراز جوش شده چه داروي را مصرف كنم واز چه چيزي پرهيز كنم سلام. تست همراه با آپلود عکس. لطفا پاسخ ندهید سلام. تست همراه با عکس. لطفا پاسخ ندهید سلام خسته نباشید واسه ریزمو رویش مجددچیکارکنم
 من ازقرص زین پلاض استفاده میکنم عوارضی هم داره واسه چاقی کم خونی میخورم سلام.اقای دکتر من حدود شیش سال پیش یهو موقع کنکور چشم درد و سردرد شدم یه درد وحشتناک و تیز و گنگ که با هیچ مسکنی ارووم نمیشدم.الان دوباره سردردم برگشته.هر دو روز یکبار چشم درد میشم یهو تخم چشمم داغ میکنه و پشت سرم درد میگیره.بعد حدود یک ساعت الی یک ساعت و نیم با ابریزش اب از بینی و چشم دردم ارووم میشه خودش.دکتر هم بهم دپاکین داده  250شبی نصف.سرترالین 50روزی یک چهارم.و پروپرانولول10.از نیمه دی دارم دپاکین میخورم.شما بگید من چکار کنم دردم وحشتناکه و وقتی میاد سراغم جون میدم حالت تهوع میگیرم.فقط طرف راستم درگیر میشه .و ابریزش از بینی هم دارم در انتهای این پروسه.وقتی که سردرد و چشم درد ندارم بدنم تیر عصبی میکشه یه درد تیز از جاهای مختلف بدنم رد میشه.ولی وقتی درد چشم و پشت سرم میاد سراغم بینی و فکم درد میگیره و فقط طرف راستم.من سنم 23هست ووزنم 47و تو خانواده پدریم سابقه میگرن هستش.اما خودم به جز این بیماری هیچ بیماری زمینه ای دیگه هم ندارم.mriو نوار مغزم هم سالم بوده.این درد مسکنی داره.؟توانمو بریده....ممنون از راهنماییتون سلام. تست همراه با مدرک.

لطفا پاسخ ندهید.

باتشکر تست از سمت خود اپلیکیشن،  نسخه بدون رمز، بهزاد جلالی  سلام و خسته نباشید ،از شیر خشک نان یک به عنوان کمکی برای نوزاد چهل و پنج روزه ام استفاده میکنم، نوزادم برای دفع مدفوع زور زیادی میزند و قرمز میشود و درد دارد، آیا میتواند از شیر خشک نان یک باشد؟
در کل از کجا بفهمم شیر خشک به فرزندم ساخته یا نه؟!  سلام 
۳۵ ساله هستم که زود انزالی شدیدی دارم.راه درمان  ان چیست؟ممنون سلام
۳۵ سالمه و همیشه در هوای بیرون دستهام و بخصوص نوک انگشتام سرد میشه. و زیر دوش احساس سرما میکنم. و فراموشی زیادی هم دارم. خاستم علت و راه درمانشو بدونم ممنون با سلام .دو سوال دارم ۱.حافظه ام بسیار کند شده یعنی فراموش کار شده ام چه باید بکنم  .   ۲.مشکل پروستات دارم به اورولوژ  مراجعه کردم ازمایش و سونوگرافی انجام دادم .پروستاتم بزرگ شده .دفع ادرارم کند انجام میشود .یک ماه دارو مصرف کردم. نتیجه این که دکتر گفت باید جراحی شوی.با مشورت با دکتر سیم فروش گفتند جراحی نکن ایشان هم به مدت یک ماه کپسول امنیک تجویز کدند واین که سه ماه چای و قهوه نخورم .همچنان مشکلاتم  را دارم.با تشکر سلام پیرو جواب جنابعالی در مورد زود انزالی متاسفانه گاهی قبل از نزدیکی زود انزالی برایم اتفاق می افتدوگاهی حتی عمل 2به 1  راتوان ندارم در ضمن داروی متفورمین وداروی فشار مصرف میکنم سلام.بچه ی من تقریبا ده روز دیگه نه ماهش تمام میشه ولی هنوز خودش بدون کمک نمیشینه ,رو شکم وچهار دست وپا هم نمیره ضمنا هنوز کلماتی از قبیل, دد یا بب, هم نمیگه و دندو ن هم هنوز در نیاورده .میخواستم بدونم با توجه به اینکه بقیه ی بچه های هم دوره اون اینکارها رو انجام میدن ایا باید نگران باشم یا به پزشک مراجعه کنم ؟ لطفا راهنماییم کنید ممنونم. با سلام و احترام ، لطفا در خصوص توده و آزمایش پاتولوژی توده توصیح بفرمایید. سلام.3روز پیش گلوم عفونت کرد. رفتم پنیسیلین زدم خوب شدم اما سرفه خشک گرفتم خوب نمیشم. چکار کنم؟ ریزش ناگهانی مو سر از یک قسمت بالای گردن  به صورت کچل  سلام. راه حل درمان فوری دندان درد؟ایا دندان عقل باید حتما کشید؟؟ سلام خسته نباشید.
من به فاصله 6ماه دو تا آزمایش دادم.البته آزمایش رو به خاطر کم خونی و بی حالی و ریزش شدید موهام دادم.
ولی تو آزمایش اول اسید اوریک 4.4بود ولی تو آزمایش اخیرم 10شده.
میخواستم بدونم چه برنامه غذایی برای کاهش اسید اوریک مفید.
باتشکر سلام در آستانه ازدواج هستم به تازگی متوجه شدم دارای انزال زود رس میباشم برای درمان سریع باید چه کاری انجام دهم با تشکر فراوان   باسلام
اینجانب جوانی 23ساله و متاهل هستم متاسفانه مشکلی که پیداکردم اینه که درهنگام نزدیکی آلتم خوب نعوظ نمیکند و سفت نیست و نرم است و درنزدیکی کردن مشکل دارم 
قصد دارم دارو استفاده کنم اما نمیدانم چه دارویی استفاده کنم که عوارض نداشته باشه شنیدم این داروها زیاد عوارض دارن 
لطفا منو راهنمایی کنید سلام.حدودسه ساله که از زانو درد رنج میبرم به پزشک هم مراجعه کردم mriگرفتم تشخیص پزشک نرمی کشکک بوده دارو وتمرینهای خاصی تجویز شد که انجام دادم ولی دردم بیشتر شده بنظر شما میتونه تشخیص اشتباه بوده ویا دلیل دیگه دارد.متشکرم برونشیت ریوی چیست؟ وچگونه  بروز پیدا می کند. آیا در اثر تماس با مواد شیمیایی و رادیواکتیو هم ممکن است ایجاد شود؟ سلام وقت بخیر،رنگ ناخن هام  دوروزه تغییر رنگ داده به صورتی تیره مایل به بنفش،دلیلش چیه ؟ نگران شدم سلام وقت بخیر،رنگ ناخن هام  دوروزه تغییر رنگ داده به صورتی تیره مایل به بنفش،دلیلش چیه ؟ نگران شدم سلام بنده مبتلا به زیگیل تناسلی شدم میگن بهترین روش کرایو هستش ایا کرایو در کرج جای داره یا تهران هزینش چقدره  واقعا بهترین روش و اگه داخل دهان بزنه باز با کرایو قابل حله ممنون با عرض سلام. خدمت دکترستایش السادات صلواتیان
ما ایمیل هایی بادکترسامویل جاکبسون داشتیم که دکتربوی معرفی کرده بودند.وازمایش ژنتیک به همراه erg رابرایشان ایمیل کردیم وانها خواستندبرای شرکت درتحقیق مدارک راپست کنیم .سوالی که برایم باقی میماند این است که تاچندبارمیتوان عمل ژنتیک انجام داد یعنی اگر عمل ژنتیک اشتباه شد ویا جواب نداد ایا قابل جبران است ومیتوان مجددا عمل کرد؟ 
باتشکر... نعوظم کم و به سختی صورت میگیره علت چی هست؟ با سلام و خسته نباشيد من چند مدتي هست كه ادرارم دور مياد يني احساس ميكنم يه چي جلو مجاري اداريمو گرفته يه دوماهي هست اينجور شدم از طرفي حدودا يك هفتس يكم سوزش ادرار هم دارم خواهشمندم راهنمايي هاي لازمو بكنيد برا من ممنونم با سلام و خسته نباشيد من چند مدتي هست كه ادرارم دور مياد يني احساس ميكنم يه چي جلو مجاري اداريمو گرفته يه دوماهي هست اينجور شدم از طرفي حدودا يك هفتس يكم سوزش ادرار هم دارم خواهشمندم راهنمايي هاي لازمو بكنيد برا من ممنونم سلام.خسته نباشید.میخواستم بدونم کسی که قلبش با باتری کار میکنه چه علائمی داره؟ آیا داشتن خال جزو نشانه های این بیماری هست؟ سلام خسته نباشید.میخواستم بدونم کسی که قلبش باباتری کار میکنه جزو نشانه های این بیماری میتونه داشتن خال هم باشه یا نه؟ با سلام 
اصولا طرز صحیح تحریک واژن و کلوریتوس چطوریه؟ ایا با زبان و خوردن ان بهداشتیه یا خیر ؟ و ایا خوردن و فشار سینه خانمها باعث بزرگ شدن ان میشه یا خیر؟ ممنون از شما سلام خسته نباشید یک سوال داشتم خدمتتون که چه شامپویی غیر از مینوکسیدل وجود داره که جلوی ریزش مو رو بگیره یا اون رو به حداقل برسونه؟(قیمت مهم نیست)
و آیا روغن زیتون ریزش مو رو کم میکنه؟ چه روغنی از روغن زیتون بهتره؟
لازم به ذکر است که 18 سال سن دارم و پدرم هم از 25 سالگی طاس شده است...
با تشکر از شما سلام جهت بهبود ترک لبها چه می توان کرد و چرا لبها خشک و پوسته پوسته می شود؟در ضمن چرب شدن زود به زود موها بر اثر چیست؟ سلام خانوم دکتر من قبلا براتون پیام داده بودم نمیدونم پیامم هست یا نه به اسم ژاله رضایی.اگه نیست تا دوباره اطلاعات رو بفرستم.من آزمایش هورمون رو انجام دادم عکسش رو براتون میفرستم.فقط گفت و گو رو نبندید که اگه سوالی موند بپرسم  سلام
۳۵ سالمه بیماری واریکوسل به قطر ۳ و نیم میلیمتر داشتم .دکتر دارو داد اما خوب نشده.و گاهی درد میگیره البته.زمانی که تحریکات جنسی داشته باشم.ایا این میتونه روی قدرت جنسی اثر داشته باشه.و ایا لازم به عمل هست یا خیر.ممنون سلام. خسته نباشید. من یه هفته میشه سرماخوردم چون باردارم ،ماه ششم،پیش دکتر زنان رفتم آموکسی سیلین و دیفن هیدرامین تجویز کردن. یک هفته میشه مصرف کردم ولی اخیرا قسمت چپ پیشانی و فک چپ و گوشم درد وحشتناکی میگیره و باید حتما استامینیفن مصرف کنم تا آرومتر بگیره.بنا به خواست دکترم پیش دکتر عفونی رفتم معاینم کردن و گوشم عفونت نداشت. درضمن گوشمم چند روزه سنگین شده. علت این درد چیه و چکار کنم؟ با سلام
چشم راست من لخته خون قرمز آمده است و بسیار نگران شده ام. فشار چشمم بسیار بالا رفته است. چند پزشک رفتم گفتند قارچی و عفونی و چربی نیست.
لطفا مشاوره نمایید
با تشکر سلام
خسته نباشید
الان ۳۵ سال سن دارم پسر هستم و حدود ده سال میشه که خود ارضایی میکردم اما الان ترک کردم .و تا حدودی هم با سکس ذهنی درگیر هستم.ایا این میتونه روی مسایل زناشویی تاثیر بزاره و قدرت جنسی مرا ضعیف کند؟ و همسرم ازم ناراضی شه؟  سلام
من در مورد سایز التم خیلی وسواس شده ام.سایز فعلی ان هجده و نیم سانته.اما شنیده ام که زنان از التهای بزرگ خوششان میاید و بیشتر با ان حال میکنند. ایا این صحت دارد؟ و ایا سایز من نرماله یا نه؟ ممنون میخاستم نتیجه جواب ازمایشم رو بدونم با سلام 
چند روز پیش چند قطره بنزین رفت تو چشمم منم رفتم دارو خونه یه قطره  تیرلوز گرفتم ریختم تو چشمم.1:میخواسم بدونم آیا بنزین به چشم اسیب جدی میرسونه یا نه؟
2: کار این قطره  تیر لوز چیه و برای چه مواردی ازش استفاده میشه؟
 با سلام
استفاده از حنا چه تاثیری روی مو دارد؟ حدودا 5 ماه هست که گلو درد دارم و سرفه میکنم. 2بار هم به دکتر مراجعه کردم اما تاثیری نداشت! چیکار کنم تا خوب شم؟؟ سلام
ببخشید میخاستم بدونم که ایا سیتالوپرام واسه درمان زودانزالی فایده داره یا نه اصلا به عوارض ان نمی ارزد؟  سلام به پزشکان محترم ببخشید من مادر به نوزاد یه ماهه هستم که مننژیت  داشته وچهارده روز بیمارستان بستری بوده الان بیست روزه که ترخیص شده بعد از انجام آزمایشات وسیتی اسکن سونوگرافی  دکتر گفت مشکلی نداره میخواستم ببینم الان بچه ی من از لحاظ هوش حافظه مشکلی نداره و اگه نداره ممکنه بعدا تاثیر بذاره      باتشکر سلام،نیاز شدید دارم به افزایش سایز الت تناسلیم،لطفا نگید مهم نیست و مهم نوع رابطه و .... لطفا راهنماییم کنید سایزشو افزایش بدم هر چند اندک،با تشکر فراوان سلام تیروئید من کم کار  است چه کار کنم با سلام
واسه شلی کمر یا به عبارتی سفت کردن کمر اقایان تو روابط جنسی چه دارو یا ورزشی را پیشنهاد میکنید؟  باسلام از جوابتون در مورد زود انزالی
اون روش ۴ به ۱ را خوب متوجه نشدم. ۴ بار وارد واژن میکنیم بعد واسه اون مکث کوتاه الت باید توی واژن باشد یا به طورکامل درش بیاریم.؟ 
ممنون سلام . من 3روز پیش پاکسازی پوست همراه با تخلیه جوش انجام دادم ( در آرایشگاه ) از اون روز دارم روزی چند بار از امولسیون مرطوب کننده استفاده می کنم . میخواستم بدونم که چه چیز دیگه ای باید استفاده کنم؟ 
 چیکار کنم که منافذ پوستم بسته بشه ؟ 
آیا اگه دو هفته دیگه دوباره نرم پاکسازی، جوشام بدتر میشه؟  باسلام خانمى ٢٦ ساله هستم ،حدود ٢٥ روز پيش آبله مرغان گرفتم وروى سرم هم زده بود رفته رفته رو به بهبودى رفتم و اكنون مدت ١٤ روز است كه سرگيجه دارم و تلو تلو ميخورم و خوب نميتوانم صحبت كنم دكترهاى داخلى ، مغز و اعصاب ، گوش و حلق و بينى رفتم و MRI هم گرفتم و همه دكترها گفتند مشكلى ندارم و حدود ٢٠ روز زمان ميبرد تا خوب شوم و بسيار خودم و خانواده ام نگران هستيم . خواهشمندم كمك و راهنمايى نماييد . متشكرمت خون دماغ دارم این نشانه چیست؟ گاهی هم سرد همراه با دردشدید با عرض سلام 
من به مدت شش ماه است که هفته ای سه عدد راکوتان مصرف می کنم, به تازگی متوجه شدم که صورتم پر از لک شده است, لک هایی مثل کک و مک. من از ضدافتاب الارو استفاده می کنم, می خواستم بدونم این لک ها از مصرف راکوتان است یا مشکل ضدافتاب است و ایا پس از قطع مصرف راکوتان از بین می رود و اینکه من چکاری می توانم انجام دهم 
با تشکر از پاسخ شما من حساسيت به گل دارم ابن حساسيت رو برام توصیح میدین سلام.لطفا در مورد داروی تادالافيل و اينکه چه اشخاصی و در چه سنی قابل استفاده است توضيح بفرماييد.متشکرم باعرض سلام.برای درمان این مشکل که فرد هر روز در میان جنب می شود چه کاری انجام دهم(این فرد قبلا خودارضایی داشته و دو سال است ترک کرده و هنوز این مشکل بر طرف نشده است) خواهشمندست کمک فرمایید با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما.با توجه به فایل پیوست شده ونداشتن عوارض و اینکه این دونه ها در حدود ۲۰روز پیش شروع به پدیدار شدن کردن.خواهشا دلیل بوجود آمدن این عارضه و راه علاج آن را بفرمایید. با تشکر از شما با عرض سلام و خسته نباشید
من یه فعالیت 1 ماه رو شروع کرده بودم امسال تابستان یعنی دویدن در زمین تارتار هر روز به مدت 40 الی 45 دقیقه با کفش تنیس روز اخری که اسیب دیدم فشار و تو 2 دور اخر به حداکثر رسوندم وبعدش درناحیه اشیل فشار زیادی حس کردم که بعد از 6 ماه مراعات خوب شد ولی تو ناحیه قدامی مچ پا و قسمت تحتانی قوزک دو پا هم لترال هم مدیال در هنگام فعالیت درد احساس میکنم هر چه فعالیتم سنگینتر بشه=با درد بیشتر.
در ضمن عکسی که در این ضمینه با mri گرفتم مثل اینکه چیزیو نشون نداده به گفته دکتر فوق تخصص پا
حالا میخوام بدونم چیکار میتونم بکنم تا این برگرده به حالت اول .شغل من هم مربیگری تنیس 
ممنون میشم کمکم کنید ... با تشکر عمرانی sa.yk nozad dah rozeh daram halat khafagi dast mideh syanoz mishe aya salbotamol brash mofid hast to nyabon mishinm gahn dastrasi be doktor 8sat vaght mibre aghe daro mored nadare lotfan rahnomayi konid az moshaverhe mamnonm salehi لوزه هام وگلوم قرمزشده.وبریده بریده شده.ازداخلش چیزهای سفیدرنگ وبدبوازش بیرون میاد.مهمترازهمه باعث گرفته شدن صدام می شود با سلام 
علت بوی بد دهان چیه و درمان قطعی ان چیست؟
تشکر پوست دستم علیرغم مصرف زیاد کرم بسیار خشک و ملتهب است و خیلی چروک شده . چه راهکاری را پیشنهاد میدهید ؟ من 20 سال دارم  با سلام، مدتی است دست چپ من گاهی اوقات درد و تیر می کشه ،البته یه بار دکتر قلب گفته دریچه ميتراي من تنگ است ،و دو روزی ه که انگشت میانی دست چپ ،حالت سفتی پیدا کرده نه اینکه باز و بست نشود بلکه کمی درد داره و مثل بقیه انگشتها نیست آیا این هم به قلب مربوط ه و کلا راجع اینکه سینه ام و دست درد و یک بار هم پشت م احساس درد و گرفتگی داشتم  آیا آزمایش خاصی باید بدهم و علت این موارد چیست ؟ ممنون  سلام خدمت پزشک محترم سوالی داشتم که میخواستم خدمت شما عرض کنم که اگر فردی فقط بیماری ام اس داشته باشد خونش با فردی که سالم  است فرقی دارد یانه؟  سلام,بچه ی من تازه ده ماهش شده,ولی هنوز سینه خیز یا چهار دست وپا نمیره خودش روشکم میشه ولی هنوز بر نمیگرده درضمن وقتی کنار یه چیزی تکیش میدم ومی ایستونمش دست نمیگره واگرم بگیره ول میکنه ومیافته برای نشستنم یه چند لحظه گاهی اوقات به یکی دو دقیقه هم میرسه ,میشینه ولی بازم خودشو رها میکنه ومیافته ودر ضمن تنها صدای, أ, از دهنش در میاد وموقعه ی کردن صدای ,م, هم میده اما صداههای مثل بب,دد,مم رو نمیگه ,دکترم بردمش گفته هنوز زوده که دربارش بخوان تصمیم بگیرن وباتوجه به اینکه سیر تکاملی بعضی از بچه ها کند پیش میره گفته هر دو ماه یکبار ببرم پیشش .اما میخواستم بدونم ایا ممکنه بچه ی من خدای ناکرده کند ذهن باشه ,وقتی اسمش رو صدا میزنم متوجه میشه و سرش رو برمیگردونه ولی وقتی میگم بابا ,بابا اون باباعه سرش رو به طرف باباش بر نمیگردونه,درضمن من قبل از بارداری و در مدت بارداری با اختلال شدید خواب مواجه بودم که شاید در مدت  نه ماه بارداری اصلا خواب نرفتم .که گاهی اوقات از شدت بیخوابی تمام بدنم به لرزه می افتاد واسترس شدید داشتم میخواستم بدونم ایا این بیخوابی من خدای ناکرده روی عملکرد مغز بچم ممکنه اثر گذاشته باشه که اینجوریه واینکه بچم اصلا هنوز ترس از ارتفاع نداره ودستشو ول میکنه و میافته این غیر طبیعیه؟ یعنی بچه های دیگه تو این سن خودشونو نگه میدارن واز افتادن میترسن.در ضمن برای مشاوره بیشتر راهنماییم کنید که باید پیش چه دکتری برم, ممنون میشم لطفا کامل جوابمو بدین,خیلی نگرانم روگونه هام ودماغم لک قهوه ای دراومده ارثی هستش ایادرمانی براازبین بردن این لک هاوجود داره خواهش میکنم بگین خیلی ناراحتم پوستم خیلی سبزه هستش نمیدونم چطوری باچه روشی صحیحی سفیدبشم خواهشا کمکم کنید؟ سلام خواهر زادم کمی بدن درد دارد قرص الیو هم دادیم اما بهتر نشد خواهشا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید سال نو تون مبارک ، دخترم بیست ماهشه ساق پاش مادر زاد همانژیوم داره قبلا لاغر بود الان کمی چاق شده ولی کف اون پاش چاق نمیشه همون اندازه مونده نمیدونم چکار کنم سلام من قدم 183 وزنم تقریبا 115 کیلو شغلم سوپر مارکت دارم  تحرکم خیلی کم. 
مدتی بدن درد دارم کمر لگن پام. که چند روزی خوب میشن دوباره درد میان 1 سال بیشتر اینجورم. جدیدا هم از ساق پاهام ریزش مو دارم و مچ دوتا دست هام.موهای سرم هم ریزش دارند  ازمایشات هم گرفتم قند و کبد تیروئدم مشکل دارند.معده ام هم وقتی دیر غذا بخورم یا کم سوز میده  شما با توجه ب فایل پیوست ازمایشاتم راهنمایی کنید اولا چ غذاهایی میتوانم و چ غذا هایی نباید  استفاده کنم. و چکار کنم برای درمانم تشکر  سلام من مدتی از قسمت ساق پا هام و مچ  دست هام ریز مو دارم. ازمایش دادم تیرویدم مشکل داره لطفا توضیح دهید برای درمانم تشکر  با سلام و تبریک سال نو
من یک پسر دارم 23 ماهه حدود 2-3 هفته ای هست که موقع غذا خوردن دندانهایش شبیه دندان قروچه صدا میکند و موجب نگرانی من و مادرش شده خواهش میکنم در این مورد ما را راهنمایی بفرمایید در ضمن پسر ما شبها از شیر خشک نان 2 استفاده میکند
متشکرم صورتم جوش میزنه الانم دوماه تحت درمان هستم ...ولی بازم زیاد اثرنکردن چی استفاده کنم بهتره  سلام
پوستم خشک است و انگار کمبود اب دارد و با توجه به اینکه احساس تشنگیم کم است در طول روز اب کم مینوشم...نمیدونم شاید واسه همینه...نظر شما چیه؟
ممنون سلام و خسته نباشی. خیلی وقته شاید چند ساله که دهن زود خشک میشه و بد بو میشه حتی اگر مسواک بزنم بعد از یک یا دو ساعت بوی بد برمیگرده و لب هایم کمی خشک هستند و همیشه ترک دارند بحیثی که پوست لب همیشه می کند.حالا برای رفع بوی بد دهانم و خشکی آن چکار کنم ؟ با تشکر میگرن سلام ، در سونوگرافی تعداد زیادی حدود 12عددسنگ متعدد در کیسه صفرا رویت گردیده ، درد یا علایمی ندارم، 45 سالمه ومرد هستم، دکتر متخصص جراحی را پیشنهاد میکنند. با توجه به عدم وجود درد، چه راهی را پیشنهاد میکنید ؟ سلام 
اخه دکتر میگن چای خودش اب بدن جذب میکنه.ضرر داره.چطور واسه کم ابی بدن چای بخورم.البته چای زیاد هم میخورم...ابمیوه هم بودجه میخاد که ندارم .چکارکنم باسلام وعرض تبریک سال نو.حدود چهار روز است که در گلو دردی حس میکنم نه سرفه و نه خلط
امروز یک درد نه چندان شدید در گوشم احساس میکنم و کلا ناحیه متصل گوش و گلو درد میکند.و در فسمت چپم است.صبح که از خاب بلند میشوم و زمانی که اب دهن قورت میدهم درد عجیب و خوشمزه ای دارد.میترسم.چون گاهی طرف قلبم هم در میگیرد.جوابو زودتر بگید.
ممنون سلام 
سوالی داشتم
اگر دو پسر با هم همجنسگرای کنند.
و از وارد کردن مایه منی خود به دوبل پسر جدا جلوگیری کنند 
امکان مبتلا به بیماری هست یا خیر؟
و اگر این مایع منی را به دبل پسر وارد کند باز این امکان دارد ؟ سلام
دکتر جان من زیاد فکر میکنم .فکر در مورد حل بیکاری.در مورد انتخاب همسر.در مورد اینده.در مورد عمر از دست رفته به بیهو دگی و نگر فتن نتیجه از تلاشهای بیهوده.خلاصه کلی افکار نگران کننده که داغونم کرده با گذشت ۳۵ سال که هنوز نه ابتدای زندگی بلکه در قسمتهای منفی قرار دارم هنوز.با کلی بدهی.خیلی نگرانم ایا این افکار مخرب و نگرانیها روی کیفیت و قدرت جنسی من در اینده له این احتمال که نتونم همسرمو به خوبی ارضا کنم.اونم تو این زمونه..که داشتن دوست در کنار همسرشون مد شده..هر کی نداشته باشه بی کلاسه و  کلی چیزهای دیگه خودم از زبون دخترها و زنان متاهل شنیده ام...خیلی میترسم از تشکیل زندگی. اونم با این وضع بی ریخت خودم که سنم بالا رفته و حتی جرات فکر کردن به  تشکیل زندگی ندارم..کلی درس خوندم ش‌د هیچ. همه شده پول پول... موندم چه کار کنم بخدا...
در این مورد از شما نه به عنوان دکتر بلکه به عنوان یه دوست ... من باید چکار کنم...
ممنون. لطفا این نرن افزار را از حالت پولی در بیاورید ممنون آخه همه چیز توی این مملکت ما باید پولی بشه خیلی نامردیه موقعدادن حقوق که میشه ندارند افزایش حقوق نمیشه ولی دست بگیرشون توپه نخورید بخدا  استرس زیاد دارم و دستانم زیاد عرق مکنند سلام دردی دارم که ازسمت چپ مغز ستون فقرات تاپای چپم که بیشترباسوزش تمام اندامهای درگیرهمراه است ستون فقراتم را دولا نموده به زور که کمرمو راست می کنم این درد وسوزش به دورکمرم پیچیده اعضای داخلی بدنم رادرگیر می کند دکتر مغز اعصاب بهم گفته بوددیسک کمروگردن دارم بچه هایم هم ستون فقراتسان شبیه من است یک دکتر دیگه گفت که بیماری ام ارثی است استخوانی رشدکرده به مخچه ودرنهایت به نخاع فشارمی یاد ازنظرتنگی کانال نخاع ویا خودمغز دکترا اقدامی تاهنوز برام نکرده اند بایدخودم بهشان می گفتم یا واقعا پزشکان دراین مورد درام ار ای هایی که گرفته ام این بیماریها نبوده اند از شما  پزشک عزیز خواهش می کنم کمکم کنید سپاسگزارم با سلام من دقیقا نمیتونم روز تخمک گذاریم رو تشخیص بدم ممنون میشم کمکم کنید...تقریبا هر 25 روز به مدت 5 روز پریود میشم بعضی وقتا دوسه روز زودتر میخواستم بدونم روز تخمک گذاریم چه روزیه. ..خیلی ممنون  با سلام. خسته نباشید .من یه مدتی هست دستم رو به هرچیز آهنی میزنم اتصال میده عین برق گرفتگی خفیف دلیلش رو میخواستم  بدونم.ممنون میشم راهنمایی کنین. با سلام و وقت بخیر.
در شبکیه هر دو چشم من لتیس به همراه هول(سوراخ) وجود داشته که حدود دو ماه پیش هردو چشم رو لیزر کردم. چند سوال از خدمت شما داشتم.
1- آیا در انجام ورزش های سنگین مثل بدن سازی محدودیت دارم؟
2- حدود یک ماه بعداز لیزر ویزیت مجدد شدم و پزشک گفت لیزر خوب و طبیعی انجام شده ولی حتی بعداز لیزر هم همچنان فلاشینگ ها ادامه دارند. آیا این طبیعی است؟
3- آیا میزان استرس در دیدن فلاشینگ تاثیر دارد؟
4- با توجه به اینکه من جوان هستم (25 سال) و چشمانم چندان هم ضعیف نیست، علت ایجاد این لتیس و سوراخ ها چیست؟
با تشکر از شما. از بین بردن آبله باسلام 
نمیدونم این سوال من با تخصص شما مرتبط هست یا نه ؟ بهر حال سوالم این هست اگر مرتبط بود لطفا راهنمایی کنید وگرنه بنده رو به متخصص مربوط ارجاع بدید.
البته قبل از پرسش عذر خواهی میکنم.من آلت تناسلی تقریبا کوچکی دارم حدود8-10 سانت ودر نزدیکی هام تقریبا مشکل دارم وچون این موضوع یه مطلبی هست که باید عفت داشت من هم برا همین موضوع نمیتونم به پزشک مراجعه کنم .توروخدا راهنمایی کنید که مشکلم حل بشه و نخواسته باشم پیش دکتر برم.ممنونم        سلام.صورتم پر از جوش است روی بینی و اطراف لب و چشم هم کک و مک دارم که در حال افزایش هم هست. تاحالا یکبار لایه بردار استفاده کردم که جوشها را بدتر کرد . در کل هر ضدافتابی زدم زیاد راضی نبود از جمله :دکتر ژیلا، سان سیف، پریم، هیدرودرم.البته پریم بهتر از بقیه بود.و هیدرودرم را بخاطر سبکی و مرطوبی خیلی دوست داشتم چون پوستم خشکه و کمی هم احساس کشیدگی در پوست را دارم.علاوه براین دور چشمهایم به شدت تیره و چروک هستند .تابحال از دور چشم های سینره و بتیس استفاده کردم که سینره مفیدتر بود ولی بتیس احساس خنکی و مرطوبی بیشتری به من میده.اگر میشه لطفا منو در خرید یک کرم خوب مناسب برای صورتم راهنمایی کنید.ممنون سلام من به مدتی هست که دستم رو به هرچیز آهنی میزنم انگار برق گرفتگی یا جرقه میزنه میخواسخم علت این کار رو بدونم سلام .چشم من ب مدت 8 سال هميشه قرمز و عفونت داره انواع قطره و پماد استفاده کردم ولى خوب نشده salam.motaasefane farsi nemitunam type konam.bimarie pusti daram ke khely azuatam mikone o etemad be nafso azam gerefte.ba dokhtari ashena shodam ke ghasde ezdevaz daram ama in mozu barash narahat konandas albate khodam bishtar aziat mishan.axe pustamo mifrestam.khaheshmandam  rahnemaiem konid سلام یه سوال از روانشناسی بالینی داشتم اینجانب بشدت به کمک و راهنمایی احتیاج دارم فرزند دختری دارم 6 ساله از انجا که دور از دیار زندگی میکنیم یعنی یه شهر دیگه وبا نداشتن ارتباط دوستی و یا فامیلی با هیچکس فرزندم دچار اسیب شده و ارتباط اجتماعی اش ضعیف شده باهوش اما در جمع جدید دیر ارتباط میگیره اگرم ارتباط گرفت باز بسیار ضعیف یعنی بازی بچه گانه اش را دارد همه چی اش خوبه اما اگه کسی چیزی ازش بپرسه انگار نشنیده جوابی نمیده حتی اگه بگن اسمت چیه واقعا ناراحتم چون هرچی ام بهش میگم مامان حداقل سرت و تکون بده جواب عکس میگیرم وقتی کسی چیزی ازش میپرسه نگاه من میکنه یا درخواستش و مثلا اب میخوام یا زنعمو ش و صدا کنه ابا میکنه اصلا اعتماد بنفس نداره از همه چی ام میترسه زنبور شاپرک عنگبوت کوچیک من باید چیکار کنم شرایط زندگی من دور از فامیله....البته کلاسم میره تو کلاس موسیقی جواب استادش و نمیداد اما کارش خوب بود تو ژیمناستیک بد نیست  خوبه خواهش میکنم کمکم کنید چون با هر کی بر خورد میکنه جدیده میگن چرا جواب نمیدی زبون نداری و من ناراحت میشم البته دوستیابی اش خوبه ودر پیش دبستانی دوستای زیادی داره حتی در بعضی موارد برای من و پدرش ام شرم داره خجالت میکشه به باباش سلام کنه....فکر کنم همه موارد و گفتم خواهش میکنم بهم بگین با این شرایط چیکار کنم ممنون سلام
بارها به سرم ضربه وارد شده و از یک سال قبل احساس گرفتگی گوش دارم و اخیرا هم مجددا به سرم ضربه زده شده که یک لحظه احساس دیدن جرقه را در خودم داشتم بعد از آن هم مشکل گرفتگی و گم شنوایی گوش را همچنان دارم. ضمن اینکه کم حوصله هستم و دست و پاهایم سریع خواب میرود و بی حس و سوزن  سوزن شدن دارد. گاهی هم احساس گیجی و خستگی میکنم اکثرا صبحها. چشم راستم هم هرچند ماه یک بار زیرش کمی پف میکند و بعد ار چند ساعت برطرف میشود. 
از مراجعه ب پزشک کمی هراس دارم.
آیا امکان دارد که در اثر این ضربات دچار تومور مغزی شده باشم؟ سلام
مدتی است ک احساس میکنم قسمتی از چشم سمت راستم در گوشه ها دچار تاری میشود و یا در دور و نزدیک دیدن (فوکوس) کمی تنبل شده.
ناگفته نماند که به چشمم ضربه وارد شده
ایا چشمم دچار مشکل جدی شده؟
علتش چیست?
 سلام
حدود یک سال است ک احساس گرفتگی گوش و کم شنوایی دارم بطوریکه گاها در گفتگوی دو در رو  باید از مخاطبم بخواهم ک بلندتر صخبت کند و یا تکرار کند.
ناگفته نماند ک ب سرم بارها ضربه وارد شده.
آیا دچار مشکل جدی شنوایی شده ام و ایا قابل درمان است،؟ یا بهید از یمعک استفاده کنم؟! خیلی نگرانم.
با تشکر با سلام
من هشت سالی هست ک در قسمت ناف،  اطراف نوک سینه، بین سینه ها، قسمت بی رانها و تک و توک در چانه و بناگوش دچار موهای ضخیم هستم و اون اویل در آزمایشم تستسترونم کمی آنرمال بود ک دکترهای غددی ک  مراجعه کرده بودم ب من قرصهای اسپیرونولاکتون و اتینل استرادیول و دیان، ای دی، متفورمین و... تجویز کرده بودند و تا چهار سال پیگیر دکترهای غدد بودم و مصرف میکردم و کمی بهبود داشتم. تا در نهایت در پزشک غدد بیمارستان امام خمینی باتوجه ب نرمال بودند آزمایشهام گفتند ک این مشکل فیزیولوژیک بدنت هست و طبیعی! در صورتیکه خودم و خانواده ام سفید پوستیم و موهای قهوه ای داریم. و مادرم وچار این مشکل نبوده و نیست.
بعد از آن دیگر ب دکتر غدد نرفتم و فقط برای درمان جوشهای پوست صورت و بازوهام ب دکتر پوست رفتم ک الان دو سال و نیم است ک راکوتان مصرف میکنم و یک سال هست ک دوزش هفته ای یک عدد شده ولی کماکان جوشها هستند کلی کمتر یعنی اگر قطع کنم بازهم جوش میزنم.
ب نظرتون مشکل از کجاست؟
دختر، مجرد و 24 ساله هستم.
با تشکر با سلام
من هشت سالی هست ک در قسمت ناف،  اطراف نوک سینه، بین سینه ها، قسمت بی رانها و تک و توک در چانه و بناگوش دچار موهای ضخیم هستم و اون اویل در آزمایشم تستسترونم کمی آنرمال بود ک دکترهای غددی ک  مراجعه کرده بودم ب من قرصهای اسپیرونولاکتون و اتینل استرادیول و دیان، ای دی، متفورمین و... تجویز کرده بودند و تا چهار سال پیگیر دکترهای غدد بودم و مصرف میکردم و کمی بهبود داشتم. تا در نهایت در پزشک غدد بیمارستان امام خمینی باتوجه ب نرمال بودند آزمایشهام گفتند ک این مشکل فیزیولوژیک بدنت هست و طبیعی! در صورتیکه خودم و خانواده ام سفید پوستیم و موهای قهوه ای داریم. و مادرم وچار این مشکل نبوده و نیست.
بعد از آن دیگر ب دکتر غدد نرفتم و فقط برای درمان جوشهای پوست صورت و بازوهام ب دکتر پوست رفتم ک الان دو سال و نیم است ک راکوتان مصرف میکنم و یک سال هست ک دوزش هفته ای یک عدد شده ولی کماکان جوشها هستند کلی کمتر یعنی اگر قطع کنم بازهم جوش میزنم.
ب نظرتون مشکل از کجاست؟
دختر، مجرد و 24 ساله هستم.
با تشکر باسلام 
طبق عکس اتچ شده
 مشکل دندانهایم چیست و برای زیبایی دندانهای جلو ب چ نوع دندانپزشکی باید مراجعه کنم و حدودا چقدر هزینه دارد؟
باتشکر  سلام  دکتر جان فرمودی  بیماری التهاب ستون فقرات باتوجه به شرحی که درمورد عوارضش داده بودی دارم اما متاسفانه پزشکان محترم مغزاعصاب MAR ونوارمغز ازم گرفته اند  ودموردالتهاب ستون فقرات چیزی نفرموده اند سوالم ازشما پزشک عزیز این که ایا بیماریم درمان نگهدارنده ویادرمان قطعی دارد و هنگام مراجعه به دکتر مغزواعصاب چگونه بیماریم  را بهش بگم تا پزشک متوجه بشه و بیماریم راتشخیص قطعی بدهد واین این بیماری درمغز هم عوارض خاصی دارد چون من وقتی که به پزشک مراجعه کردم نمی دونستم که مشکلم از کجا بوده وچی بهش بگم دچار فراموشی می شدم و ایااین بیماری دربچه هایم درسن کودکی هم اتفاق می افتد دو دختر شیش ساله ویک ساله ام دور برگوششان پشت سرشان را می خارانند  صاف نمی تونند بنشینند غذا مثل دیگر هم سن سالانشون نمی تونندبخورنند به شکم می خوابند  چندمهره درپایین کمرشان برجسته ترهستند ایاانها هم به این بیماری مبتلا شده اند یا بیماری دیگری ماننداین بیماری هست که لطف نمایید راهنماییهای لازم راعنایت فرمایید سپاسگزارم باتوجه به اینکه کامل نتونستم شرح حالم روباتوجه یاری نکردن مغزم بگم اما پزشک عزیز دکتر هستی وانچه را که من باید می گفتم نگفتم شما جواب سوالات نگفته ام را بزرگواری کنید کمکم کنید متشکرم
 با عرض سلام. و  تبریک سال نو خدمت شما سروران گرامی. 
بنده هنگامی که تقریبا بیش از پنج و شش دقیقه صحبت میکنم رنگم پریده و سرم شروع به درد گرفتن میکند 
لطفا راهنمایی کنید.   سلام.من پشتم کجه میشه برای دامان آن کمکم کنید سلام و خسته نباشید.
ببخشید من چشمامو تازه لازیک کردم میخواستم ببینم تا کی نباید ورزش کنم.
ممنون باسلام از پزشک محترم یک سوال داشتم با عرض معذرت،  روی پوسته بیضه ام یک برآمدگی مانند جوش به قطر 4تا5 میلیمتر درآمده است که توام باخارش میباشد . زمان خارش همراه با درد میباشد.  
خواستم دراین مورد اطلاعاتی ازشما بگیرم . با تشکر سلام  اقای دکتر  بنده موقع  امیزش اب منی چرب و چسبناک از الت من خارج نمیشود !!!!! چکار باید کنم؟؟  بنده ۴۷ سال دارم پزشکا میگن پاکینسون دارم لطفا روش درمان وایاطب سوزنی دردرمان پارکینسون موثراست  سلام 
برای حساسیت فصلی( آبریزش بینی و خارش چشم)چه راهکارهایی پیشنهاد میکنید تست قسمت صوتی اپ پزشکان اندروید
لطفا پاسخ  ندهید
متشکرم با سلام و تبریک سال نو ، پسری 21 ساله هستم ببخشید چند روز پیش با شکستن قولنج و وارد شدن فشار زیاد به پشت (به صورت دراز کش و وارد کردن فشار با کف دو دست به پشت) دچار درد شدید در پشت شدم درد در کل ناحیه پشت  و اطراف خط نخاع است .نگران هستم که مبادا نخاع آسیب دیده باشد و احساس میکنم استیل بدنم به هم خورده البته شاید این وسواس است ممنون میشم اگه راهنماییم کنید . با تشکر فراوان سلام خسته نباشید
من چند ماهه که همش فشارم افت میکنه و دلم میگیره و احساس خفگی میکنم نفسم هم کامل نمیتونم بکشم فقط نصفه میاد چکاپ کامل دادم همه چی نرماله بعد رفتم پیش روانپزشک الپرازولام و فلوکستین دادن استفاده کردم تموم شد بعد سرتازین و پراپرانول و هالوپریدول تجویز کردن مصرف میکنم اما تاثیری ندارن میشه راهنماییم کنین
ممنونم با عرض سلام و خسته نباشید من حدود پنج روز است که دچار هموریید خارجی  شده ام بسیار نگران هستم آیا امکان دارد خودبخود خوب شود چه مراقبتهایی باید انجام دهم بسیار ممنون
 با سلام 
ضمن تبریک سال نو خدمت شما عزیزان '
کدام دارو. آنتی بیوتیک برای التهاب گلو موثر است  ضمن تبریک سال نو و عرض خسته نباشید
از ایرانشهر هستم سوال داشتم در مورد درمان قارچ سر که باعث خارش شدید در دو ناحیه از سرم شده و باعث ریزش مو از جناب دکتر میخواستم بپرسم برای درمان چکار کنم  سابقه این بیمار ۴سال میشه اذیتم کرده لطفاراهنمایی کنید با تشکر سلام چگونه ميتوان زود انزالي رو درمان كرد با سلام و خسته نباشید ببخشید من دو ماه و خورده ای هس که زایمان کردم و نوک سینم زخمی شده بود چنتا دکتر رفتم و خوب نمیشد رفتم متخصص پوست و داروی ترکیبی نوشت الان زخماش خوب شده ولی به بچم شیر کم میدم از شیرخشک استفاده میکنم چون سینم الان نوکش تورم داره و قرمز هس وقتی نی نی میخوره درد داره و وقتی زیاد بخوره التهابش بیشترو قرمزتر و دردناک تر میشه 14 روز سفیکسم 15 الی 20 روز سفالکسین امپی سیلین هم خوردم اما نوکش عفونت کرده و خوب نمیشه خیلی ممنون میشم کمکم کنید سلام خسته نباشید.
برای مشکلات جنسی (نعوذ و زود انزالی) به چه پزشکی باید مراجعه کنم
 باسلام اینجانب مدتی است که درمحل مقعد احساس سوزش دارم و گاهی لباس زیر م کثیف مشود البته خیلی کم لطفا بنده را راهنمایی کنید . سلام.مردی 32 ساله هستم.مدتی است که در هنگام استراحت صدای ضربان قلب خود را احساس می کنیم به گونه ای که احساس می کنم سینه ام تکان می خورد.هیچ دردی در ناحیه سینه ندارم.نبضم در دقیقه 72 می باشد با فشار خون 12تا 13.لطفا راهنمایی بفرمایید علت چیست. فوری       فوری        فوری       فوری
سلام خسته نباشید.
مردی۳۷ساله باقد۱۷۰و وزن۱۰۸کیلو
۲روز در سمت راست قفسه سینه درد مدام دارم.که دربعضی مواقع دردش بیشترمیشه(تیرمیکشه)موقع تنفس درد بیشتر میشه.اگر بروی سمت راست بخوابم درد کمتری دارم.لطفا راهنمایی کنید.
باسپاس باسلام من به طورمادرزادی دارای هموگلوبین وmcvپایین هستم ،اغلب هموگلوبین 10وmcv80یاکمتربدازخوردن قرص اهن به طورموقت مواردزکرشده بالا میروندوباتمام شدن دوره ی مصرف دوباره افت میکنند،21ماه پیش فرزند دومم روبه صورت سزارینی بدنیااوردم ،الان چن ماه است که اغلب مواقع بی حوصله پرخاشگر وتندخو شده ام خصوصاچن روزقبل از پریودی ،سوالم اینه که ایااین حالاتم ممکن است بخاطرفقراهن باشدیا کمبودید یادلیل دیگری دارد چه اقداماتی بایدانجام بدهم باتشکر شوهر من .هنگام نزدیکی بامن.شکایت میکنه بعضی مواقع که آلت تناسلی من میده.ولی من توشستشوخیلی دقت میکنم.ولی در ماه یه نوروزی رواینحوری هستم.ترشح ندارم.ولی یه بویی میده.چکارکنم
مرسی با سلام
ببخشید دوتا سوال داشتم
اول اینکه آیا تماس سر آلت تناسلی مرد بر روی و لای واژن زن که ترشح اولیه هم دارد و همچنین لب گرفتن میتواند ویروس ایدز و هپاتیت را از زن به مرد منتفل کند؟ (البته برای دخول از کاندوم استفاده کردم)
دوم اینکه برای اطمینان کامل از آلوده نشدنم به ایدز و هپاتیت ، چند روز بعد از تماس جنسی باید آزمایش بدهم ؟و اگه زود تشخیص داده بشه قابل درمانه؟ 
با تشکر سلام،من به مشکل عصبی احتمالا افسردگی یه مدت تحت درمان قرص سرترالین 100 بودم، ودر همین مدت به علت لاغری تحت نطر همون دکتر قرص الانزاپین مصرف میکردم،خوب حدودا 10 کیلویی چاق تر میشدم اما زیادی خواب اور بود،الان که سرکارم نمیتونم دیگه مصرف کنم،
و قرص اشتها اور سیپروهپتادین هم اعصابمو بهم میریزه،
خیلی لاغرم، میشه کمکم کنید?
مرسی با سلام
بنده بعد از یک هفته که از پاک شدن همسرم گذشته بود باهاش رابط برقرار کردم . به این صورت که اول بدون کاندوم چند دقیقه ای برای اینکه تحریک بشه آلتم را لای واژنش میکشیدم ولی برای دخول و ارضا شدنم از کاندوم استفاده کردم .
با این اوصاف چند درصد احتمال بارداری هست ؟
با تشکر با سلام
من مدتی است قبل از خواب زمانی که چشمانم را می بندم و به ابتدای خواب می رسم یا چشمانم گرم می شود به یکباره تنم میلرزد و به شدت از خواب میپرم وبدنم شروع به لرزه می کند  با سلام و خسته نباشید،چه راهی برای بزرگ کردن الت تناسلی هست،
8cm
 باسلام میخواستم بدونم بین کلسترول وتری گلیسیریدکدامشان چربی دورقلب است با سلام و عرض ادب و تبریک سال نو
میخواستم بدونم برای بارداری میتونم از قطره ویتاگنوس استفاده کنم؟ 
توضیح اینکه من 33 سالمه و دو بار حامله شدم که هر دوش قبل از سه ماهگی سقط شد.
الان 8 ماه میشه که جلوگیری نداریم ولی باردار نشدم
با توجه به تعاریفی ک از این قطره شنیدم میخواستم از این ماه از این قطره استفاده کنم
لطفا منو راهنمایی بفرمایید
با تشکر باسلام ،علت لکهای سیاه برروی صورت ظاهرمیشودوداروی مناسب برای رفع آن. (باتشکر) با سلام.میخواستم سوال کنم که طول آلت تناسلی آقایان در زمان نعوظ جهت نزدیکی منجر به بارداری  چند سانتی متر باید باشد؟
و آیا در صورت کوچک بودن آلت درمانی جهت این نقیصه وجود دارد؟
ممنون سلام پسری 9ساله دارم که اکثرا لوزه سمت راستش ملتهب میشه خیلی نگرانم در ضمن شبا هم هنگام خواب عرق میکنه ووقتی خوابش عمیق میشه عرقش تموم میشه دندون قروچه هم میره خیلی نگرانم چون توسایت چیزای نگران کننده دیدم توذو خدا متو از نگرانی در بیارید ممنون منتظر جوابتون هستم .از کرمان  با سلام و خسته نباشید ببخشید من دو ماه و خورده ای هس که زایمان کردم و از روز ده نوک سینم زخمی شد و خوب نمیشد تا اینکه بالاخره زخمه خوب شد کمی ولی نوک سینم عفونت کرده و قرمز و التهاب داره از پماد ضدترک سینه مس استفاده میکنم که تا هفتاد درصد جلوی زخم شدنش رو میگیره همه نوع روغن و پماد استفاده کردم و الان شنیدم واسه عفونت نوکش عنبرالنسا یا مدفوع الاغ ماده دود کنم دودش رو بدم به سینم ایا این درسته که این ماده ضد عفونته؟ سلام وقتتون به خیر. متاهل هستم. چند وقتی هست که در ناحیه آلت تناسلی این مشکل برای من پیش اومده، از شما عذر میخواهم،ميشه توضیح بديد چیست و راه درمان آن چیست؟ باتشکر  با عرض سلام...می خوام امپول سوماتروپین دانمارکی مصرف کنم برای عضله سازی و چربی سوزی و همچنین تقویت رباط صلیبی پام که دچار اسیب دیدگی شده...میخوام دز مصرف و مدتشو بدونم...یه بار دوتا 32 واحدی دانمارکیشو مصرف کردم نسبتا راضی بودم....خواهشا واسه منع کردنم نصیحت نکنید....یه سوال دیگه که واسه جلوگیری از احتمال دیابت میتونم همزمان متفورمین مصرف کنم...با تشکر سلام 
مردی 32 ساله هستم . همیشه با نعوظ مشکل دارم به طوری که هنگام برقراری رابطه یا کشیدن کاندوم بر روی آلتم سریعاً نعوظم را از دست میدهم . این در حالی است که نعوظ صبحگاهی دارم و بعضی مواقع که قصد نزدیکی ندارم تا 10 دقیقه هم نعوظم پایدار است . روانپزشک و اورولوژیست زیاد رفتم ولی نتیجه مطلوب نگرفتم . البته بعضی مواقع هم که با سختی نزدیکی را شروع میکنم یواش یواش بهتر ميشه و وقتی درون واژن همسرم میره به این زودی ها انزال ندارم و همسرم کاملا ارضا ميشه ولی بعضی مواقع وسط کار یکدفعه شل ميشه و همه چی خراب ميشه .
من چکار کنم . به نظرتون دوتا قرص تادالافیل و کرم آلپروستادیل را با هم مصرف کنم اوضاع کاملا بر وفق مرادم ميشه؟ 
کمکم کنید 
ممنون سلام موقع ایستادن زیاد در کف پا احساس درد میکنم  لطفا کمک کنید سلام خدا قوت،همسرم اقای 28 ساله است که ازمایش برای چک آپ داده،در جوابTG:186/HDL:39/LDL:44/SGPT:93بود و بقیه ایتمها نرمال بود،میخاستم ببینم چه مشکلی داره و باید چکار کنه آزمایشات نرمال بشه،با تشکر(همسرم کمی چاقه یعنی چربی دور شکم داره) با سلام و احترام,
ضمن عرض وقت بخیر, احتراما خواهشمندم لطفادرخصوص اثرات سوء  گذر از گیت هنگام عبور از مرز کشور (گویا اشعه ایکس هست) و همچنین مصرف نوشیدنی الکلی بمدت یک هفته طی دو الی سه هفته اول بارداری, بدون اطلاع از حاملگی, بنده را راهنمایی بفرمایید. بنظر شما با این شرایط اتمام حاملگی اقدام صحیحی است؟
همچنین درحال حاضر, درد زیرشکم و تهوع بسیار اذیت کننده است. 
از توجه و راهنمایی شما بسیار سپاسگزارم.
منتظر راهنمایی شماهستم.
با تشکر 
 علت خون در ادرار و rbc=5-7 چیبت سلام بیست وهفت سالمه یازده ماه ازدواج کردم تو این چند وقت جلوگیری نداشتم آزمایش قبل بارداری دادم سونو تخمدان گرفتم شوهرمم آزمایش دادمشکلی نداشتیم سه ماه پیش پنج روز تاخیرپریود داشتم آزمایش بتا دادم بتا روی 56بود گفتن احتمالا بارداری بعد سه روز لکه بینی داشتم وبعدش خونریزی آزمایش دادم بتا41بود گفتن سقط کردی متخصص بهم آمپول پروژسترون داد دوعدد وگفت پریود بعدیت دارو میدم استفاده کن پریود بعدم سی ویک روز شد درصورتی ک من بیست وهشت روزه بودم دارو برام گنادوتروپین لتزول ومتوفرومین بود سر وقت طبق دستوراستفاده کردم پریود بعدم 28روز دقیق بود اما با خونریزی کم ودو روز شد من هفت روزه بودم وبعد یک هفته دوباره پریود شدم وموقع نزدیکی مایع سفید رنگ پنیری ب آلات شوهرم میچسبه نگرانم دلیل چیه چه اقدامی کنم آیا نازا هستم؟ سلام روز بخیر .سلام نو شما مبارک .به داشتن ابروهای پرپشت بسیار علاقمندم حدود دو ماه است ابروهایم را اصلاح نکردم اما چندان فایده ای نداشت لطفا امکان دارد روش یا دارویی معرفی نمایید تا این مشکلم را حل کنم . سلام وقت ب خیر مدت 7 سال پیش تصادف سختی کردم دراثر امبولی چربی سکستگی زانو 15 روز درحالت کما بودم  است بعداز ان مشکلی ک همچنان وجود دارد هرروز صبح هنگام بیداری ک معمولا 4یا 5صبح هست دهانم پراز ترشحات بزاق میشود و معمولا دوباره چرت میزنم و متوجه میشوم باش از اب دهان خیس شده لطفا راهی برای رفع مشکل ارایه بفرمایید باسپاس  سلام لطفابفرماییدبرای جلوگیری از خروپف کردن چکار باید کرد. سلام.خسته نباشید.راه چاره برای زودانزالی چیه؟

ممنون زايده های گوشتی زیر بغل سلام من همیشه رو دماغم درد دارم مثل این که ضربه خرده باشه دلیلش چی میتونه باشه تشکر سلام پسر9ساله ای دارم که به علت سرماخوردگی لوزه وغدد لنفاوی ریر گردنش سمت راستش ورم کرده وبعداز بک هفته خوردن اموکسی سیلین 250 هنوز ورمش به کلی از بین نرفته ولی کمتر شده شربتش تموم شده ایا نیازی به دادن دارو مجدد هست یا صبر کنم خود به خود خوب میشه تب هم نداره وتب نکرده لطفا مرا راهنمایی کنید ممنون باعرض سلام وخسته نباشید
باچه آزمایشی میتونم بفهمم سرطان دارم یانه سلام من زن ۳۳ ساله ای هستم که حدود ۱۵ سال است از درد معده رنج می برم اندوسکوپی نشان داده زخم معده دارم بارها اقدام به درمان دارویی کرده ام ولی نتیجه نگرفتم در سه ماه گذشته ۲ بار خونریزی معده داشتم لطفا راهنمایی کنید سلام جناب دکتر من خانمی سی ساله هستم دو ماه پیش از درد کمر و گردن و سوزشی که در کنار رون هایم احساس میکردم به متخصص مراجعه کردم بعد از سی تی اسکن مشخص شد آب بین مهرهای کمرم از بین رفته و ارتروز گردن دارم برای درمان کمربند و گردن بند استفاده کردم ولی بی تاثیر بود و دکتر تشخیص کیست روی استخوان رون داد الان به خاطر سوزش رون ها به پهلو نمیتونم بخوابم یه کمر میخوام از درد کمر بیدار میشم گردنمم که وصفش نگفتنیه همیشه درد داره میشه راهنمایی کنید من چه کنم با سپاس دو هفته بعد عادتم به سونوگرافی رفتم و فولیکول در تخمدانم دیده شد چند روز بعد حالت تهوع داشتم و از بعضی غذاها بدم میومد تست بارداری خانگی منفی بود و بعد ۳۵ روز به مدت ۵ روز عادت شدم.اما یبوست و عفونت ادرار و شکم درد شدید و پهلو درد خیلی شدید داشتم و الان بعد تموم شدن عادتم  احساس خستگی شدید سرگیجه ضعف و همون حالت تهوع و بهم خوردیگی از غذا را دارم با سلام و عرض خسته نباشید خانم بنده مدتیست ضربان قلبشان در اوقاتی از روز نامنظم می شود و در همان لحظات دچار تنگی نفس می شوند / لطفا راهنمایی کنید سلام .درروزتقریبا 2مرحله کل بدنم گرگرفته وشدیدا عرق میکنم پس از۵دقیقه نرمال میشم ،درضمن بیشتر اوقات روز خسته وخواب الودم ،شغلم سوپرمارکت می باشد،مدت ۳سال مشود دکتر نرفتم لطفا راهنمایی کنید سلام من ۲۹ سالمه از ۱۲ سالگی صورتم جوش میزنه الان بهتره ولی هنوز جوش های زیر پوستی ریز زیادی تو صورتمه چیکار باید بکنم تا دیگه این جوش ها رو نبینم؟
 باسلام.عفونت واژن داشتم متوسط رفتم ماما بم قرص مترونیدازل داد الان احساس میکنم باسنم درد میکنه ایاعفونت من حاد شده ترشحات نداشتم ولی بعداز نزدیکی ترشحات سفیدرنگی دیدم ایا عفونت مانع بارداری میشه. سلام خسته نباشید .من مو هایم خیلی چرب هست چرا؟ بعد قبل ها اینطور نبود ؟ بعد حالا راه درمان داره زن بعد از چندبارنزدیکی درشب واژنش خشک میشود وکی باز ترشع تولید میکند با سلام.
من دیروز دل درد گرفتم بعد اینکه رفتم دسشویی همراه با مدفوع خونریزی داشتم لطفا علت را بهم بگین . 
 با تشکر سلام تست سوال آزمايشي همراه با عكس. لطفاپاسخ ندهيد. سلام خدمت شما مشاور محترم  دخترم سینوزید داره چند روزه که گرفتارشه خدب نمیشه خودش توی نت خونده بخور سرکه واب میده .خدمت شما عرض کنم که فشار خون هم داره داروی کاپتو پریل 25مصرف میکنه نصف صبح ونصف عصر میخواستم از خدمت شما مشاور گرامی سوال کنم که با این توضیحاتی که خدمتتون دادم چه دارویی واسه سینوزید باید مصرف کنه ممنونم . سلام خسته نباشید دارم خدمت شما عزیزان من تو کف انگشت سبابه دست چپم ضایعه گوشتی بیرون آمده دو بار هم با لیزر برداشتم ولی باز هم بزرگتر وتعداد شبیر شده وپزشگ مربوطه تشخیص داده که زگیل هست .من الان چکار کنم  سلام سال نو مبارک
درباره آزمایش و سونوگرافی غربالگری جنین توضیح دهید (چه چیزهایی را نشان می دهد و چه بیماری هایی را تشخیص می دهد)؟؟؟؟؟؟ با سلام خدمت شما دکتر عزیز
من پسری 24 ساله و مجرد با قد 178 و وزن 78 کیلو هستم در پشت بدن خود در قسمت کتف و سرشانه و بازوها جوشهای قرمز رنگ در میاد که خیلی اذیتم میکنه و حدود چهار سال هست که اینطوری هستش و هر کاری و درمانهای خانگی انجام میدم خوب نميشه جوشها به صورت قرمز رنگ و به صورت پراکنده در پشت بدن من هستش و بعضی جوشها بزرگ و بعضی ریز لطفا راهنمایی کنید تا از شر این جوشهای مزاحم خلاص شم با تشکر از شما. زیرسینه سمت چپ که قلب می باشدبعضی اوقات دردشدیدی دلرم؟ وقتی زگیل روی انگشت پاوناحیه تناسلی وسینه وگردن میزند چه مراقبتهایی بایدانجام دادوبهترین روش درمان چیست؟ چاق نمیشم معده درد دارم باسلام اضافه وزن دارم،هرکاری میکنم تصمیم به رژیم بگیرم نمیتوانم کم کاری تیروئیددارم وقرص مصرف میکنم،اهل ورزش هم نیستم، بیشتر اوقات بیحالی وکسلی وبی حوصلگی دارم،یوقتایی هم ناامیدی، قبلاافسردگی داشتم ولی درمان شدم دوفرزندپسردارم دلم میخواهددراجتماع باشم سر کاربروم ازیکنواختی و بیکاری خسته شدم،دلم میخواد دوستی  داشته باشم که باهاش درد ودل کنم،اعتمادبه نفسم پایینه،هرکاری میخام بکنم دل دل میکنم  کلا خسته ام از این زندگی تکراری؛ لطفامنوراهنمایی کنیدچیکار کنم؟؟  با سلام میخواستم در رابطه با ام اس  چه. داروهای جدیدی به بازار امده من الان دارو دالفیرا مخورم ولی وصعیت جسمی من بدتر میشه 15 سال ام اس دارم و الان شش ماه دالفیرا میخورم سلام م پسری 20ساله ام من بینیم همیشه یکطرفش وگاهی طرف دیگرش میگیره  ...ایاممکن هست که باعث بشه من درست رشت نکنم  من قدم175و وزنم67کیلو است و خیلی لاغر هستم.ایا باعث میشه که چاغ نشم ...ودر نفس کشیدن از بینی مشکل دارم.شما دارو یا اسپره ای برای بینی معرفی نمیکنید ..با تشکر با سلام. یک سال است گوشم خارش شدید داشت  بعد مراجعه به دکتر مشخص شد عفونت کرده و در حال حاضر پرده گوشم پاره شده و هنوز خارش را دارم از داروهای متعددی استفاده کردم ولی بهبودی حاصل نشده راهنمایی میخواستم. سلام بنده گاهی اوقات تکرُر ادرار شدید میگیرم به طوری که در طول نیم ساعت ۵ یا ۴ بار مثانه ام پرِپر میشه
مخصوصا وقتی هندوانه میخورم اگر کسی حال اظطراری براش پیش اومد چه کار باید کرد؟؟! من از آمپول رسیژن برای درمان خودم با نظر پزشکم استفاده میکنم، محل تزریقم  چندروزی هست درد میکند برای جلوگیری از آن چکار کنم دوست ببخشید لیزیک برای شماره های بالا هم انجام میشود و عمل لیزیک چه طور است؟ سلام خسته نباشید من همیشه گلوم درد میکنه و به دکترم مراجعه کردم ولی گفت طوری نیست.آزمایش هم دادم ولی گفت چیزی نیست میخواستم راهنمایی کنید سلام خدمت دکتر عزیز سال نو مبارک من مدت چند ماه دارو metadonدکتر تجویز کرده برای بیماریم به نظر شما دارو جدید تری هست که بشه جایگزینش بشه اخه این دارو عوارض زیادی داره و ترکش سخته سلام تصویر ازمایش چربی خون را اپلود کردم لطف بکنید برای چربی خون بالا چه باید کرد لطفا با نگاه کردن ازمایش توضیح دهید برامون درود سرکار خانم دکتر صلواتیان خوب هستید ؟ سال نو وفرا رسیدن بهار طبیعت را به شما وخانواده محترم تبریک عرض نموده وبرایتان سالی سرشار از سلامتی وآرامش خاهانم .اگر حضور ذهن داشته باشید مصطفی نعمتی هستم که قبلا مزاحم شما شده بودم ومن بیمار فار هستم سوالی برایم پیش آمده وآن اینکه من الان مدت ده روز است که دچار سرگیجه دایم وحالت تهوع  شده ام قبلا سرگیجه من موقت بود ونهایت چند ساعت دچارش میشدم وبعد بهبود میافت من تمام توصیه ها وراهنمایی های شما را اجرا کردم وحالم خیلی بهتر شده بود الان نمیدانم چرا سرگیجه وحالت تهوع من دایم شده است با پزشک متخصص مغز واعصاب صحبت کردم ولی ایشان گفتند راهی برای بهبودی من در این زمینه وجود ندارد وهمان داروی بناهیستین وسیبیلیوم را مجددا برایم تجویز کردند که قبلا از آنها استفاده میکردم اما حالا احساس میکنم روی من اثری ندارد ومثل قبل موجب بهبودی سرگیجه من نمیشود .چون من باید هر روز صبح سر ساعتی معین به سر کارم بروم و این با شرایط فعلی برایم امکان ندارد چونکه اگر با اتومبیل بروم تصادف میکنم واگر پیاده بروم خودم بعلت نداشتن تعادل برایم امکان تصادف وجود دارد واین وضع باعث تاثیر بر کارکرد من وایجاد مشکل با اداره برایم شده است خواهش میکنم ر دارویی را میشناسید که برایم خوب است معرفی نمایید واگر که در این خصوص راهنمایی بفرمایید مممون میشوم چون واقعا دارم کارم را از دست میدهم ومن عیالوار و اجاره نشین هستم وبرایم مشکل فراوان درست شده است  معده درد بايد چكار بكنم سلام و وقت بخیر ، 
مدتیست که به محض اینکه هر نوع غذایی می خورم فورا معده م نفخ میکنه و گاز تولید می کنه 
که واااقعا موجب آزار من شده 
بسیار ناراحت کننده س 
اینکه با هر مدل غذا اینجوری میشم سردرگمم کرده

ممنونم از راهنمایی  علت و درمان دل درد نوزاد یک ماهه چیست؟ سرما خوردگی بازار سلام
احتراما من هر 2 چشمهایم پیوند قرنیه شده یکی 16سال دیگری 4سال پیش الان اکسر مواقع چشمها و بالای پیشانیم درد می کند بعضی مواقع سوزش همراه آبریزش دارند خواهشمندم توضیحاتی اگر هست برایم بفرمائید
متشکرم سلام مشاوره خانواده هم دارید؟ سلام
صبح بخیر
من تقریبا سه روز پیش
دندون عقل فک پایینی رو که تا نیمه
و به صورت مایل خارج شده بود رو جراحی کردم
اما الان
هم چنان خونابه و خون ریزی های خفیف رو داره
چه کار کنم که بند بیاد؟
دائما بزاق دهنم خونیه و اصلا بند نمیاد
روز چهارشنبه عصر
من جراحی کردم
و الان شنبه صبحه 
و همچنان خونریزی خفیف رو داره و و از دهنم
مدام خونابه خارج میشه
ممنونم
 باعرض سلام و خسته نباشید من مدتی هست ک خواب سنگین دارم.موقع بیداری احساس ضعف شدید دارم میخواستم بدون علت چی میتونه باشه من در قسمت سمت راست سرم احساس درد شدید دارم به چه پزشکی مراجعه کنم تنم بی اندازه درد میکند  برای لکه های روی صورتم چکار باید بکنم؟ با سلام 
من چند روز پیش درد در ناحیه قفسه سینه چپم احساس میکردم که به دکتر متخصص مراجعه کردم ایشون بعد از ماینه گفتند یه صدای اضافه تو قلبت هست و اینکه دریچه میترلت شل است و بعد از اینکه اینو فهمیدم هرموقع به یاد این مطلب می افتم بیشتر درد میکند یعنی هرموقع استرس داردم  درد رو احساس میکنم خواستم راهنماییم کنید و بگید آیا مشکل جدی هست و باید چه کاری بکنم. آيا سردردها ي عروقي از عوارض گوش درد است . آیا سر گیجه و سنگینی سر و دردهای ناحيه شقیقه سر می تواند از عوارض مشکلات گوش باشد  با سلام من مدام ترشم میکنه و  معدن یه طوری که انگار گاز داره و سوزش و معده درد هم دارم گاها راينيتدن استفاده میکنم  میشه راهنماييم کنید چکار کنم یا چی بخورم که بهتر شم با سلام
میخواستم بدونم که مدتی هستش که گاهی اوقات یه ماده لزج سفید رنگی  از آلتم دفع میشه که نه منی و  نه ادرار دلیلش چی هستش .ایا خطرناکه .
در صورتی که نیاز به مراجعه به پزشک هستش به چه پزشک متخصصی باید مراجعه کرد. نفخ شکم قبل از خوردن غذا در حالت گرنگی وبعد از خوردن غذا سلام،خسته نباشید،من احساس خستگی و سستی بیش از حد میکنم،طوریکه حال انجام دادن هیچکاریو ندارم،مشکل از تغذیس یا نوعی بیماریه؟یا کمبود ویتامین دارم؟؟؟ با سلام پسری هستم که از کودکی نمیتوانستم حرف(ر)را تلفظکنم و در صحبت های روز مره با مشکل مواجه میشوم ایا مشکل من قابل حل هست امیدوارم جواب درستی بدهید.ممنون سلام خسته نباشی  پسری یازده ماهه دارم اصلا نمیخوابه یعنی ازساعت 6عصرتاساعت3نصف شب بیدارباشه یه لحظه چشم روی هم نمیزاره اگرهم بخواهیم به زوریاباکلک اوروبخوابانیم شروع به گریه کردن میکنه رفتیم پیش دکترکودکان میگه خودش خوب میشه خیلی اذیت میشه دلمون برای پسرمون نگرانه زحمت بکشید راهنمایی بفرمائیدممنونم من 15 روزه متوجه شدم بیماری توکسوپلاسما دارم ودارو مصرف می کنم چند مدت طول می کشه بیماری خوب بشه آیا بعدا می تونم باردارمیشم؟ سلام من مرتبه متوجه شدم بیماری توکسوپلاسما دارم که چشم رو درگیر کرده و غدد لنفاوی یعنی یک طرف گردنم به اداره یک بندانگشت یه چیز سفت دراومده که دکتر دارو داده که چشمم و گردنم یکم بهترشده ؛سوالم آینه طول درمان چقدر یعنی کی خوب میشم؟ واینکه آیا می تونم بارداربشم؟ وشنیدم سالی یکی دوبارباید دارو بخورم تا دوباره فعال نشه درسته ؟ممنونم آیا گودی کمر ارثی درمان دارد؟؟و درمانش چیست دقیقا؟ سلام وقت بخیر پسر شش ماهه من ده روزی هست سرما خورده.آبریزش بینی داره و سرفه میکنه . با داروهای گیاهی مثل پونه, و دود اسفند بهتر شد ولی چون باید واکسن شش ماهگیش رو بزنه در شش روز اخیر , چهار روز اون رو شربت کوریزان بهش دادم و  دو روز دیگه رو شربت پدی کاف .
ولی باز هم سرفه داره. همین شربت رو تا بهبودی ادامه بدم یا کار دیگه ای کنم ؟ ممنون با سلام.من در حال ترک مواد مخدر به نام شربت متادون هستم که میخواستم بدونم  این بی خوابی های شبانه که از زمان ترک متادون رو من شروع شده تا چند روز ادامه دارد و به روال عادی بدنم برمیگردد و ایا مصرف قرص دیازپام برای این بیخوابی هام خوب است یا بد?چرا? با سلام و عرض خسته نباشید.من مدتیه که در قسمت پایین کمرم یعنی حدودا بین کمر و لگن  درد احساس میکنم و تقریبا میشه گفت 90 درصد موارد در شب ها این اتفاق می افتد.این درد هم چنین در گوشت لگن هم وجود داره.فعالیت فیزیکی که باعث درد بشه ندارم و فکر میکنم آنمی هم دارم.چون چند سال هست که قرص آهن به اون صورت مصرف نمیکنم.این درد به صورت پیوسته نیست یعنی حتی به 2 روز پشت سر هم نمیرسه بلکه بعد از چند ساعت خوب میشود.ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام وقتی شیر می خورم نفخ می کنم چه کنم متشکرم با سلام خدمت پزشک محترم 
من حدود چهار الی پنج روزه که پوست دستم روی انگشت شصتم
جوش های ریز ریز کنار هم زده شده تقریبا شکل تبخال 
که گاهی خارش هم داره و گاهی سوزش که متورم هم میشن 
خواستم بدونم که چی هستش و چه درمانی میخواد
من تا به حال سابقه هیچ گونه بیماری پوستی هم نداشتم 
اگه میشه یه کمک یا راهنمایی بفرمایید
در ضمن زیر جوش ها آب جمع میشه و من فشارش میدم بیرون میزنه 
اشکال داره باعرض سلام وخسته نباشید .
٢٧سامه وحدود٥سال است که ازدواج کرده ام...سایزآلتم به نظر خیلی ها حتی خانومم خوبه ونرمال ولی درزمان نزدیکی همیشه احساس میکنم همسرم ازسایزآلتم راضی نیست وهمین امرباعث میشه همیشه موقع سکس احساس خجالت وشرمنگی کنم که درنهایت باعث میشه تادرمدت٥سال زندگی اون لذتی روکه ازسکس میخوام وتجربه نکنم.حتی انواع قرص ودارو جهت تغییر مصرف کردم ولی فایده ای نداشت...از شماپزشک محترم تقاضادارم تاجهت افزایش سایزآلتم کمک وراهنماییم کنین ویه راهنمایی  برای اینکه چکارکنم تاازرابطه باهمسرم لذت کافی رو ببرم.ضمنا دچارزود انزالی هم هستم.باتشکر فراوان ازشماپزشک ومشاور محترم سلام 
من مدتی است بی حال هستم وهمه اش دلم می خواهد بخوابم،هیچ مشکل دیگری ندارم چکار کنم؟ سلام من همیشه احساس می کنم که یه چیزی توی گلومه گلومو فشار میده  وموقع خواب دهنم باز میمونه  لطفا راهنماییم کنید  ممنون سلام 
دخترمن 2سالشه چهارماه پیش بردیم دکتر که گفت پای ضربدری خفیف داره که بهش کفش طبی داد  وورزش داد دخترم 14ماهگی راه رفته سوالم اینه پاهاش خوب میشه ؟تا کی باید کفش بپوشه؟آیا ربطی به کمبود کلسیم داره؟ونور آفتاب دردرمانش موثره؟ علت زیاد شدن خالهای قهوه ای روی صورت و دستها وهمچنین خالهای قرمز رنگ کوچک روی بدن (قفسه سینه و دستها) چیست؟ بیماری خاصی ندارم و دارویی مصرف نمیکنم سلام پسری33 ساله هستم.
مشکل من خیلی نادر، من تنفس صدادار دارم که باعث آزار و اعصاب خوردگی  دیگران میشه. و خودم هم از این وضع ناراحت هستم. سینوزیت و پولیپ بینی هم ندارم.به نظرم مشکل من از قسمت کنترل تنفس در مغز میباشد شاید هم اشتباه میکنم .در رابطه با این موضوع تا ب حال ب دکتر مراجعه نکردم. خواهش میکنم کمکم کنید...ممنون  سلام و خدا قوت.من مشکل پوستی دارم که دستام درگیرن.تاحالا خیلی دکتر رفتم ولی بی نتیجه بوده.الان 3 ساله یه مدت خوبه دوباره شروع میشه هیچکس دلیلشو نفهمیده.خیلی میخاره و جوش زیرپوستی درمیاد میشه کمکم کنین.ممنون با سلام.
به علت استفاده از داروي متي مازل كه مربوط به بر كاري تيرؤئيد مي باشد روي دماغم دجار يك لكه شده است.بعد از مراجعه به دكتر،بماد هيدرو كينون خارجي تجويز شد كه با وجود استفاده مداوم توفيقي حاصل نشد.
لطفا جهت برطرف شدن لكه،بنده را راهنمايي فرماييد.
با تشكر سلام بدلیل مشکلات خانوادگی وزایمان دوم که جراحی سختی داشتم وبدلیل شیردهی بیشتراوقات داغ وخیس عرق میشم وسردردوحالت تهوع بهم گفتن ضعف سیستم عصبی دارم نظرشماچیست چیکارکنم خوب بشم خیلی این حالتهااذیتم میکنه احساس گرم شدن در کف پا و سر انگشتان پا دارم سلام خسته نباشید من چند روزی هست قفسه سینه و قلبم درد میکنه دست چپم و شونه ام همزمان درد میکنه وقتی با دستم چیزی بلند میکنم قلبم تیر میکشه البته بگم دریچه قلبم هم شل شده میخوام بدونم با این درد چیکار کنم؟؟ اگردونه های ریز وسفید که روی آلت تناسلی باشد چه بیماری هست و روش درمانش چی هست باعرض سلام و عرض ادب و احترام بنده21سالم میباشد درصورتم جوش های ریز و درشت دارم ممنون میشم بدونم چطوری از بین ببرمشون؟؟؟وسوال بعدی بنده ریش های صورتم کم و نازک میباشد وناقص ممنون میشم بدونم چیکارکنم ریش های پرپشت داشته باشم؟باتشکر سلام 
من چکاب دادم برای بارداری گفتن کم کاری تیرویید دارم روزی یه نصفه قرص میخورم
میخواستم ببینم همزمان با استفاده دارو میشه اقدام کرد برای بارداری یا اول باید کنترل بشه بعد؟ممنون باسلام فرزندی ۵۰روزه دارم که دوبار تاحالا در مدفوعش خون کمی دیدم میگویند نوعی حساسیت است لطفا نام بیماری ودر ضمن درباره ان ودرمانش توضیح دهید وهمچنین فرزند دیگرم نیز  که ۴سال داردهم گاهی اوقات مدفوعش قرمز رنگ است در این مورد نیز من را راهنمایی کنید  سلام.27سالمه.بارداری اولم پوچ بور.بارداری دومم بخاطرiugrسزارین شدم تو34هفته.بچه مشکل تترالوژی قلبی داشت.6ماهه فوت شد.یک ونیم  سال اززایمانم میگذره.ازمایش کاریوتایپ وبقیه چکابهام سالمن.میخوام بدونم مشکل قلبی ونازک بودن بندناف چقدربه هم مربوطن؟میترسم اقدام کنم با سلام .
بنده نزدیک یک تا دو سال است که شکل مایع منی تغییر کرده. به شکلی که داخل آن تکه های سفت شده ای انگار وجود داره مثل ژله و همچنین در کنارش مایع بسیار رقیق هست. در بعضی از مواقع که از رابطه جنسی میگذره و تخلیه صورت نمیگیره. به شکل ناخوداگاه ترشحاتی خارج میشه که من رو ترسونده. ممنون میشم راهنمایی بفرمایین. با سلام خدمت پزشک محترم،بنده به نوع حاد از بیماری نقرس مبتلا هستم که متاسفانه چند بار هم به به پزشک مربوطه مراجعه کردم و با آزمایش های مکرر باز غلظت اسید اوریک 11 یا 12 رو نشون میده لطفا مرا راهنمایی کنید چون واقعا خیلی پاهایم منو اذیت می کند،وقتی هم از قرص آلوپرینول 300 استفاده می کنم،کف پاهایم تاول میزنه.با تشکر سلام خدمت مردم دوستان عزیز مدت یک ماه سرم خارش دارد وشوره میزند چیکار کنم با سلام من پوست بینی م خیلی جوش های ریز زیر پوستی میزنه و چند تا دکتر رفتم محلول دادن اما خوب نشده 
وهمچنین برای گودی چشم چ کاری باید کرد؟ سلام . وقت بخیر . 
بهترین زمان مسواک زدن چه زمانی هست ؟  
در بعضی سایتها گفتن بلافاصله بعد از غذا نباید مسواک زد . برای دفع سنگ کلیه چه اقداماتی باید صورت گیرد سلام
لطفا در مورد چگونگی استفاده از داروهای  زود انزالی ویاتاخیری که دربازار وازطریق شبکه های ماهواره ای تبلیغ میشود توضیح دهید سوال من این است
برای رفع زود انزالی وطولانی شدن رابطه جنسی چه باید کرد
ایا استفاده از اسپری وقرص را توصیه میفرمایید
درصورت تایید چه نوع قرص ویا اسپری را تاییید می کنید
 با سلام دختری 26ساله و مجردم
از سن 22سالگی رویش موهای ضخیم از ناحیه چانه م شروع شد و ب مرور زیاد شدن . تو این چند سال تقریبا شش دوره با فاصله های زمانی مختلف قرص های اسپیرونولاکتون و قرص های جلوگیری از بارداری ک دکتر برام تجویز میکردن مصرف کردم آزمایشهای  تیرویید و هورمون هم دادم تیروییدم مشکل نداشت و هورمون مردانه یه مقداری بالا بود سونو رحم هم دادم ک گفتن پلی کيستیک هست و در چند دوره آخر لیزر هم میکردم ولی فقط تا وقتی اثر داشت ک قرص میخوردم و همچنان رویش موها در چانه و قسمتهای دیگه م ادامه داره ..واقعا از دست این موها کلافه شدم نه دارو درمانش میکنه نه لیرز.لطفا بفرمایید من باید چیکار کنم! ممنون با سلام..
موهای من با اینکه در خانواده و فامیل آدم تاس نداریم..ولی به سرعت در حال ریزش است..کمکم کنید خیلی ناراحتم. احساس کوفتگی بدن  و حال بدی که حفره شکمی مانند ابتدای پریود دارد تست بهزاد جلالی فرزند دختر من دو سال و نیم دارد ولی به شدت از یبوست رنج میبرد.آزمایش های مختلف و دکتر هم بردیم ولی چیزی مشخص نشد..لطفا یاری دهید.با تشکر با عرض سلام ممنون بابت برنامه خوبتون سوالی که داشتم خدمت شما اینه که من همیشه حالت ضعف شدید دارم کسلم حوصله هیچی رو ندارم کم طاقتم زود عصبانی میشم خوراکم هم خوبه خوابم هم خوبه شغلم کارمند دادگستری هستم کاهش وزن هم دارم خواهش میکنم راهنماییم کنید چکار باید بکنم ممنون من يك دانش آموز پايه سوم دبيرستانم و يكي از مشكلات من نخوابيدن يا كم خوابيدن در شب هايي كه فرداي آن روز مدرسه دارم است قرص هاي خواب از آلپرازولام تا زولپيدم أصلا يا اندك روي من تاثير دارد فقط هم أين مشكل براي شب ها و شب هايي كه فردا مدرسه است مدتي هم ايمي پرامين خوردم كه تأثير نداشت سلام ميخواستم بدونم خود ارزایی چه مضراتی دارد با تشکر  سلام من مدتی است ک وقتی ناراحتم و عصبی میشم گلو درد شدید میگیرم و خوب هم نمیشه تا یه مدت طولانی. چکار کنم تا دردش کاهش پیدا کنه. ممنونم مدتی دردی در اعماق پایینی سمت چپ رحم حس میکنم با تمام معاینات و سونوگرافی ها  چیزی دیده نشد. اما من ابن درد رو هر ساعت حس میکنم. مشکل کجاست. لطفا راهنمایی کنید. با سلام و خسته نباشید چند ماه پیش بخاطر دردی که از قلبم احساس میکردم و تپش زیادی ک داشتم دکتر رفتم با اکویی ک از من گرفتن گفتن که شلی دریچه خیلی کوچیکه نارسایی خفیف که بعد چهارسال دوباره مراجعه کنید و قرص پروپرانول مصرف میکنم اما درد و بیشتر وقتا دارم ایا چیز مهمی است نیاز هست بازم مراجعه کنم ب پزشک؟ هنگام خواب خلت زیاددارم
 با سلام و خسته نباشید.من مدتی درد و سنگینی در قفسه ی سینه داشتم و اوایل خیلی شدید بود.الان درد ندارم و سنگینی کمتری حس می کنم ولی در هر صورت بازهم وجود دارد.مدتی قبل هم درد بسیار شدیدی در وسط قفسه سینه داشتم.گاهی مواقع باید به قفسه ی سینه ام فشار وارد کنم تا بازدم هوا صورت بگیره به خصوص زمانی که نشسته ام .نوار قلب و اکو انجام دادم ولی هیچ چیزی مشهود نبود.اوایل این درد ، فاصله بین دم و بازدم خیلی زیاد بود ولی الان فکر میکنم عادی شده.ممنون میشم علت درد رو توضیح بدید. سلام خسته نباشید..من چندساله که مشکل معده دارم وغذاکه میخورم ترش وسوزش دارم ومعدم رااروم هم فشارمیدم دردمیکنه وهمیشه بادزیادازم خارج میشه وپهلوهام سفت میشه ازگاز...همیشه هم بی ادبی دستشویی میرم بادزیادومدفوعی که اسهالی شکل هست دارم چیکارکنم تاخوب بشم؟؟؟ لكه هاي سفيد در صورت چيست کم کاری تیروئد چه علتهایی دارد ودرمان آن چگونه سم سیگار را از بدن خارج کنیم سلام بزرگی وعفونی بودن پرستات نتیجه چه چیزی میباشد وچراپس ازدوره درمان که بهبودمیابدوعوارضش ساکت میشودپس ازمدتی دوباره ازارش شروع میشود سلام. ببشتر از 10 سال است که صبها از خواب بیدار می شوم همه جای بدنم خشک و خیلی درذ می کند حتی دستهایم  و شبها دستهایم و اعضای دیگر به خواب رفته و بی حس می شوند حدود یک سال است که خیلی شدید شده به طوری که هنگام برخاستن از رختخواب نزدبک است زمین بخورم و از دیوار کمک می گیرم. دکتری گفت که شاید رماتیسم باشد اما ازمایش ان را نشان نداد. mri کمر و گردن هم گرفته ام همیشه مقداری دارو نوشته اند که تاثیری نداشته است. زندگی برایم خیلی سخت شده است. به قدری دارو و خورده ام مشکل گوارش هم پیدا کرده ام. در ضمن سال گذشته که حجامت کردم خونم بسیار غلیظ بود ایا خواب رفتگی دستهایم به ربط دارد.. با تشکر  ارادتمند نقی پور  ایا استفاده مداوم از قرص بوپر نورفین ۲ به صورت روزی نصف قرص مشکل ساز است و اگر عوارض دارد چه عوارضی دارد سرم خیلی درد میکنه دیابت چیست؟ سلام من مشکل افسردگی بیش از حد و بی خوابی شدید دارم  سوال من اینه که چه نوع قرص یا داروهایی مصرف کنم که بتونه خوب روم جواب بده یا اثر کنه ؟؟ممنون تشکر تيروييد كم مار درمان ميشه يا بايد تا اخر عمر قرص خورد؟ man dar sare khod hey josh cherki mizanm  سلام دکتر حدود 4 ماه هست که سه تا از انگشتان دستم مفصل میانی انها صبح بعد از خواب با خشکی باز میشن و یک مقدار درد هم دارن ازمایش چربی و قند و تست روماتیسم دادم همه نرمال بود نظر شما چیه ممنون زگیل تناسلی برای مردان چه عوارضی دارد؟ آیا پس از رفع زگیل امکان رابطه جنسی به گونه ای که برای طرف مقابل خطری نداشته باشد وجود دارد؟ آیا بازگشت زگیل تناسلی و عود کردن آن برای مردان عوارضی دارد؟ با سلام آخرين دندان فك بالا در سمت چپ که دو سال پيش عصب کشی شده بود شش ماه پیش شکست. و از اون فقط يه ديواره ی خیلی کوچک مونده. این اتفاق برای یکی دیگه از دندانهای فک پایین هم افتاده... حالا دندان فک بالا اینقدر شکستگی اش عمیق بوده  چه رژیم غذایی برای لاغری داشته باشم با سلام :بعد از رفع ادار احسای میکنم که دوباره ادار دارم در صورتیکه ندارم یک هفته بهد از پریودی خونریزی داشتم چکار کنم  باعرض سلام و خسته نباشید 
علت عفونت واژنی چیه و درمانش چطوریه فنوباربیتال سلام پسرم در ساعت 8 هر روز قرص فنوبتربینال استفاده میکند که اشتباهن دو تا قرص به فاصله نیم ساعت استفاده کرده باید چیکار کنیم سلام آخرین دوره پریودم ام مربوط به ده اسفند 94 میباشد و تا کنون پریود نشده ام دلیل آن چیست چه کنم؟  
قابل ذکر است که بدلیل بیماری تالاسمی و مشکل هورمونی قرص استروژن کونزوکه 1.25 میلی‌گرم و مدروکسی پروژسترون نیز مصرف میکنم و یک مرتبه رابطه جنسی بدون دخول نیز داشته ام 
علت پریود نشدنم چیست؟؟  با سلام
من در هفته 22 بارداری هستم
و اولین بار که ازمایش دادم تیروییدم 3.4بوده
و دکترم گفت مشکلی ندارد
ایا نیاز به ازمایش مجدد دارم
و آیا مشکل تیرویید با این مقدار دارم یا خیر با سلام 
من بعد از داشتن استرس زیاد دچار بی حسی در دست و پا و دهان و زبان و لب شدم 
البته این حالت بعد از دوران قاعدگی بود 
من کم خونی و کمبود اهن هم دارم 
ولی بی حسی و مور مور شدن بعد از عصبی شدن من اتفاق افتاد و دو روز طول کشید تا خوب شد 
هر وقت استرس دارم سردرد های شدید و گاها بی حسی های عضدانی سراغم می یاد و طول می کشه تا خوب بشه این بی حسی و انقباض عضلات خطرناک است ؟  سلام من ۱۵ساله که پسوریازیس دارم آیا فوتوتراپی روش خوبی هست من تقریبا غیر از این راه همه چیزو امتحان کردم. داروی sephin 1 چی هست الان از کجا میتوانم تهیه کنم سلام 
آدرماه سال گذشته بارداری پوچ داشتم و کورتاژ سرپایی انجام شد ماه بعد ،بعد از اتمام عادت ماهانه کمردرد گرفتم ک گاهی دردش وحشتناک میشد تیر میکشید جوری ک فکر میکردم داره بدنم کنده میشه و واسه ام ار آی اقدام کردم ک عکس جوابش رو براتون  میفرستم یکم بهتر شدم ولی این ماه بازم گرفته و ادیتم میکنه وقتی میشینم به بالاتر هم میزنه ولی دردی توی پام ندارم حالا ازتون میخوام کمکم کنید خسته شدم  سلام.  خسته نباشيد،بنده پسری 18 ساله هستم و به نظر خودم مشکل تکرار ادار دارم..  بنده در طول روز به طور میانگین 5-7 میرم دست شویی و وقتی که از خواب بلند میشم معدم کار میکنه ( در طول روز به طور میانگین دو تا سه بار معدم کار میکنه ) و بنده در استانه کنکوردادن هستم و وقتی ازمون های ازمایشی میرم دوبار در طول ازمون میرم دست شویی.. در ضمن وقتی که استرس,میگیرم هم باید برم دست شویی...  خواهشمندم کمکم کنید چون من سر جلسه کنکور نمیتونم بیام بیرون و برم دست شویی..  اگر قرصی درمانی چیزی هست خواهش میکنم که بفرمایین با تشکر سلام 
آدرماه سال گذشته بارداری پوچ داشتم و کورتاژ سرپایی انجام شد ماه بعد ،بعد از اتمام عادت ماهانه کمردرد گرفتم ک گاهی دردش وحشتناک میشد تیر میکشید جوری ک فکر میکردم داره بدنم کنده میشه و واسه ام ار آی اقدام کردم ک عکس جوابش رو براتون  میفرستم یکم بهتر شدم ولی این ماه بازم گرفته و ادیتم میکنه وقتی میشینم به بالاتر هم میزنه ولی دردی توی پام ندارم حالا ازتون میخوام کمکم کنید خسته شدم  سلام.من کتفم پهیروز در رفت.خواستم بدونم میتونم بازیم والیبال بازی کنم؟؟ سلام.ادارم با فشار نیست علت از چیه درمان کبودی دور چشم  معده با  سلام61  سال دارم  غده  پروستاتم  کمی  بزرگ شده  ایا  برای  کوچک  شدن  پروستات   غذا  یا  میوه  یا  دارویی   وجود  دارد مرا  راهنمایی  کنید  با تشکر  فراوان سلام 
من 25سالمه که دچارآرتروزگردن شدم دکتربرام قرص های قوی نوشته و20جلسه هم فیزیوتراپی رفتم ولی اروم نشدم ودرددرشانه هاوگردن وکتف ودست دارم طوری شدم که حتی باخوابیدن ودرازکشیدن اروم نمیشم توروخدابگیدچکادکنم با سلام و احترام
این جانب مبتلا به میگرن هستم به محض استشمام عطر یا هر بوی دیگری حالم بد میشه چکار کنم ممنون  سلام.قرص مبندازول 100برای کودک سه سال وهفت ماه و والدینش دوزش چطور مصرف می شه. سلام
وقت بخیر
میخواستم بپرسم برای رفع ناراحتی کبد چه راه حلی میدین ؟ سلام من یک خانم سی ساله هستم در دی ماه احساس یک توده در سینه سمت راست دارم ضمنا خاله ام نیز دچار سرطان سینه شده بوده لطفا مرا راهنمایی کنید سلام خواستم بپرسم که روی سرم به اندازه یک سکه موهام ریزش کرده و صاف شده تقریبا یک سال هست که اینجوری شده ولی چون پشت سرم بوده من تازه متوجه شدم لطفا کمکم کنید چکار کنم از همکاری شما ممنونم.  با سلام من لبم همیشه سیاه میشه و باز خوب میشه احتمالا میدم مشکل کبدم
 باشه و زیر چشمم همیشه پف داره یا سیاه میشه فعالیت هم ندارم و چاق هم شدم و چربی خونم بالاست  کلا قیافهدمن رو هر کی میبینه فکر میکنه معتادم. نمیدونم چیکار کنم صورتم باز بشه و شفاف. لبم سیاه نشه و ..کمک کنید با سلام، مردی ۳۰ ساله هستم که سابقه پولیپ روده دو سال قبل داشته ام،که با لاپاروسکوپی خارج شد،پولیپهای بنده دو عدد در سمت راست کولون و سکوم بودند و از نوع هایپرپلاستیک(پولیپ کوچک) و جوانان(پولیپ بزرگ) بودند،در چکاپی که آخرین بار دادم یک نوبت از آزمایش خون مخفی مدفوعم مثبت بود و هموگلوبینم ۱۳ گزارش شده بود البته قبل آزمایش مدفوع من گوشت مصرف کرده بودم،میخواستم بپرسم با توجه ب این گفته ها بهترین اقدام در حال حاضر چیست؟ممنونم من حدود یکسال است وقتی خوابیدم متوجه میشم که دیگه بیدارم وهر چی در اطراف میگذرد را متوجه میشم وهرچی حرف میزنن میشنوم ولی به هیچ عنوان نمی توانم تکون بخورم وبد جور وحشت زده میشم آنقدر زور میزنم تا اینکه یه هو بلند میشم ودوباره از ترس نمی خوام دوباره بخوابم این چیه که من اکثرا این جوری میشم لطفا پاسخ منو بدین.با کمال تشکر وقدردانی سلام شیرخوار 4ماه دارم که دچار اگزما شده است بهترین درمان برای او چیست باسلام زنی 53 ساله هستم هشت سال پیش دیسک 4و5 بیرون زده وپارگی داشت ومصرفردارو وروغن شترمرغ واستراحت دیسک بجای خودبرگشت اکنون بنابه گفته دکتر جراح مغز واعصاب دیسک وعضلات کمر ضعیف میباشد ومرتب درد وگرفتگی عضلات دارم وقتی ازخواب بیدار میشم یادرحالت نشسته به راحتی نمیتوانم بلند شوم وباید کمی خمیده راه بروم تابتوانم صاف راه بروم بیشتر اوقات نمیتوانم راه بروم درد دارم ومرتب هم باپماد وروغن مالش میدهم چندان تاثیری نداردضمنا خارپاشنه هم دارم چند ماهی درد نداشت دوباره شروع شده وبارطوبت وشستشو وحمام درد بیشتر میشود،  بعدازحمام تمام بدنم درد میگیرد وباید حتما کاملا بابخاری برقی بدنم راگرم کنم تاکمی آرام شوم درروزی که حمام میکنم دیگر نمیتوانم فعالیتی داشته باشم یاپیاده روی داشته باشم بهمین دلیل آب درمانی هم نمیتوانم بروم لطفا راهنمایی کنید ممنون ومتشکر سلام
من در مواقعی که پیاده روی تند یا فعالیت بدنی زیاد میکنم بدنم کهیر میزنه و خارش زیادی داره اگر نیم ساعتی استراحت کنم برآمدگی ها کم کم برطرف میشه و اصلا اثری از اون نمی مونه سلام.ازمایشmicroalbuminعدد16 رو توی ازمایش داده  ایا کلیه اسیب دیده یا نه ممنونم  سلام 47سال دارم مدت8ماه لکه ای قرمزبدون خارش باخشکی پوست اندازه کمی بیشترازناخن روی بدنم ظاهرشده باانواع روغنها چربش میکنم فایده ای نداردلطفا راهنماییم کنید متشکرم  پینه کف پام هست یکبارحراحی کردم اما خوب نشده خیلی اذیت میکنه پینه کف پام هست یکبارحراحی کردم اما خوب نشده خیلی اذیت میکنه آیا hpv 16 از بدن دفع میشود؟؟  کم خونی درمان می شود سلام،من يك جوان ٢٦ ساله هستم از سن ٢٢ سالگى پشت ساق جفت پام نرمى پشت ساق پام درد ميكنه، دكتر نرفتم ببينم علتش چيه،زياد راه برم يا زياد سرپا مى ايستم درد ميكنه،بعضى وقتام خود به خود درد ميكنه، ممنون ميشم بگين پاهام چ مشكلى دارن،خسته نباشين  من هرروز صبح بین ساعت 5 تا 7 برای دفع مقدار نسبتا زیادی ادرار از خواب بیدار میشوم.
به نظر شما این امر طبیعی به نظر می رسد؟
چگونه میتوان در این مورد نظر قطعی صادر کرد؟ کف پایه راستم براثر ضربه که بهشوارد شده کامل نمی تونم بهش فشار بیارم  تخم هام خارش می کنه مجبورم دست بهشون بزنم الان زخم شده چکار کنم سلام. من 29 سالمه و حدودا 11 ساله که آسم دارم. تازگی ها مت.جه شدم که عفونت شدید سینوس  و پلیپ هم دارم و باید عمل کنم. سوالم اینه که این عمل می تونه با توجه به سابقه آسم برام خطرناک باشه؟ با سلام و خسته نباشید.میخواستم بدونم چه چیزی باعث رشد موی سینه میشه .مو دارم یه قسمت نداره یه قسمت داره .پسر 19 ساله هستم.منتظر راهنمایی هاش شما هستم باتشکر  مرض لسه کم بود کدام ویتامین باذکر دلیل.درمان ان چیست؟ درباره لاغری سلام. من از درد کمر رنج می برم. در کف پا هم احساس درد دارم. الان چندروز هست که کفش طبی می پوشم. اما درد کف پا و انگشتان پایم بیشتر شده. چرا؟ سلام من چند وقت در قسمت زانو به پایین پاهام تاول میزنه و خارش میگیره و جاش میمونه درضمن در قسمت دست هم از آرنج به پایین اینطور هستش و پوست بدنم هم خشک و خارش میگیره و ریزش مو هم دارم  پاهام گزگز داره هم خیلی گرمه از گرما شبها تکیه میدم به در الومنیوم تا خنک شه  سه ساله دارو مصرف میکنم مشکوک به ام اس شدن سه بار ام  ار ای کرم نوار عصب از پا چشم گرفتم مشکلی نداشتم   گاهی اوقات انگشت پام قفل میکنه رون پام انگار سفت سنگ باسلام.بنده سال1384تصادف کرده و لگن من از 3نقطه شکسته بود.دکتر با کشیدم لگن با وزنه باعث بهبودی بنده گردیدن.یعنی یه میله از زیر زانو من رد کردن و مقداری وزنه به تخت آویزون کردن.بعداز40روز خوب شدم و میله رو دراوردن.ولی گفتن یک نقطه ازاون3نقطه کامل جوش نخورده.الان وبعدازگذشت11سال از اون تاریخ احساس مشکل و درد از همین پا و همون جایی که مشکل داشتم رودارم.میخواستم نظر شما دکتر محترم رو بدونم.ممنون سلام   17سال که اردواج کردم وبه فرزند دختر15/5ساله دارم والان قصد بجه دار شدن رادارم وضمنا همسرم با من اختلاف سنی ندارد؟ به صورت عادی انجام نشده وهمسرم ار قرصهای ضد حاملگی دربمدت ده سال استفاده میکرد.
تشکر ناراحتی چشمی دارم سلام چند روزه که پیش نیم درد میگیره از طرف شب  از جای که این درد سرو شده عیدی لاقر شدم روز به روز زعیف تر میشم  با سلام،بنده دچار زودانزالي در نزدیکی با همسرم هستم و احساس میکنم او و خودم از این بابت رنج میبرد؟ ضمنا از اسپری بی حسی هم استفاده کردم بی فایده بوده  بعضی از مواقع ضربان قلبم در حین خواب انقدر زیاد است که نمی گذارد بخوابم و وقتی که در حین خواب پهلو به پهلو میشم شدتش زیاد میشه باسلام خدمت شما ما یک مریض دارم سنش 85ساله اون تقریبا"روزی 8وعده غذامیخوره اما معدش ضعف میکنه واحساس گرسنگی میکنه وصدای قارقوردلش هم میاد.بریدیم دکتر فایده نداشت شما راه درمانی بگید  باسلام خدمت شما ما یک مریض دارم سنش 85ساله اون تقریبا"روزی 8وعده غذامیخوره اما معدش ضعف میکنه واحساس گرسنگی میکنه وصدای قارقوردلش هم میاد.بریدیم دکتر فایده نداشت شما راه درمانی بگید  من بارژیم غذایی و ورزش بعد از زایمان طی2 ماه 13 کیلو وزنم را کم کردم. چه مراقبتی برای پوستم لازم است تا شل و چرو ک نشده و شاداب بماند لطفا راهنمایی کنید پرش پلک به صورت دایم و چند روز پیاپی سلام دکتر رفته بودم دندانپزشکی دندونمو بکشم دکتره گفت زیره چشات سفید شده ودر دراز مدت به گردن وجاهای دیگه هم میافته علتش چیه با تشکر  برای ورم معده چه کار می توان کرد و باید به چه دکتری مراجعه کرد؟ تست اول با سلام وخسته نباشبد پسری دارم چهار ماه و چهارده روزشه تا سه ماهگی شبها مثل ادم بزرگها خیلی اروم و راحت تا صبح میخوابید و سه یا چهار بار واسه شیر بیدار میشد ولی یک ماهی هست که شبها خیلی بیقراری میکنه و اصلا راحت نیست وتا صبح هزار بار بلند میشه و گریه میکنه و زود زود شیر میخوره انگاری یه چیزی نمیزاره بخوابه هی بلند میشه همه راهی رو امتحان کردم ولی جوابی نداد ممنوم میشم اگه راهنماییم کنید علت درد قفسه سينه در حالي كه دريجه قلب تنك است . به كفته بزشك با عرض سلام و وقت بخیر.دختری دارم 14ساله .حدود سه سالی هست متوجه شده ام فک پایین سمت راستش کمی از چپ بزدگتر هست به کدوم دکتر متخصص باید مراجعه کنم و علت چی هست؟ سلام:1-برای رفع بیحالی بعداز ترک موادچه کاری انجام دهم2-برای ازبین بردن افسردگی هنگام ترک مواد مخدر چه دارویی به غیراز فلوکستین20 میتوانم استفاده کنم؟?!متشکرم سلام
چندین سال است که دچار خشکی بینی هستم به طوری که بعضا تنفس آزار دهنده می شوند ومدتی است دچار احتقان در یکی از مجرا ها می شوم که جای آن تغییر می کند معمولا موقع خواب
سینوزیتم هم بسیار اذیت کننده است که شنیدم به خاطر انحراف بینی می تواند باشد
لازم به ذکر است دچار انحراف تیغه بینی هستم به طوری که یک طرف تنگ وطرف دیگه گشاد است البته ضربه نخورده سلام من تکدر ادار دارم بیش از یک سال است که که مشکل رو دارم  ادار م بعضئ وقتها  رنگ خون است  مشکل از کجاست سلام خسته نباشین من شوهرم بواسیر داره من خود درمانی کردم و باسوزن زدعفوتی کردم و توش رو تخلیه کردم مشکلی پیش نمیاد سلام.
من فرزند پسری 20 ماهه دارم، الان 48 ساعته که مرتب تب میکنه.پیش پزشک بردمش،تشخیص عفونت گلو بوده،آنتی بیوتیک به همراه بروفن تجویز شده، ولی متاسفانه از آنجایی که فرزند پسر من از خوردن دارو امتناع میکنه و اون رو پس میندازه تب و بی قراری دست بردار نیست،امروز رفتم پیش دکتر عمومی،ایشون پنی سیلین تجویز کردن ...
من میخواستم بدونم باید چکار کنم؟ 
آیا آمپول برای این سن مجاز است یا نه؟
و با چه ترفندی این دارو ها به خورد این بچه بدم؟ 
ممنون از وقتتون. نام قرص ارامش بخش که خواب اورنباشد درمان فشار خون بالا با سلام.۳۶ سالمه.چندین ساله که فقط لرزش سر دارم.اما حدود دو یا سه ساله که شدید تر شده.در ضمن خودم اصلا متوجه نمیشوم و از طریق دیگران متوجه لرزش سرم میشوم و به چندین متخصص مغز و اعصاب مراجعه کرده ام که هر کدوم تشخیصهای متفاوت و داروهای متفاوتی رو تجویز کردند بعضی پارکینسون و بعضی داروهای اعصاب قوی تجویز کردند و با استفاده از داروها دچار مشکل میشوم و متخصصان عامل لرزش سرم رو ارثی تشخیص دادند.ایا مصرف داروها رو ادامه بدم یا نه.علت لرزش سرم چیه؟ وزن ایدهال چطور میتوانم چاق شوم سلام مدتی است در اطراف ناف درد احساس می کنم این درد گاهی بالا  ناف گاهی سمت راست وگاهی سمت  چپ می باشد ولی مداوم نیست چند ماه پیش آزمایش دادم ولی دکتر گفت مشکلی نیست و ممکن است از اعصاب باشد و بعد از مدتی قطع شد و اکنون بعد از چند ماه دوباره احساس درد دارم لطفا راهنمایی کنید    سلام علت اصلی اینکه مردها کچل میشوند چیست؟ برای اینکه آلرژی ام خوب شود چکار کنم؟ سلام من مدتی هست که کمر درد دارم ومراجعه به پزشک داشتم و عکس و ام آر آی هم انجام دادم , دیسک کمر دارم  نه عملیه و نه خوب میشه نمیدونم چیکار کنم همیشه درد دارم , در مورد ازون درمانی یه چیزایی شنیدم و میگن برای دردهایی مثل درد من مناسبه لطفا راهنماییم کنید با تشکر دردسینه وسفت شدن آن بعدازشیردهی (راه حل) سلام ، من در بارداری اول که حدود 4سال پیش بوده ویار شدید داشتم بطوری که زندگی و کارم رو مختل کرده بود ودر 3 ماهه اول هفته ای 2بار باید سرم تزریق می کردم چون چیزی نمی تونستم بخورم حالت تحوع شدید داشتم و 5 کیلو وزن کم کردم سوال من اینه که چیکار باید کنم که در بارداری بعدی اینقدر اذیت نباشم؟ سلام  بر روی پنجه پا فرود اومدم و دچار درد شدید و ورم  بر روی انگشتان پا شدم
در عکس شکستگی و دررفتگی مشاهده نشد  سوال اینکه چند روز این درد طول میکشه و آیا لازمه گچ بگیرم ؟  خیلی ممنون با سلام
در مورد گودی زیر چشمام میخواستم بدونم دلیلش چیه؟ 
من از هر لحاظ کاملا سالم و سرحال هستم اما موارد احتلام در من زیاده و هفته ای 4 یا 5 بار حمام میرم
آیا این میتونه دلیلش باشه و با مراقبت بیشتر و کم کردن تعداد حمام رفتن ها آیا این گودی برطرف میشود؟  بعضی وقتا معده ام باد میکنه وقتی دراز میکشم   خوب میشه علت چیست به دکتر رفتم قرص داده فعلأ خوبه   علائ6م داشتن شن کلیه چیست ? بنده چند روزی است حدودا زیر قفسه سینه سمت چپم و در همین حدود زیر کتف چپم به صورت نقطه ای و گاهی سراسری درد شدیدی دارم. تا کنون هیچ سابقه ای در مورد کلیه نداشته ام . ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید...اینجانب بی نهایت از زود انزالی رنج میبرم...اگه راهنمایی بفرمائید که دارویی هست که استفاده کنم یا کاری انجام بدم ممنون میشم... سلام، من 6 هفته است که استخوان ساق پام شکسته، میخواستم بپرسم چقدر پای من باید در گچ بمونه، با تشکر
در ضمن عکس رادیولوژی پام به تاریخ 19 اسفند ضمیمه میباشد  أ يا با أمداي خون غلظت آ ن برطرف ميشود سلاو من مشکل معده دارم اندسکوپی کردم گفتن میکروب معده دارم با تجویز امپرازول کلیدنیوم سی خوب نشدم شما چه دارویی تجویز میکنید سلام من متولد 1365 هستم. شغلم هم مغازه دار هستم و کار سنگین انجام نمیدم. فقط بعضی مواقع دردی رو در ناحیه چپ سینم احساس میکنم . درد بصورت یکجا هست .ازمایش هم دادم چربی هم ندارم. لطفا نظرتون رو لطف بفرمایید. ممنونم از راهنماییتون سلام من مدت سه سالی هست که زیر شکمم سمت چپ بالای دستگاه تناسلیم وقتی زیاد سرپا می ایستم یا زیاد پیاده روی میکنم به طور شدیدی درد میکند .لطفا راهنمایی فرمایید. من یکبار تجربه کاهش وزن ۲۵ کیلو را داشته ام و به ۶۹ کیلو رسیدم, اما یک مدتی اضطراب داشتم و در طی یکی دو سال دوباره اضافه وزن گرفتم, الان از چه استراتژی برای داشتن یک وزن نرمال استفاده کنم سلام مادرم 82 سال دارد ومدت پنج سال پیش دچار ناراحتی مثانه گردید که بوسیله سیتوسکوپی توده خارج شد اما هم اکنون مجددا در ادرارش خون مشاهده کرده لطفا بفرمائید چکارکنم  سلام. خسته نباشید. چند ماهی هستش که کشاله ران و قسمت بیضه سمت راست خارش دارم . برای درمان جواب بدید ممنون میشم. با تشکر برای درمان شقاق داروهای مختلفی امتحان کردم بی نتیجه بوده لطفا منو راهنمایی کنید چه کنم، ممنون عفونت مثانه با سلام لطفا در مورد بیماری بواسیر من را راهنمایی کنید. چه دارویی مصرف کنم ؟بیماری به این صورت است که کوچکترین سرما بهم میزنه دفع مدفوع همراه با خارش و سوزش میشه و خیلی اذیت میشم لطفا راهنمایی کنید سلام و عرض ادب
من یه دو ماهی میشه که موقع راه رفتن حس میکنم قلبم تند تند میزنه و انگاری نفس کم میارم.میخواستم بدونم علت چیه؟
من چون قبلا احساس تنگی نفس داشتم و حس میکردم که دارم میمیرم به اورژانس قلب مراجعه کردم و گفتن قلبم کاملا سالم هست.به متخصص ریه مراجعه کردم و با دستگاه اکسیژن گیریم گفتن صد هست.میخواستم بدونم الان علت این مشکلم چیه 
با تشکر سردردهای دایم و روزانه باسلام من مدتی است که دچارلکه های خونی ازمقعد خودشده ام ومداوم به دستشویی می روم,مراراهنمایی کنید,باتشکر راههاى جلوگيرى از ريزش موى سر ؟ باسلام و خسته نباشید
من بیماری As دارم.  باتوجه به اینکه  میگن این بیماری برروی دستگاههای دیگر بدن مانند گوارش تاثیر میذاره و من مدتیست نفخ بیش از حد دارم میخواستم بدونم میتونه تاثیر بیماریم باشه یا اینکه احتمال داره مشکل دیگری داشته باشم؟
لطفا مرا راهنمایی کنید.  کولیت اولسروز درمان میشودچگونه زندگی کنم تا کاملا خوب شوم سلام احتراما اینجانب مدت چند ماه است که گوش سمت چپ یک صدای سوت مانند یکنواختی را دارد که برای این موضوع ازمایش کامل داده ام که موردی نداشته و از نظر فشار خون نیز وضیعت عادی میباشد (11 روی 8) هست .
از راهنمایی که می فرمایید کمال تشکر را دارم برای کوچک کردن بعد زایمان وکم کردن وزن چه کا کنیم سلام من ۳۸ ساله هستم و از سن ۳۴ سالگی دچار یائسگی زودرس شدم گاهی پریود میشوم و باز تا چندماه قطع میشود سوال من این است که با طب سوزنی یا هرروش دیگری امکان فعال کردن تخمدان ها وجود دارد یا خیر ؟ عوامل کم شدن جهش اسپرم در مردان سلام یک بچه 3 ساله به طور طبیعی روزی چند بار باید مدفوع داسته باشد اگر غذای خود را کامل بخورد علت های درد در از کمر تا گردن در پشت سلام مشاوره با دکتر ستون فقرات سلام موهام میریزه نمیدونم چیکار کنم,
شوره سر هم دارم ,با شامپو ضد شوره میشورم برای مرهای چرب
ولی موهام خشک میشه بعدش,شوره هم میده چیکار کنم؟؟؟ داروی بعد از عمل آپاندیسیت  سلام وقت بخیر
من مشکلی ندارم ولی مادرم مشکل ورم پا داره هفته پیش رفت پیش دکتر عمومی آزمایش داد دکتر گفت هیچ مشکلی نداری ولی پاهاش همچنان ورم داره چکار باید کنه؟ پیش چه دکتری باید بره با سلا م.برای رفع کک ومک صورت چه را حلی پیشنهاد میکنید؟ سلام
مدتی است که سر پا ماندن باعث خستگی و درد در ماهیچه های ساق پایم می شود.
لطفا راهنمایی فرمایید
سن 45
وزن 70
بدون سابقه بیماری جسمی
فشار خون طبیعی
شغل معلم
 سلام
یه جا به من معرفی کنید برم تست ایدز بدم 
شرایط مالیمم خوب نیست
خونم فردیس کرجه با سلام بنده 10 ساله که بیماری کولیت اولسراتیو دارم و روزی 6 عدد قرص مزالازین و 2 عدد قرص آزارام  و شیاف مزالازین هر شب استفاده میکنم  و سالی یکبار هم کولونوسکپی میکنم و جواب آن میگن دو سوم روده بزرگم زخم داره و جواب نمونه پاتولوژی هم میگن کولیت داری و آزمایش CBC هم کم خونی دارم(10) و گاهی هم گلبول سفید به 11000 و گلبول قرمز هم به 4000 میرسه و چند ساله هم خونریزی از پایین دارم و هرچی هم دارو میخورم خوب نمیشم اگه لطف کنید در رابطه با این  مریضی مرا راهنمایی کنید و یا به یک پزشک فوق تخصص مرتبط با این  بیماری بهم معرفی کنید ممنون میشم سلام من یه سالی هست که تنگی نخا دارم می خواستم بدونم چه ورزش هایی رو انجام بدم که کمکم به حالت عادی بر گردم بدون عمل کردن البته رفتم دکتر بهم گفته که عمل نیاز داری درمان هموروئيد داخلي درجه ٢ جيست آيا نيازي به جراحي دارد؟ بهترین راه برای از بین بردن جوش و جای جوش از نظر طب سنتی چیست؟ با سلام.
من صورتم جوش های زیادی میزنه و فکر کنم به خاطر چربی زیاد صورتمه که علتش نمیدونم چیه.صورتم چربه به طوری که دست میکشم دستم چرب میشه.ولی الان خیلی کم احساس میکنم بهتر شده و جای جوش هام مونده.برای تمومی چربی صورتم و تموم شدن جوش صورتم و جای جوش هام چیکار کنم .ممنون میشم کمکم کنید.با تشکر فراوان با عرض سلام خدمت پزشک محترم ابر سلامت.ببخشید سوال من از محضر شما اینه که من سه ساله ازدواج کردم هنگام نزدیکی حالت نعوظ در من ضعیف است و پا از چند دقیقه بعد از نزدیکی حالت نعوظ خود را از دست داده و الت بنده صفتی و استحکام لازم را ندارد از پزشک محترم میخام که راهنمایی فرماید در ضمن سابقه بیماری هم ندارم با تشکر با سلام و خسته نباشید.
موهای من به مرور زمان حالت زبری و وز به خود گرفته و مدت تقریبا سه ماه است که ریزش شدید دارد. همچنین در پوست سرم احساس خارش میکنم به خصوص فرق سر.
چه کنم تا موهایم نرمتر شده و از ریزش و خارش آن کم شود؟
متشکرم باسلام  من زنی 40ساله هستم  3سال پیش ازدواج مجدد داشتم و الان در ناحیه تناسلی من دانه های زده که شبیه زگیل میباشد همسر من پزشک عمومی میباشد یکی از ضایعه پوستی را با اسید استیک امتحان کرد  ولی مشکوک بود  باتوجه به اینکه 3سال پیش خودش ازمایش pcrداره  ممکنه این بیماری از قبل در من وجود داشته و حالا بعد 3سال نمایان شده 
من خوندم زگیل به راحتی بادستکاری پوسته میشه و زخم میشه جای اون خون میاد  ولی ای ضایعه ها را هرچی دستکاری میکنم سفت ومحکم  هستند هیچ اتفاقی براشون نمیوفته ممکنه زگیل نباشه؟ باسلام‌وتشکرازیاری‌شما
حدود۴ماه‌است‌که‌درناحیه‌شکم
سمت‌راست‌‌‌ناف(سمت‌راست‌بدن)
احساس‌درددارم‌که‌شدید‌نیست
وبه‌متخصص‌گوارش‌مراجعه
کرده‌ام‌وآزمایش‌کبدمشکلی
نداشت‌وهیچ‌علایمی(خونریزی‌و
تهوع)ندارم‌ولی‌به‌دنبال‌بهبودی‌آن
هستم‌‌زمانی‌که‌خم‌میشوم‌این‌
دردمشخص‌می‌شود.لطفٱراهنمایی
نمایید.متشکرم با سلام و سپاس فراوان من در حالت عادی و در منزل فشار خونم معمولا بین نه و ده روی شش و هفته ولی بمحض رفتن به مطب یا بیمارستان فشارخونم چهارده میشه یه حالتی مثل ترس از گرفتن فشار خون توسط دیگران دارم چکار کنم?  ba salam.
bande yek sale ke dard va suzeshe zanu.varame zanu va ruye pa daram.paye chap bishtar ast.har pezeshki raftam tashkhisaye mokhtalef dadan ke hanuz khob nashode.lotfan rahnamayi konid.mer30  عرق سرد با سلام
خواهشمند است در مورد  رژیم غذایی بیماری کبد چرب از نوع گرید 2 توضیح دهید.
ودوم اینکه آیا اضافه وزن مجدد بعد از کاهش وزن در حین درمان میتواند مضر باشد دوهفته است كه كوشم سوت ميكشه دوبار دكتر متخصص رفته ميكه چيزي نيست باز ميشه كلافام كرده چه كنم  با سلام
باید جهت درد قفسه سینه که مشکل از ورم معده میباشد باید چه کار کرد ؟ سلام با توجه به اینکه سن من ۵۱ سال می باشد مدتی است مشکل جنسی  پیدا کردم قباا این مشکل را اصلا نداشتم دیابت وچربی خون ندارم چگونه می توانم مشکلم را حل کنم مشکل من نعوظ می باشد.با تشکر. سلام،اگر میشه راجع به لاک دندان وسایر محصولاتی که در بازار هست به کم توضیح بدین...واینکه ضرر دارن بانه...اگر میشه راه های کم خطر برای سفیدی دندان راهم ذکر کنید. با سلام . فردی 17 ساله هستم.  مدتی است که در  بیضه های خود دردی احساس می کنم و بعضی مواقع این درد قطع می شود.علت چیست ؟ با سلام من حدود یکسال است که عادت ماهانه نمیشوم و8ماه با امپول پروژسترون عادت میشدم ولی دیگه اثر نمیکنه راه درمان چیست ؟
 با سلام وتحیت. بعد از هر وعده غذایی حتی با رعایت پرهیز و وسواس بعضی غذاها متاسفانه دچار سوزش ودرد معده وقفسه سینه میشوم با سلام
چند مدت هست که مچ دست ، انگشت سبابه و شصت خیلی خیلی درد دارند . 
الان با توجه به اینکه کارم تایپ نوشتن هست دردش بیشتر شده 
البته به ندا بیست روز هست که مچ بند استفاده میکنم . 
خاهش میکنم کمکم کنید تا زودتر خوب بشم سلام. چشم چپ من بطور یکباره قرمز شده. حدود ی چهارم سفیدی چشم. درد نداره و مشکلی دو دید هم ندارم. انسولین استفاده می کنم قبل از غرا میزان توصیه شد بوسیله دکتر متخصص تزریق می کنم اما بعد از غرا به یک باره میزان قندم بالا میرود ضمنا عمل قلب باز هم دو سال قبل انجام دادم با تشکر از پاسخ شما باسلام و عرض ادب. من چند واحد ژل براي زيبايي صورت در چانه و خط خنده صورتم تزريق كردم نزد متخصص زيبايي، كه حدود يك الي دو سال گذشته بود. مشكلم اينه كه الان اين ژل ها به مرور دارند به قسمت پايين چانه و گردن(غبغب) درحال جمع شدن هست. حالا چگونه ميشود جلوي اين روند را بگيرم؟ و غبغبي كه پديد آمده را چگونه ازبين ببرم؟(درضمن به دكتر متخصص خودم دسترسي ندارم).  باعرض سلام وخسته نباشید به حضورشما...
من دختری19ساله ام تاحالاچندبار دندوم هام خراب شده و درستش مردم اما همیشه خراب میشن من زیاد مسواک نمیزنم اما چندوقته که لثه ام انگار ورم داره .وقبلا هم یبار جراجی لثه کردم.چندوقت پیش یکی ازدندون هان یهو شکست خودب خود الانم دندون جلوم که خراب شده بیشتروقتا لثه ام دردمیکنه نمیدونم چرا..خون ریزی لثه هم دارم.ممنون میشم راهنماییم کنین باسلام و عرض ادب. لطفا با توجه به سونوگرافي سينه راست همسرم ، نسبت به تخليه آن تصميم گرفته ايم. آيا اين اقدام صحيح است؟ سلام ب ای کبد چرب درجه یک چه اقداماتی باید انجام داد با تسکر سلام وقت بخیر خستنه باشید
بنده متاسفانه هر وقت که به  عشقم نزدیک میشم و تنها باهاش کمی عشق بازی میکنم تخماهام درد میگیره  تا چند ساعت و علتش دفع نشدنه اسپرم هاست و برطرف نشدنه میل جنسیم هست 
میشه بگین آیا بنده مبتلا به بیماری هستم و نیاز به انجام آزمایشی هست یا خیر
همچنین عرض کنم بنده هیچ بیماری ایی ندارم و چون مجرد هستم هر چند روز یکبار خود ارضایی انجام میدم  مدتی است که پشت رانوی چپ پایم درد دارد اگر چها زنی بنشینم بع بادرد پایم را باز میکنم. مشگل چیست؟ سلام خدمت شما بنده در نشیمنگاه خود چند دانه شبیه زگیل زده ام الان حدود بیست روزه اولش بی توجه بودم الان دارن بیشتر میشن و باتوجه به محل انها و خجالتی بودنم نرفتم دکتر و انها درد هم ندارن وفقط خارش دارن یکم راهنماییم کنید سلام و خسته نباشید خدمت شما.
1-علت سیاهی لب و نحوه برطرف کردن آن  در حالیکه مصرف هیچگونه دخانیاتی ندارم.
2-در ناحیه زیر شکم و باسن جوشهای چرک و خونی ایجاد میشه بمدت ده روز بعد خشک میشه دوباره بعد از مدتی شاهد جوش دیگری هستم و جای جوشها تقریبا تیره شده و موندگار.
3-هر چند وقت یکبار مدفوع مثل قیر میشه ولی اسهال نیست آیا این حالت ربطی به کبد چرب داره (عذر خواهی میکنم بابت مطرح کردن این سوال)؟
 سلام حدود يكماه پيش  در طي دو هفته ك فشارم رو كنترل كردم عدد 12 و 16 بود,اين حالت دقيقا 2 سال پيش نيز ب صورت گذرا برايم اتفاق افتاده بود,الان بعد از يك ماه هنوز استرس اين مورد رو دارم و فقط موقع كنترل فشار ضربانم تند و فشارم 13 يا 14 ميشه.البته در ازمايش چك اب هيچ مشكلي ندارم,بعضي اوقات بر اثر فكركردن ب اين موضوع دچار اظطراب ميشم,اين حالت  اظطرابم در دو سال پيش خيلي اذيتم كرد بدستور روانپزشك 5 ماه قرص پاكسيل 20 مصرف كردم,بهتر شدم.الان هم تصور ميكنم بعضي وقتا دچار اظطراب ميشم.البته گاهي بعد از ظهرا نيز دچار بيحالي و سستي ميشم.
تقاضا دارم بفرماييد علت اين حالتها چيه,ايا بي نظمي غددي ميتواند عامل ان باشد.و بايد ب چ پزشكي مراجعه كنم,اهل پياده روي هستم,مچكرم بر اثر اتش سوزی باتینر  روی بدن ایا راهی مانده برای جراحی اگه داره یه نفر رو در مشهد معرفی کنین لطفا سلام
مدتی است که شبها دست چپم امساس سنگینی وکرختي میکنم گاهی هم دست راستم
واز خواب بیدار میشوم و حتما باید از رختخواب خارج شده و قدم بزنم تا از اون حالت خارج بشه بحدی درد و سنگینی داره که آرام وقرار رو ازم میگیره
 سلام
میخواستم بدونم چطور میشه عارضه مصرف داروی اس سیتالوپرام رو در مورد کاهش میل جنسی و عدم رسیدن به ارگاسم رو کاهش داد. چطور میتونم مصرف این دارو رو متوقف کنم؟ باسلام و سپاس.بنده 8ماهه باردارهستم.از 52کیلو به 68کیلو رسیدم اما وزن جنین 1/400میباشد به نظر پزشکم وزن جنین کم میباشد لطفا راهنمایی کنید در این یک ماه باقیماند چکار باید انجام بدهم تا جنین به وزن مناسب برسد سپاسگذارم. با سلام دختر دو ساله ای دارم که در سنجش بینای مشخص شده یک چشم ضعیف 3.5 درجه و تنبلی دارد وچشم دیگر سالم است به چند دکتر مراجعه ودر آخر عینک تجویز و به مدت سه ماه روزی سه ساعت چشم بسته شود لزا درخواست نظر و راهنمای دارم باتشکر فراوان با درود
بعد از دستشوی بعضی اوقات چند قطره ای ادرار خارج میشود.چکار کنم.؟
تشکر باسلام من 3سال است که ناراحتی دیابت دارم وازانسولین لانتوزروزی 60واحدصبح وشب استفاده می کنم مدتی است عصب های من لخت شدهودکترکپسول گاباپنتین 300وقرص کاربامازپین 200داده واین داروهادردراموقتی تسکین میدهدمیخواستم ببینم آیاداروی دیگری داردیاخیر باتشکر سلام من درد مفاصل شدیدی دارم که همراه با خشکی مفاصل در صبح است و همیشه احساس خستگی دارم روی ساق پامم یه حالت کبودی شده ایا بیماری خاصی چه دارویی باید استفاده با ۲۶سال سن مثل ادم ۶۰ساله افتاده شدم سلام مدتی هست که لکه های قهوه ای زیربغل وکشاله رانم بوجوداومده میخواستم بدونم چی هستش بعضی ازلکه هاالان کم رنگ شدن کودک دو سال و نیم کلمه میگویید اما جمله بندی نمیکند اما از لحاظ هوش مشکلی ندارد.چه باید کرد؟ با سلام به پزشکان زحمتکش من خستگی همراه با بدن درد ونداشتن خواب راحت وعميق. زودانزالی ميخچه کف پا بیخوابی وگرفتگی بینی باسلام بیماری شقاق یا بیرون زدگی مقعد چند ماهی است خیلی اذیتم میکنه وهمراه با درد وخونریزی دکتر هم چندبار رفتم میگن باید عمل بشه ولی از عدهای هم شنیدم که میگن بعد عمل دوباره عود میکنه راهی برای درمان و رفع درد وخونریزی بدون عمل نیست  با عرض سلام و خسته نباشيد
در رابطه های جنسی خیلی زود ارضاء میشوم ....ممنونم سلام.من مدت هفت ساله که بیماری اسکیزو افکتیو دارم و اینجور که پزشکم میگه دوقطبی هم هستم.مشکلم شنیدن صدا ی اشخاص تو گوشامه.پنج سال بدون گفتن به کسی با این بیماری سر کردم و فکر میکردم کسی اذیتم میکنه.دوسال پیش سفری به تایلند داشتم که هوای گرم و بی خوابی صداها رو بیشتر کرد و اونجا دچار جنون شدم.وقتی برم گردوندن یک ماهی بستری شدم و متوجه بیماریم شدم و کاملا خوب شدم ولی یه کمبودیو احساس میکردم.تا اینکه دوباره بیماریم برگشت که پزشکم با دارو جلوگیری کرد و الان همچنان دارو مصرف میکنم ولی صداها کم و زیاد میشن.ولی کنترل شده.میخواستم ببینم چکارهایی برای بهبودم باید انجام بدم.لطفا خیلی جامع راجع به بیماریم توضیح بدین که چه کاری برام خوبه و چه چیزی بد. علت سردردهایی که پس از خوردن غذا سراغم می آیدچیست سلام وقت بخیر 
من یک ازمایش ذخیره تخمدان  در روز سوم پریودی داددم نتیجه ای که نوشته شده دقیقا عدد یک صدم هست ایا ذخیره کمی دارم ؟ضمن اینکه من چند ماه گذشته برای باارداری داروی هورمونی زیاد مصرف کردم برای ای یو ای و متاسفانه نتیجه نداد.
با تشکر مدتی است عضله بازوی دست چپم دردمیکند توضیح اینکه به دست چپم فشاراورده ام سلام.
چند سالی هست که به دلیل حساسیت به سردیجات (مواد و غذاهای سرد) به اسهال مبتلا هستم.علت چیست؟ راه درمان آن چگونه است؟ سلام من 45 سال سن دارم،مدتی هست که انزال سریع و با مدت خیلی کم دچار شده ام و هنگام ارضا شدن آب بدنم خیلی کم هست،راهنمایی بفرمائید باسلام وعرض ادب بنده حدود پنج ماه است دچاربیماری شده ام که هنوز برای خودم قابل تشخیص نیوده است
پنج ماه پیش حالتی بهم دست دادکه ضعف کردم حالت تهوع بی قراری سست شدن دست وپاوسنگینی پلک دل وسینه دردگیج ومنگ شدن بی حوصلگی و..بهم دست داد
هرروزهم حالت تهوع دارم
آزمایشات مختلفی دادم گفتند سالم است ودکترهای مختلفی ازجمله ادرارو..رفتم گفتن سالم است
الان هم ترس ازاین دارم دوباره این حالت سراغم نیاید.بیرون از منزل ومسافرت باترس میروم
موندم چکارکنم لطفا راهنمایی کنید
باتشکر فراوان سلام خسته نباشید سوالم این بودکه الان نزدیک ۵روزمیشه که بعداظهرها بالای سرم دردمیگیره میخواستم بدونم ازچیه  با سلام،خسته نباشین،حدود3الی4ماه است که در قسمتهایی از آلت تناسلی وزیر چانه چیزی مثل زگیل رشد کرده که یک بار به پزشک عمومی مراجعه کردم که قسمت زیر چانه را بااستفاده از برق برطرف کرد ولی آلت تناسلی دوباره رشد کرده،من چه باید بکنم که این مشکلم حل بشه سلام انگشتان پای چپم چند ماهی است که سر هستند. چه علتی میتواند داشته باشد؟ 
در ضمن من دیابت وفشار خون وچربی خون ندارم.
 سلام خسته نباشی من 7هفته باردام بدنم کهیر زده دکتر بهم ستیریزن داده میخواستم بدونم خوردنش براجنین ضرری نداره ممنون بنده فقط هفت دندان از فک بالا را دارا هستم بهترین دندان مصنوعی  برای این مورد چه نوعی می باشد و قیمت حدودا چقدر است.با سپاس سلامت باشید. اعصاب با سلام من چند وقتیه تقریبن یک ساله ریزش مو گرفتم علتش چی میتونه باشه ناتوانی جنسی در مردان  سلام.5 ماه پییش با آزمایش متوجه شدم تیرویید م بالا 16 شده وازاون به بعد روزی4 قرص متی مازول مصرف کردم ولی بعد از 3ماه هنوز روی 14 مانده. سلام خسته نباشید 
من هرچند وقت صبح که از خواب بیدار میشم چشمم یا لبم  ورم میکنه و یکم جای ورمش میخاره و بعضی وقتا کف پام یا کف دستم  و ۲۴ ساعت بعد ورمش میخوابه . در ضمن من ۷ ساله تیروئدم کم کاره و قرص مصرف میکنم البته بصورت نامرتب . با تشکر  سلام سوال معده زود ترش میکند علتش چیست اکثر موارد سرم سنگین واحساس درد ملایمی دارم گاهی سرگیجه دوست دارم بخوابم ولی بیشتر در رختخواب خودم را بخواب میزنم وخوابم نمی برد فشارخون ۱۲_۸یا۱۱_۵است قرص سرترالین ۵۰ الپرازولام نیم ومتفورمین یکی در روز استفاده میکنم قندم تحت کنترل وزیر صد است سلام من چند وقتی هستش کهقلبم بد جور درد میگیره جوری که حالت دلشوره از مردن واقعا  دیگه خودمو با قرص پرانول 20هم مرده حساب میک میکنم با تشکر فراوان با سلام مدت یک سال هست از ریزش مو رنج میبرم
به پزشک مراجعه کردم گفت بیماری قارچی دارم
ولی با درمان ایشون خوب نشدم
لطفا راهنمایی کنید   سلام. بعضی مواقع احساس می کنم آپاندیس با حرکت بدن درد میگیرد. برای جلو گیری از عفونت آپاندیس چه باید کرد. متشکرم سلام برای افزایش وزن باید چه کاری انجام بدهم. تمامی ازمایشاتم نرمل می باشد؟ باسلام خدمت شما ...
من حدود 6ماه ریزش مو دارم ولی اونطوری نیست ک خودش بریزه به طور مثال دستمو روش میکشم میریزه در همه نقاط بدنم اینطوریه 
تا حالا 5تا دکتر رفتم ولی نتونستن جواب گو باشن و کاری نکردن  و بی زحمت اگه میشه یه راه حل اساسی بهم بگید 
با تشکر از شما و این برنامه عالی.... سلام و عرض ادب ، خسته نباشین.من ۱۸ سالمه و پسر هستم،روی صورتم جوشای خیلی زیادی زدم به طوری که کلا خونه نشین شدم !دکتر هم چندین بار رفتم دارو دادن مثل تتراسایکلین یه چن تا ژل که یه مدت خوب شد ولی باز دوباره بشدت جوش زدم،مشکل اینه که جوشایی که الان میزنم اصلا خیلی سفتن به طوریکه دست میزنم خیلی درد داره.قبلیا که در میومدن سرسفید بودن و بعد چن روز خودشون میرفتن ولی اینا کلا خیلی درد دارن و الان درست ۲ ماهه از صورتم نمیرن که نمیرن.خیلی خودمو کنترل میکنم که دستکاری نکنم ولی نمیشه از زندگی انداخته منو این جوشا.اگه خواستید عکس هم میفرستم برتوان.خواهشا اگه دارویی که مفید باش بگین تهیه کنم وضعیتم خیلی خرابه.در ضمن من وسوسه شدم رفتم کرم رژودرم رو هم خریدم ولی انگار همین رژودرم باعث بدتر شدن جوشام شدن.تو رو خدا کمکم کنید. برای جلو گیری از جوش چرکی باید چکار کنیم  باسلام خدمت پزشك محترم..سوالى داشتم..بعضى وقتا شب ها كه ميخوابم تنگى نفس دارم..قلبم هم درد ميكنه..روى طرف قلبم نميتوانم بخوابم اخه قلبم درد ميكنه...لطفاپاسخ بدهيد باکوچکترین فعالیتی خیلی خیلی عرق میکنم وبوی عرق بدنم هم بسیاربداست. رشد مو 
با سلام و خسته نباشيد. 
می خواستم بدونم که علت رده رده شدن پشت کمرم چیست با سلام پسرم در چين زندگي ميكند به هباتيت سي مبتلا شده درمانش چگونه است از چه دارويي استفاده كند قيمت دارو خيلي زياده يك داروي رايكان هم هست ايا جواب ميده اكر درمان رو دير تر شروع كنه چه اتفاقي ميفته يه دوست اونجا داره كه اونم مبتلاست من نميدونم كدوم يكي از ديكري كرفته خانم روس هست ايا ارتباط بازهم ادامه داشته باشه بيماريش بدتر ميشه خيلي نكرانم لطفا راهنماييم كنين متشكرم سلام 
میخواستم بدونم چطوری سعی کنم دیگه صورتم جوش در نیاره؟ واز بین بره. با سلام و خسته نباشید.ببخشید من میخواستم بدونم چیکارکنم تا گردنم خوب شه وقتی زیاد میشینم یا راه میرم گردنم بدجور درد میکنه خودشم ورم داره  سلام ..من باتوجه به انحراف بینی ..قصدعمل جراحی بینی و زیبایی ان را دارم و میخواهم حدالامکان دریک بیهوشی عمل لیفت پیشانی برای ازبین رفتن خطوط پیشانی دور چشم وافتادگی پلک و یا کشیدن پوست صورت ....لطفا راهنمایی بفرمایید و میگویند تخصص های کامل در متخصصین اکولوبیدنیک است لطفا توصیح بدهیدو متخصصی معرفی نمایید در تهران از تخصص اگر درست نوشته باشم اکولوبیدنیک ممنون وقت بخیر ، خسته نباشید ..!!

مشکلی حدوداً یک سالی هست که درگیرش هستم ، ریزش مو هست ..!!

به یک باره موهای من شروع به ریزش کردن ... برای جلوگیری یا تقویت از شامپوهای متنوع و مارک خوبی هم استفاده کردم ، اما نتیجه‌ای حاصل نشد ... به پزشک مراجعه کردم و یک محلول شیمیایی رو واسم تجویز کردن ، اما بعد استفاده متوجه شدم ، جنس موهای من خشن و شکننده شدن ، که باز هم برای ریزش ، نتیجه‌ای حاصل نشد و استفاده ازش رو متوقف کردم (( خشن و شکننده شدنش تا به الان ادامه پیدا کرده ))

مجدد یک محلول گیاهی رو خریداری کردم به اسم :
Ardene  Herba sense
که باز هم نتیجه‌ی مطلوبی حاصل نشد
سابقه‌ی ژنتیکی هم نداریم
اگه بحث ژنتیکی بود که اصلا نباید میریخت ..!!

استرس و افسردگی و هیچ بیماری دیگری هم ندارم 
 نزدیک به یک سال است که از تافت و ژل و ... هم استفاده نمیکنم .
موهام رو هم بلند نمیزارم .
و در معرض نور خورشید هم نیستم .

اما بالای سرم ، موها کم کم میریزن و اطراف و پشت سرم موهایی پرپشت دارم ..!!
به پوست سرم دست میکشم ، موهایی کوچک تر از موهای خودم حس میکنم (( مثلا مثل اینکه تازه در بیان )) اما هیچ وقت رشدشون به اندازه موهام نشد و بالای سرم کم پشت معلوم میشه ..!!

میخواستم بدونم توی این سن مشکل از کجاست و واقعا راه درمان چیست ؟!

سپاس از پزشک محترم ..!! سلام خسته نباشین من صورتم خیلی جوشای قرمز وچرکی میزنه بخصوص روی گونه هام چن ماهی قرص دکوتان مصرف کردم ولی فایده ای نداشت صابون خرچنگ هم استفاده کردم محلول کلیندامایسین کرم موضعی ضدجوشی که دکتر تجویز کردولی هیچ کدوم فایده ای نداشته وجای چن تا از جوشام هم به صورت اسکار مونده وسونو گرافی هم رفتم هیچگونه کیست ومشکلی نداشتم خواهش میکنم راهنماییم کند خداقوت من دو هفته میشه که از کلیه م درد دارم میخواستم بپرسم احتمال سنگ کلیه هست  جق زدن
 سلام من در دوران شیردهی هستم رژیم پیشنهادیتون چیه چند سال است که بدیل استفاده زیاد از لایه بردار دچار لک صورت شده ام و تابه حال از هر روشی استفاده کرده ام نتیجه نگرفته ام لطفا راهنمایی کنید  صبح مه از خواب بیدار میشم با سوزش شدید شکم نمیدونم مربوط به کدام عضو که رسیدگی کنم  با سلام 
من سرما خوردم به نظرتون اگه از قرص کلد استاپ استفاده کنم اشکالی نداره؟؟
و برام ضرر نداره دلیل اسهال مزمن چیست؟ نمكى بر انسان مفيد است  من قبلا لوزه داشتم ولی در دوران راهنمایی سرپای عمل کردم ولی الان از گلوی خود یعنی جای عمل حدود یک ساله غدههای چربی مانند خارج می شود ایا چیز خطرناکی است لطفا راهنمایی کنید متشکرم سلام و خستع نباشی سوال داشتم در مورد دختر پنج ساله ام که گاهی اوقات چشمهایش انگار به حالت انحراف نگاه میکند البتع دکتر هم بردم معاینع کردن ولی موردی نبود در چشمش.من در اینترنت هم خونده بودم کودکانی که پل بینی پهن دارن این حالت انخراف کاذب پیش میاد ولی من همچنان نگران این حالت هستم اگر میشع شما راهنماییم کنید من میخواهم در مورد پرده بکارت اطلاعات بدونم شب ادراری زیاد هستش گاهی ب کلیه هام فشار میاد  سلام.در قسمت چپ و بالای معده در ناحیه قفسه سینه احساس درد میکنم,البته شدید نیست و روی یک نقطه که فشار میدهم درد تشدید میشود و به نظر درد دنده است,دلیلش مشکلات اسکلتی است یا ممکن است قلبی باشد؟لازم به ذکر است هیچ سابقه قلبی ندارم زگيل ريز گردن را چطور درمان كن با سلام 
لطفا در مورد زگیل های گوشتی که اطراف گردن و گاها زیر بغل ایجاد می شوند توضیحی بدید که چطور میتونم از دستشون خلاص بشم 
ممنون  باسلام  از  بلندبودن قد من باعث  کم اعتماد بنفسیم شده هیچ راه حلی برای ی چند سانتر کاهش دادن قد وجود ندارد. سلام من یک سنک 2 6 میلی درکلیم دارم ایا با دارو کیاهی و یا هر دارویی این سنک می افته یا باید عمل کنم لطفآ راهنمایم کنید ممنون بهترین راه درمان ناتوانی جنسی چیست؟ مشکل درباره ی بیضه دارم با سلام،در چند سال گذشته بصورت حرفهای هم هوازی و هم قدرتی ورزش می کردم و چون چربی خون،دیابت نوع دو و فشار ارثی داشتم اما همه چیز نرمال بود اما در حال حاضر چون شدت تمرینم کم شده  هر دو چربی بالای چهارصد شدوقند خون ناشتا با وجود مصرف متفورمین بالای دویست است سلام  سلام.من موقعی که طاق باز می خوابم  احساس تنگی نفس می شوم وواز خواب میپرم وخور و پف عجیبی هم میکنم علت چیست؟ من به پوست صورتم خيلي جوش هاي قرمز و سفيد چركي ميزنه،،بايد چكار كنم؟ هردو چشم من هرکدام5نمره ضعیف است.آیا از خدمت سربازی معاف میشوم؟ زدن جوش فراوان با درد ، در پیشانی ، صورت ، کمر و قفسه سینه  سلام. من خیلی وقت شکمم پیچ میزنه ودچار اسهال میشم. چن بار به دکتر مراجعه کردم اما جوابی نداد. خواهش میکنم بمن کمک کنین سلام.مدتی هست که در معده ام بعد از غذا احساس ورم یا سنگینی میکنم با اینکه غذا هم خیلی کم میخورم.لطفا کمکم کنید.ممنون سلام مدتی است کنار پام خارش و سوزش شدید دارم و احساس میکنم کنار پام عرق میکند و بوی نسبتا بدی میدهد  سلام.به دکتر  مراجعه کرده ام با انجام آزمایش گفته اسپرم هایم ضعیف است اما واریکوسل ندارم.چ دارو یا راههایی برای تقویت اسپرم پیشنهاد میکنید.متشکرم من دو روزە کە در زمان نشستن و برخاستن در قسمت کانال اینگوینال (بالاتر از بیضه و پایین شکم سمت چپ درد احاس میکنم ، اما تورم در این ناحیە ندارم  سلام خسته نباشید 
من متاهل و دارای دو فرزند متولد 1361 هستم 
وزن بنده 54 کیلو و قد 179 سانتی متر هست 
چندین بار نزد متخصص های داخلی رفته ام و لی مشکل کمبود وزن بنده حل نشده 
از آنجایی که وزنم کم میباشد روی روحیه من تاثیر منفی گذاشته است 
لطفا راهنمایی کنید که حداکثر 15 کیلو بیشتر شوم 
با تشکر 
میرزاخانی. از اهواز باسلام.سوال من درموردموهای سرهست.شکستگی موهی من بسیارزیاداست.وهنگامیکه یکی ازشاخه های مویم راکمی میکشم.ازقشمت شکستکی که به اندازه یک نقطه سفیدشده.کنده میشود.تقریباتمام موهیم این حالت راپیداکرده.وبلدشدن ان هم خیلی طول میکشد.راه کارمناسبی لطف کنید.ممنون سابقه خانوادگی دیابت نوع 2دارم برای پیشگیری از دیابت چه اقداماتی انجام بدهم چون سنم بالاست ایا اترو وستاتین برای جلوگیری از تصلب شرائین بخورم اشکال دارد؟ دختر6ماهه ام روی گونه دانه های قرمز رنگ دارد که حالت خشکی به ان ناحیه داده است لطفا راهنمایی فرمایید از کرم ثمین کودکان استفاده میکنم ولی دوباره عود میکند با تشکر سه سال است کمردرد دارم بدون وجود علایم دیسک و کمرم بشدت خشک شده و درد شدیدی داردکه قادر به خم و راست شدن نیستم. مراجعه به متخصصین مختلف نتیجه ای نداشته است. لطفا راهنمایی فرمایید. کارمند هستم چند روزی هست تنگ نفس دارم وبه سختی نفس عمیق میکشم و قفسه ی سینم هم درد میکنر  سلام من یک سال میشه دست راست وپای راست حالت یخ زدی,گزگز ایجاد میشه در طول یک ماه حالت مخطلفی دارد شبها گهگاهی اما نیمه های روز بیشتره البته درماه شاید سه چهار روز در میان این اتفاق رخ میده معمولا وقتی رانندگی میکنم بیشتر احساس میکنم متشکرم سلام و عرض ادب  
دختر ۵ ساله اینجانب هر روز چندین مرتبه حتی با خوردن مقدار کمی آب به دستشویی جهت ادرار کردن می رود همچنین در بیشتر اوقات اختیار نگا داشتن اولیه ادرار را ندارد یعنی اول کمی ادرار در شلوار میکند سپس به دستشویی می رود البته این مورد کمتر  تکرار میشود
با تشکر سلام هر از مدتی بدنم کهیر می زند وخارش می گیرد وتا به حال نتوانستم بفهمم به چه چیزی حساسیت دارم لطفا راهنمایی کنید سلام بعد از هر وعده ی غذایی حالت تهو دارم سلام  و وقت بخیر.
مدتی است من دچار خونریزی از بینی سمت راست میشم.
با پیگیری های بعمل آمده و مراجعه به دکتر گوش و.حلق و بینی و عکسای گرفته شده .دچار هیچگونه عارضه از نواحی سینوس نیستم .همچنین دکتر مغز و اعصاب که بادستور ام.آر.ای از سر نیز انجام شد که مشکلی نبوده .
در حال حاضر فشار خودمو نیز کنترل کردم و بیشتر مواقع عادی بوده جز مواقعی که روی 13/9 بوده .
زمانهایی که دچار خونریزی از بینی میشم قبل از آن کمی حالت خستگی و بی حالی بهم دست میده .و قدری سرم سنگین میشه و سرگیجه خفیف بهم دست میده.
این سرگیجه به گونه ای هست که وقتی دراز میکشم با چرخش سر روی بالشت نیز دچارش میشم.یعنی با گردش دادن سر روی بالشت.مثل نوعی سرگیجه وضعیتی.
البته راهنمایی های شما بیشتر میتواند چاره ساز باشد .
باتشکر از توجهات شما اب مروارید چگونه از بین می رورد سلام من دو سال هست آسم خفیف دارم و الان شدیدتر شده قرص نمیخورم ولی اسپری میزنم اما هیچ تاثیری نداره از صبح که چشمامو باز میکنم سرفه پشت سر هم دارم تا وقتی شب میخوام بخوابم و احساس تنگی نفس شدید ولی هیچ چیزی نمی دونم چرا تاثیر نداره برای من . من خیلی عذاب میکشم دوس دارم مثل همه عادی نفس بکشم نه به سختی. لطفا کمکم کنید. دختر بزرگم 9سالشه کوچیکه 5سالشه  سلام برای جوش صورت زیرپوستی که بزرگ هستند و قرمز....صورتم چربه و 6سال است جوش میزنم...چکارکنم؟؟ سلام خسته نباشید.من کیست تخمدان دارم و از ۱۵فروردین ۳بار عادت شدم .برای مرتب شدن پریودیم چه کاری باید انجام بدم؟ حداکثرمدت زمان بهبودی حافظه وتاری دید براثر سکته مغزی چقدر است حالت مرگ وایست کامل برای چند ثانیه  با سلام چند سالیه که درگیر دردهای شدید در ناحیه شکم هستم . با مراجعات زیادی که به چند وزشک متخصص کردم و ازشون خواستم که آندوسکوپی انجام بدند . ولی امتناع کردند و گفتند که شما سندروم تحریک پذیر روده دارید . و نیازی به کلونوزکوپی و آندوسکوپی نیست . مدتیه علایم خیلی شدید شده طوری که داره به کارم لطمه میزنه . نمیتونم مدت زیادی سرپا بایستم و درد بمقداری توی قفسه سینم زیاد میشه که احساس میکنم دنده هامو میخواد بشکونه . این علایم چند روز هست و چند روزم نیست انگار نه انگار که مشگل دارم . گاهی وقتا با گذاشتن رابطه جنسی تا چند روز ایهال میشم و دلپیچه شدید دارم . علت چیه و آیا نیاز به کلونوز کوپی و آندوسکوپی هست ؟ سپاسگزارم  با سلام 
باد فتق دارم  گاهی بیضه هام یکی شون باد میشن  و گاهی بدون باد    چه کار کنم  ؟ کسی که خود ارضایی میکنه در هنگام تشکیل خانواده مشکلی براش پیش نمیاد با عرض سلام و خسته نباشید .ببخشید موهام از ریشه میریزن و نقطه های قرمز رنگ کوچیکی رو پوست سرم هست میشه کمکم کنین  تپش قلب فراوان دارم و لرزش دست. شبها وهنگام استراحت پاهایم تا مچ دچار گر گفتگی میشوند علت چیست با سلام و تشکر از برنامه مفیدتون.فرزند من بسیار بیقرار است خودم احساس میکنم دل درد دارد. 4 ماه و 10 روزه است و وزن گیری خوبی به نسبت نمودار رشد داشته است. مرتب ریفلاکس میکند و همیشه مثل این است که آب در گلویش است. مرتب و شدید پستانک و دستش را میمکد. جدیدا با گریه و فریاد از خواب میپرد. دفع به خوبی صورت میگیرد ولی مرتب دلش صدا میدهد به ویژه هنگام شیر خوردن. میخواستم از پزشک محترم بپرسم علت چه میتواند باشد سلام حدودا ۱0 ال ۱۵ ساله معده درد دارم و به اندوسكوپي رفتم فرمود يه زخم داري خوب ميشه ولي خوب نشد هيچ ۲ هفته ميشه كه دردم زياد شده و هرچه مي خورم باد ميكنه و به زير دندههايم مي زنه و صبح ها وقتي بيدار ميشم مانند شكم خوار و خور ميكنه زياد نگران شدم خواهشن راهنمايم بفرمايد باواسیر چگونه شناخته میشود
 سلام با عرض سلام و خسته نباشید
مشکل بنده  گرفتگی شدید بینی هست
به طوری که واقعاً تنفس برایم مشکل هست
بیشتر در خواب اذیت می شوم
پیشنهاد شما چی هست در این زمینه
راهی به جز عمل کردن!؟

ممنون از برنامه خوبتون علت سفت شدن سینه در مدت یکی دوسال چیست؟  سلام
مدت کوتاهی است  قدرت شنواییم کم شده بدون احساس درد و خونریزی و در معرض هیچگونه صدای شدید قرار نگرفتم...هیچگونه بیماری هم ندارم
ممنون با عرض سلام و خسته نباشید

موهای صورت من به صورتی کاملا تیز در امده اند 
حالت سوزنی مانند دارند
خیلی اذیت هستم در این مورد
چه راه کار های میدید برای نرم تر شدن با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما 

بر روی بیضه های من جوش های زده می شود سفید رنگ به صورت کامل این جوش ها بر روی سطح پوست مشخص هستند
و باعث خارش بسیار زیاد میشه
این خارش ها همیشگی بووده
و به دلیل خجالت به دکتر مراجعه نکردم تا به الان
ممنون از برنامه خوبتون با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما 

بر روی بیضه های من جوش های زده می شود سفید رنگ به صورت کامل این جوش ها بر روی سطح پوست مشخص هستند
و باعث خارش بسیار زیاد میشه
این خارش ها همیشگی بووده
و به دلیل خجالت به دکتر مراجعه نکردم تا به الان
ممنون از برنامه خوبتون درد زانو بر اثر سرما پاشنه پای راستم خارش دارد.تقریباروزی دوسه باراتفاق میفته... با سلام
جديدا ازمايش تشخيص کمخونى دادم خواستم ببينم چگونه مشخص ميشه که فقر اهن تالاسمى مينور يا کمخونى داسى شکل دارم تنها از روى cbc سلام خسته نباشیدنتیجه سونوگرافی خواهرم رابراتون فرستادم مواردی دذآن توسط خودمتخصص سونوگرافیدهایلات شده که باعث نگرانی ما شده میشه راهنمایی کنیدکه ایامورد حادی وخطرناکی است باسلام.من در مهره پنجم کم درون زدگی غضروفی دارم ایا راهی بجز عمل هست؟ضمنا الان در موقع ایستادن پای راستم بی حس میشود سلام
برای بزرگ شدن آلت تناسلی چه باید کرد من از کوچکی آلت متنفرم و رنج میبرم باسلام من یه بچه دارم  که روی صورتش لکه های سفید رنگ وجود داره که هر روز زیاد تر هم میشه   آقا دکتر در صورت امکان میشه یک پماد به من معرفی کنی گفتن قارچ هم نیست   سلام  خسته نباشید آیا مردها هم مثل آقایان عادت ماهانه میشوند علائمش چیست وزن ایده ال برای من چندکیلومیباشد سلام....  بیشتر از 10 ساله ریزش,مو دارم.. ارثی نیست...موهای خیلی چربی دارم..  هر 36 ساعت چرب میشه... تو سرم دانه هایی شبیه جوش صورت وجود داره بیشتر از 10 ساله اینجوریم...  پوست صورتم هم از بچگی چربه... 25 سالمه درمال کاملی استفاده نکردم..ریزش موهام خیلی زیاده... لطفا راهنمایی کنید سلام حدود سه سال روماتیسم مفاصل دارم انواع دارو استفاده کردم اخرین دارو ها اراوا و پردونیزول خشکی صبح گاهی ازبین رفت ولی ورم قوزک پای راست وجدیدا ورم شدید ارنج دارم  سلام 
از سال ۶۴ تا ۶۹ در عراق اسیر بودم . خارش یکی از بیماریهای رایج بود . هنوز بعد از ۲۶ سال هنوز زیر بغل اطراف گردن ،رانها و.. خارش دارد . و به مرور گسترش یافته است. برای بهبودی از پماد یا لوسیون  بتامتازون  حدودا هر پنج روز یکبار استفاده 
 میکنم . 

به نظر شما بیماری و راه درمان چیست . 
چند پزشک مراجعه کرده ام فقط داروهای تسکین دهنده تجویز کرده اند . 
اصفهان پزشک حاذق در این خصوص کسی هست؟ در مورد زانو درد مرا راهنمایی کنید گاها خارشی در اعضائ بدن احساس می‌کنم به گونه‌ای که احساس گرمای شدید در آن قسمت نموده ودر صورت خاراندن بسیار سرخ می‌شود . عکس هم گرفته‌ام اگر لازم باشد با تلگرام یا ....می‌توانم  بفرستم .
ممنون می‌شوم راهنمایی بفرمایید. خال صورت چیست؟؟دلیل پیدایش وافزایش خال صورت چیست؟شیوه برداشتن خال صورت چگونه میباشد؟آیا برداشتن خال صورت تاثیر منفی روی اعصاب وروان فرد دارد؟ با سلام.من پسری 26 ساله هستم.موهای سرم خیلی سریع دارن سفید میشن. همچنین ریش هام.میخواستم بدونم احتمال داره از مشکل تیروئید باشه؟ پوستم هم خشک و چروک دارن میشه.مرسی با سلام 
شکم من زیاد باد تولید میکند و باد از شکمم زیاد  خارج می شود باید چیکار کنم راه درمان بیماری آشالازی  در مورد شقاق گوشه لب خیلی وقت دارم این مشکل. با سلام درود
پزشک محترم
چند وقتی است متوجه شدم
تقریبا قسمت گلو زی چانه به اندازه 
2×1.5 سانتی متر  مو روییده نمیشه وپوست ان چرب است خارس سوزش و....ندارد راهنمایی بفرمایید ضمن عرض سلام و وقت بخیر خدمت پزشک محترم
بنده از 15سالگی دچار شوره و ریزش مو شده و تا به حال درمان قطعی ان را نیافته ام. با مصرف انواع ویتامین های تجویز شده توسط پزشکان و حتی قرص های هورمونی مشکلم رفع نگشته است. یکبار ک نزد پزشک متخصص مراجعه کردم ایشان تشخیص دادن نوع شوره سر من از نوع قارچی است و شامپو و قرصی تجویز نمودتد.اما افاقه نکرد و مدتی هم از شامپوی سلنیوم سولفاید استفاده کرده و قدری کاهش یافت اما بر میزان ریزش مو افزوده شد.ک آن را هم کنار گذاشتم. 
حال اگر لطف کنید بنده را راهنمائی بفرمائید ممنوتان میشوم.چون علاوه بر ریزش این شوره سر کلافه ام کرده و چهره خوشایندی ندارد و به قدری خجالت آور شده که جرئت مراجعه به آرایشگاه را از من گرفته است. این راهم خدمتتان عرض کنم که بنده دچار کم کاری تیروئید بوده و در حال حاضر به پرکاری تیروئید دچار شده ام.
با سپاس  با سلام جهت بالا بردن وزن وتناسب اندام از چه راه حل هایی باید استفاده کرد قد 172 وزن 52 سلام 
پای سمت راست از پایین کمر تا پشت ساق پا تیر میکشه و درد میکنه
این درد موقعی که خم میشم و یا زیاد می ایستم و یا بعد از نشستن زیاد بلند میشم بیشتر میشه...  با سلام.حدود دوهفته است ک دردمعده دارم.یکبار در اثر استفراغ و بالااوردن غذا مقداری خون به رنگ روشن و مقداری لخته تیره رنگ بیرون آمد.پس از آن با مراعات رژیم غذایی و خوردن دمنوش نعنا کمی بهترهستم.ولی هنوزم بعداز خوردن کمی غذا معده ام سنگین میشود و باید پیاده روی کنم تا هضم شود.آیا باید به دکتر مراجعه کنم؟ برای درمان چربی پوست سرچه راهکاری وجوددارد اطلاعاتی درباره بیماری آی تی پی سلام ایا بیماری میوپاتی درمان دارد اختلال نعوذ دارم، بجز استفاده از ویاگرا درمان دیگری هم هست؟  چربی بیش از اندازه و ریزش مو علت چیست و راه درمان آن؟تعویض شامپو ها هم جواب نمیده!راه دوباره پر پشت گردن موها چیست؟ با سلام بنده چندوقتی هست که هرچی میخورم متاسفانه دچارنفخ میشم ومدام باد تو معدم میپیچه وگاهی خیلی اذیت میکنه گاهی اوقاتم دچار درد سرمعده میشم که این درد وسوزش تازیر گلوم هم میزنه متاسفانه کمی عصبی هستم وسرکارم هم محیط آرومی ندارم باتشکر سلام.خسته نباشید.من 28سال سن دارم ونزدیک 11 سال است که دخانیات قلیان مصرف می کنم. هرچقدرتلاش می کنم آن را کنار بگذارم نمیتوانم.اگه در روز حداقل 2مرتبه ازآن استفاده نکنم بدنم مور مور می شود پرخاش گر می شوم وتوانایی انجام امورات زندگی ام خصوصا درس خواندن  را ندارم.سوالم این است که راهی دارویی وجود ندارد که بتوانم این ماده راکنار بگذارم.باتشکر سلام من بعد زایمانم زانوهام خیلی صدا میده و درد میکنه از پله هم زیاد بالا پایین میرم چه دارویی استفاده کنم ممنون سلام سلام من از بوی بد دهان رنج میبرم طوری که افسردگی گرفتم به پزشک مراجعه کردم گفتند ممکن پوسیدگی دندان یا عفونت لثه باشه ،اما سالم بودن ومشکلی نداشت به نظر خودم ممکن از معده ودستگاه گوارشم باشه ازشما میخوام که من راهنمایی کنید با تشکر  سلام و تشکر سوال من در مورد فرزندم میباشد میتونم بپرسم چندروزی است که دردشدیدی در زانوهام دارم به حدی که برای نشست وبرخواست با مشکل مواجه میشدم و باید حتما از دستم کمک بگیرم وقتی هم که با دردوسختی روی پاهام می ایستم باید چند ثانیه به همون حال باشم تا تعادلم رو بدست بیارم بعد حرکت کنم بعداز چندروز که این دردرو داشتم درد یواش یواش بالا میاد اول به ماهیچه روی رونم زد وبعدش به قسمت باسنم وحالا به کمرم دوطرف ستون مهره ها لطفا راهنمایی کنید .ممنون وزن من ۶۰.ایا اضافه وزن دارم؟یا ن؟ قندخون من 100 می باشد. درچه مرحله ای هستم؟ راه های مراقبت از کلیه پیوندی  باسلام،و خسته نباشید:-) 
میخواستم بگم که من زانوم درد میکنه و وسط زانوم یه حالت گزگز مانندی داره،باید چیکارکرد!؟ سلام گاهی اوقات احساس میکنم یه چیزی توی پیشونیم هست احساس عجیبی داره درد نداره سرگیجه و سردرد و استفراغ هم اصن ندارم ولی گردنم یه خورده خشک شده ممکنه سرطان باشه خیلی نگرانم با تشکر سلام.من 3 سال ازدواج کردم و باید بگم که دچار انزال زودرس هستم.سعی می کنم تمرکزم رو منحرف کنم و یا با قدرت جلوگیری کنم،اما جوابگو نیست.
راه حلم هم برای این کار تکرار نزدیکی برای بار دوم هستش که زمان طولانی تری رو داره ولی ارامش رو ازم میگیره.
ایا میتونید کمکم کنید تا این انزال زودرس رو برطرف کنم و ارامش بیشتری داشته باشم برای ریفلاکس معده چکار کنم سلام اقای دکتر  من  تند تند تو زیر چونم تبخال میزنم واقعا کلافه شدم قرص اسیکلوویر و کرمشو امتحان کردم ولی از بس زیاد زدم دیگه تاثیری نداره نمیدونم چیکار کنم دلم میخواد دیگه نزنم  با سلام
من ادامی لاغر دارم و هر چی سعی میکنم وزنم بالا نمیره(وزن ایده آل)
چند بار هم رفتم پیش دکتر و هر بار آزمایشاتم هییییچ چیزی رو نشون نداده
تغذیه هم از یه آدم معمولی بیشتر میخورم .
حتی پیش مشاور تغذیه هم رفتم ولی جوابی نگرفتم
شما راه کارژ رو پیشنهاد میکنید؟؟ با سلام.من سالهاست که مشکل آریتمی قلبی دارم که به پزشک های زیادی مراجعه کردم که همه متفق القول به منشا عصبی اعتقاد دارن و آخرین متخصص که مراجعه کردم ضمن تجویز نصف سوتالول 80 شدیدا به ورزش توصیه کردن.در هنگام استراحت و کار روزانه مشکلی ندارم ولی وقت ورزش از حدی بیشتر که تمرین می کنم بعضی ریتمهای نامنظم دارم.که با استراحت و نشستن برطرف میشه.چه توصیه ای برای بنده دارین؟لطفا راهنمایی کنید راه های افزایش قد چه چیزهایی هستند؟ سرگیجه و سر درد دارم و فشار خونم دائم بالا و پایین میره موهای من خیلی وز هستن و جلو ی موهام ب شدت چرب میشوند وز پشت موهام و گره شدن انها خیلی من را اذیت میکند و کوتا هی انها هیچ فایده ای ندارد سلام
من با اتفاقات کوچیک و بی ارزش اعصابم خیلی زیاد خورد میشه تا حدی که سرم از درد مجبورم میکنه برم سراغ مسکن...مشکلم چیه؟باید چکار کنم؟ با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان محترم 
ببخشید من ۱۵ ساله م هست قدم ۱۵۹ و وزنم ۴۵ کیلو هست من کمبود وزن دارم و لاغرم  استخونهای دستم لاغر،من بنظر خودم بقیهٔ اندامم خوبه فقط استخون دستم لاغر(بعضی ها لاغرن اما استخوانشون بزرگ بخاطر همین خیلی لاغر دیده نمیشن)بنظر شما باید چه چیزی مصرف کنم و چه کارهایی انجام بدم تا استخوانم درشت تر بشه و چاق تر بشم البته یک دفعه بخاطر موضوع لاغریم آزمایش دادم و دکتر رفتم فقط کمی کم خونی داشتم و دکتر دارو و آمپول های تقویتی به من داد اما تغییر نکردم.
ممنون میشم راهنمایی کنید. تمام دندانهایم خراب هستن وهرهفته دچارابسه میشوم..ایا تمام انهارابکشم ,دندان مصنوعی متحرک بندازم بهتراست یا باکاشت چهاردندان درچهارطرف فکم ووصل دندانهای ثابت به انها بهتراست؟ازلحاظ زیبایی و کاربرد ی بودن بیشتروراحت بودن و... با سلام
بنده در کنار مقعدم یک دانه زده که فقط بعضی وقتا خارش داره و چرک و خونی ازش بیرون نمیاد
پزشک جراح مراجعه کردم پس از معاینه گفت فیستول سطحی دارید
و باید جراحی بشه
ازش سوال کردم که ایا به اسفنکترها اسیب میرسونه این عمل
گفتش که اسفنگتر داخلیت قطع میشه
این معنیش چیه
چون من نمیخام به بی اختیاری مبتلا بشم
تو اینترنت سرچ کردم مثل اینکه با لیزر هم عمل میکنن.میخاستم منو راهنمایی کنید که چکار کنم.آیا درمان دارویی نداره.اگر نیاز به عمل داره کجا و چگونه انجام بدم که عارضه ای بعد عمل نداشته باشه
ممنون برای رفع سنگ های ریز کلیه چکار کنم قبلاً هم مایعات زیادی مصرف کردم ولی هیچ اتفاقی نیافتاد؟  سلام من بعداز زایمانم پشت سرهم سرما میخورم.گوش درد وگلودرد دارم.متخصص رفتم ولی خوب نشدم سلام درد پاشنه پای راست اول فقط بعد از بلند شدن از رخنخواب بود العان بعد از نشستن ازمایش و عکس هم گرفتم اثری از خار پاشنه هم نبود  سلام من فرهاد هستم 30ساله ازسیستان وبلوچستان من مشکلی دارم که هیچ وقت  روم نشده به کسی بگم من متاهل هستم 3ساله که عروسی کردم ومشگل در کم شدن قدرت دررابطه جنسی دارم العان احساس میکنم که هر روز دارم بدتر میشه خاهشا کمکم کنید  مرسی   عظلات پشت و گردن روز به روز ضعیفتر میشوند و احساس درد میکنم نوار ظله هم گرفتم چیزی نبود من حدود 1 ساله که اکثر اوقات شبها که به خونه میام مفصل های مچ و زانو و آرنج دستم درد میگیرن و گاهی با مسکن میخوابم دلیلش رو بهم میشه بگید سلام، من عسلویه مشغولم، از زمان شروع پوست صورت من جوش میزنه، و سیاه شده، برا نشاط و روشنی و سفید شدن پوست ورفع جوشن صورت و کمر، چه کاری کنم و از چه دارو یا صابونی استفاده کنم، صورتم چرب است، چربی خون ندارم،  سلام افتادگی دریچه قلب چیست؟توضیح می دهید؟ درمان ابله مرغان چ میتونه باشه سلام شب بخبر .لطفا راهنمایی کنید برای رفع زبری و ترک پا شنه پا  چه باید کرد و چه دارویی را توصیه می نمایید.متشکرم. سلام بیش از 7 ماهه که بینی گرفتگی دارم دکتر هم رفتم خوب نشده ام  با سلام خدمت شما بنده مشکل دستگاه تناسلی دارم آلت تناسلی کوچکی دارم که با عث مشکل در روابط زناشویی شده چگونه میتوانم مشکلم رو حل کنم باسلام .بنده نعوظم ناپایدار ه و ضمنا اسپرمم نیز حدود نه میلیونه ضمنا عمل واریکویل هم انجام شده و موقع نزدیکی حتما از قرص تادانافیل باید استفاده کنم تا به نعوظ برسم.  لطفا راهنمایی فرمایید مرسی سلام همه چی از زانو درد شروع شد تو رقصیدن و بعد هم تو راه رفتن و مهمتر از همه نشستن و پا شدن عکس ها مشکلی رو نشون نداد تا این ک آزمایش خون یه مقدار کمی عفونت نشون داد که با یه ورق قرص رفع شد اما زانو دردم بهتر شد اما رفع نشد مثلا دیگه شبا درد ندارم طوری ک ناله کنم و بعد مدتی پاشنه ی پام درد گرفت عکس خار پاشنه رو تو پای راستم نشون داد البته واضح نبود کوچیک بود مشخص نبود من کف پام صاف نیست زیاد راه نرفتم پیر نیستم 21سالمه و دخترم و سربازی نرفتم که خار پاشنه داشته باشم شک دارم خار پاشنه باشه اوایل دردش بیشتر بود الان فقط زیاد راه رفتنی درد میکنه مشکل تو درست قدم گذاشتن دارم ب داخل قدم برمیدارم با لبه ی داخلی کف پا قدم میگذارم و انگار ک پامو میکوبم تو پریدن از روی جوی آب و پله انگار پامو تا نمیکنم و خشکه اوایل ک کف پامو ماساژ میدادم دردش بیشتر بود الان نه میخوام بدونم خار پاشنه دارم؟عکس زانو در دسترسم است که فقط آن را ضمیمه میکنم راه حل و درمان قطعی چیست عمل خار پاشنه چگونه است؟اصلا امکان دارد بیماری دیگری باشد؟نرمش خاصی دارد؟توروخدا کمکم کنید زانو درد دارم سلام وقت بخیر
من در مورد ریزش موهام چن تا سوال داشتم ریزش موهام به حدی زیاد شده ک در روز 5بارم شانه بزنم بعدش دوباره ریزش دارم بعدشم خارش سرم به حدی زیاده که مدام دستم تو موهامه وقتایی هم که استرس دارم دست از تو موهام بیرون نمیکشم اونقد سرمو میخارونم که هر بار زخم درست میشه رو پوست سرم واقعا خسته شدم راهنماییم کنید توروخدا اسید اوریک8.5 ودرمان ان سلام
باعرض خسته نباشید من میخواستم بپرسم چرادهانم همیشه بوی بد می دهد احساس می کنم همیشه در انتهای حلقم چرک وجود دارد مثل بزاق صفت، که هر بار مجبورم قوت دهم، سینوزت خفیف دارم که فقط در سرما، گاه گداری اذیتم می کندالبته دندان ها را نیز چک کرده و آزمایش باکتری معده  هم کمی بالاست،ولی فکر کنم از همان بزاق چرکی است اگر راهنمایی بفرمایید ممنون هستم پسرم یازده ماهشه و دو تا از دندانای بالاش تاول زده و خیلی تب داره و مدام از خواب بیدار میشه نمیدونم چیکار کنم.صبح هم یکم گوشت کله پاچه بهش دادم در مورد راههائ ترك وسواس مي خواستم .متشكرم سلام خسته نباشید ،  چند سالیست که مژه یکی از چشمام سفید شده و به هر پزشکی و دارویی که تجویز کردن روی آوردم و اما موثر نبوده ، نمیدونم چکار کنم که رنگش برگرده لطفا اگر راهکار یا توصیه ای دارید منو راهنمایی کنید ، ممنون سلام پسری هستم ۲۷ساله که در سن 6سالگی دچار تشنج شده وحدود یک هفته در سی سی یو بودم در حالت کما ودرنهایت باگرفتن اب کمرم ومعاینات به هوش امدم در سن بیست ویک سالگی ب خاطر دیسک کمر شدید اورژانسی عمل کردم و دکترم بهم گفت که میتوانم دوباره هر کاری انجام دهم ولی بعد از سه سال با عود شدید مجبور به عمل دوباره شدم وحالا دیگر قادر به فعالیت های سنگین سرپا ایستادن های طولانی ورانندگی وغیره نیستم وتمام علایم ام اس را دارم خواهش میکنم راهنماییم کنیدحال اصلا خوبی ندارم ببخشید من اعتماد بنفس ندارم چی کار کنم باسلام .مشکل من کم شدن منی بدنم هست مشکل خود ارزایی دارم  راه حلی برایم بگذارید باتشکر  سلام,خسته نباشید
بنده پسر 7ساله دارم,که خیلی حساس هست و هنگام عصبانیت هم اشیا  رو پرتاب میکنه,البته  متاسفانه  پدرش هم همین روش رو داره,چطوری برخورد صحیح رو به پسرم آموزش بدم,با وجود برخوردهای تند و عصبی پدرش(با همسرم بارها صحبت کردم ولی دست خودش نیست,نمیتونه خودش رو کنترل کنه!) باسلام.مدتیست درد از پایین پهلو ها به سمت پا دارم ومدام پای راستم از ران تا زانو خواب میرود و بی حس میشود.طوری که بخاطربی حسی پا در راه رفتن دچار مشکل میشوم برای کاهش وزن رژیم غذایی مناسب و کم دردسر میخواهم من کارمند هستم و ساعات زیاد پشت میز مینشینم و کم تحرک هستم با سلام اینجانب سه سال پیش انژیو انجام داده و رگ اصلی ۱۰۰ درصد و ۲ رگ فرعی ۶۰ درصد مسدود بوده است و به علت فرورفتگی قفسه سینه امکان عمل باز میسر نبود و بنا به تشخیص پزشک رگ اصلی استمپ گذاری شد پس از عمل تا کنون مشکلاتی نظیر درد قفسه سینه شانه و کتف و تیر کشیدن رگ ها و گاهی اوقات درد چانه دارم لازم به ذکر است گاهی اوقات فشار خونم ۱۴ یا ۱۵ میباشد ولی در بیشتر اوقات ۱۲۰۵ است ایا این درد ها مربوط به نگذاشتن استمپ در دو رگ فرعی است ایا با استمپ گذاری در ان دو رگ فرعی مشکلاتم از بین میروند؟ ایا نیازی به استمپ گذاری دوباره است؟ با سلام.بیست ساله ..هستم و مدتی دچار طپش قلب شده ام..بعد از ازمایش اکو متوجه شدم کمی نرمی دریچه میترال دارم..خواستم ببینم چه راه های برای بهبودی بیشتر وجود داره..و ایا از طریق ورزش احتمال بهبودی موجوذه یا نه؟ سلام خدا قوت
بلخشید من روی آلت تناسلی ام چند سالی است که چهار عدد زگیل دارم دقیقا در زیر آلت بین قسمت خطنه گاه و طول آلت
میخواستم ببینم باید به چه پزشکی مراجعه کنم و حتما آیا باید لیزر بشه یا با دارو رفع میشه؟
راستش من تاحالا که مراجعه به دکتر نکردم خجالت میکشیدم
اما حالا مجبورم
رابطه جنسی هم تا کنون نداشتم
میشه بگید علت این زگیل ها چیست؟
لطفا در مورد لیزر کمی توضیح بدید و اینکه دوران بعد از عمل لیزر به چه صورتیه؟؟ چقدر طول میکشه که کاملا خوب شود
ببخشید طولانی شد متشکرم سوراخهای جای آبله مرغان چگونه برطرف میشود قارچ پوستی با سلام و خسته نباشید. من مشکلی که سه ماهه پیدا کردم اینه که به صدای های کوچک واکنش نشان می دهم و عصبی میشم و سرم به شدت شروع به درد میکند.و بعضی شب ها درد شدیدی از پیشونیم شروع و تا نیمه سرم درد را احساس میکنم.ممنون میشم کمکم کنید  سلام دکتر،همون طور که تو عکس میبینید رو گونه هام و نزدیک چشم دونه یا جوش های کوچک سفید رنگی در میان و محو نمیشن،بعضی وقتا میخاره،چجوری پاکشون کنم اصلا چی هستن اینا سه سال است که ازدواج کرده ام بدون هیچ جلوگیری ولی هنوزبچه دارنشدیم
دکترهم زیاد رفتیم فایده نداشت،سن من20وشوهرم30.من دیربه دیرعادت میشم،راهنمایی کنیدچیکارکنم؟ hibhkdshkhzhijsshsuskdjbdsjj برای جلو گیری از ریزش موهایی که چرب و دارای ضعیف شدن تار مو شده ام چکاری باید انجام بدهم ؟؟؟ با سلام
میخواستم بدانم آیا از لحاظ جنسی و تناسلی سالم هستم یا نه
طول آلتم در کشیده ترین حالت به ۱۳ سانت میرسه
در این زمان آلت یک قوس اندک پیدا میکند
کیسه بیضه ام جگری رنگ است
با فشار دادن بیضه ها دردی در زیر شکم احساس میکنم
منی ام سفید(شیری رنگ)،چسبناک و جهنده است
چند بار با دیدن تصاویر مستهجن منی از من بیرون زد(خیلی وقت پیش)
موقع ادرار درد یا سوزشی حس نمیکنم
گاهی اوقات ادرارم قطره قطره بیرون میاد
تا حالا با کسی آمیزش نکرده ام
وقتی چند ماهه بودم ختنه شده ام
آیا ممکن است به خاطر خروج منی در زمان دیدن تصاویر مستهجن،بچه دار نشوم؟  
با تشکر سلام من دو روزه ک قفسه سینم درد میکنه همچنین قسمته قلبم تیر میکشه هنوز ب دکتر مراجعه نکردم اما میترسم مشکله قلبی پیدا کرده باشم میشه بگید چیکار باید بکنم؟ سلام 
عذر میخوام من دوساله که ترامادل مصرف میکنم الانم واقعا ازش خسته شدم ولی نمیتونم ترکش کنم میخواستم بهترین وسریع ترین روش سم زدایی رو بهم معرفی کنید و بگید چقدر هزینه داره؟
واقعا ممنونتون میشم کمکم کنید وتا عمر دارم مدیونتونم و دعاتون میکنم فقط تورو خدا کمکم کنید خواهش میکنم سلام علیکم هنگام ادرار آلت تناسلی سوزش دارد علت سوزش چیست؟ مضررات مصرف مواد مخدر شیشه راه جلوگیری ودرمان سلام،زیر دلم سمت چپ درد میگیرد وقتی دستشویی. داشته باشم دردش بیشتر ميشه  برای از بین بردن کک ومک باید چکار کنیم  با سلام 
مادرم از درد سیاتیک به مدت1سال رنج میبره دکترم رفتیم نتیجه ای نگرفتیم 
درد شدید از کمر تا سر انگشتان پای سمت چپ 
منتظر جواب شما هستم با سلام و سپاس فراوان. نوعی از سردرد دارم که یکی از علامتهای مشخصه آن این است که در زمان وقوع با نشستن بسیار شدیدتر نی شود حالت ضربانی و معمولا بعد از چند عطسه شروع می شود حدود 6 تا 7 ساعت بعد معمولا با خوردن کلداکس و کمی خوابیدن تسکین می یابد اما درد آن بسیار شدید است و اگر از حالت ایستاده بخواهم فوری بشینم شدت آن چند برابر می شود لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام
من حدود یک ماه هست که در شکم بیشتر قسمت فوقانی که به وسط و چپ یا راست متمایل می شود درد خفیف دارم.
در ضمن سونوگرافی حدود یکماه قبل همه قسمت شکم من نرمال بود و چیزی مشاهده نشده است.
آزمایش خون ام دادم 10 روز پیش که نرمال بود
قبلا مشکل هلیکو باکتر داشتم
الان طبق تجویز مجددا دارم آنتی بیوتیک مصرف می کنم
یک تنش هصبی بسیار شدید داشتم و بعد از آن مشکل رفلاکس داشتم و درد شکم داشتم
البته یک فعالیت خیلی شدید بدنی هم داشتم و وسیله سنگین جابجا کردم و مشکل بهد از این دو مورد بود در زمان رفلاکس خیلی تهوع داشتم و چندین ساعت عوق زدم که خیلی به شکم فشار اومد البته الان درد که حالت گذرا هست کمتر شده ممکن است گرفتگی عضلات شکم یا ضخم معده و یا سندرم روده تحریک پذیر باشد؟؟؟ روی گونه هایم چند تا لک دیده میشود باید چیکار کنم  سلام

دیروز حدود 2ساعت زیر افتاب بودم پوستم سفیده ولی الان قرمز شده و گز گز میکنه
خیار و ماست هم روی پوستم گذاشتم ولی زیاد تاثیر نداشت و چون دوتاش سردی بود رو پیشانی گذاشتم یکمم سردرد گرفتم

لطفا راهنمایی کنید که چیکار کنم

بعد 24 سال اولین باره که اینطوری شدم با سلام
ببخشید من لکه های سفید ویتیلیگو روی ساق دستم و چونه ام هست، چه زمانی میتونم اقدام به درمان با سلولهای بنیادی کنم؟ الان از چه دارویی استفاده کنم دردهمیشگی درپستان چپم.که با نزدیک شدن به زنان پریودی بیشترمیسود.وگاهی احساس تیرکشیدگی دارم.باتشکر اندام تناسلی ام سیاه شده و بیضه ام خارش دارد و هنگام شهوت صدا هایی در گوشم میشنوم سلام اگر جای بخیه بعد از چند سال درد بگیرد باید از چه ویتامینی برای تسکین درد استفاده کنیم؟ با سلام و خسته نباشید ، من یه بچه هشت ماهه دختر دارم که حدود یک هفته میشه  به خودش میپیچه  تفس کشیدنش هم بعضی وقتها هم به یه صدای اه اه  اه اینجوری میکشه  به پزشک کودک هم بردم بارم اینجوری   تو این چند روزه هم یکی دو بار مدفرع داشته اونم کم و بوی بدی هم داره  چند ساعت خوب میشه بعد دوباره یه گربه میکنه بغلش که میکنم  دوباره اروم میشه ، لطفا راهنمای کنید انحراف داشتن كمي از چشم بچه ٤ماهه با سلام همسر من مرداد ۹۴ با سزارین زایمان داشته چند ماه بعد از زایمان دوسانت بالای خط جراحی زیر شکم سمت چپ برجستگی سفتی که مانند استخوان میباشد  مشاهده شد که دردی هم ندارد . به پزشک عمومی مراجعه کرده به وی گفته است چنین برآمدگی هایی معمولا بعد از جراحی ها بوجود می آید و خودش از بین میرود . با توجه به اینکه این برآمدگی که زیر دست به سفتی استخوان میباشد و درد هم ندارد خواهشمند است بنده را راهنمایی کنید . ضمنا عکس برآمدگی را ضمیمه کرده ام با سلام 
بنده به مدت پنج الی شش سال‌از قرصهای چاقی استفاده می کردم که ضمن اینکه بهم انرژی میدادن افسردگی مو هم از بین می بردن اما بعد از مدتی حدود یه ماه استفاده خستگی شدید به خصوص از ناحیه پاهام می اومد سراغم که بعد از دو هفته ترک ناخودآگاه دوباره شروع به مصرفش می کردم اصلا از نحتویاتش باخبر نبودم تا بعد از چند سال مصرف متوجه عوارضش شدم و بعد از کلی جستجو فهمیدم ترکیبات آن برخلاف اظهارات فروشنده شامل استروئدهای آنابولیک ،داروهای اشتها آور و ریتالین بوده حالا مدت هفت ماهه که ترک کردم اما احساس خستگی شدید شدید می کنم و حتی نای راه رفتن ندارم همه تستها را انجام دادم از آزمایش خون و کلیه و سی تی اسکن و ام ارای و....که خدا را شکر همه اکی بوذن از همون موقع دارهای ضد افسردگی مصرف می کنم ولی متاسفانه هیچ گونه کمکی به بهبودیم نکردن با وجود دوری مسافت و عدم دسترسی به دکترها به هر نوع دکتری سر زدم و دیگه از دکترها هم ناامید شدم خلاصه اینکه یه راه حل درست و حسابی و یک راهنمایی خوب و بدون دردسر می خواستم خواهشا چون که خیلی بهش نیازمندم  
 با سلام خانمی هستم 25 ساله ، متاسفانه چند ماهی است که دچار جوش های زیادی در صورت مخصوصا ناحیه پیشانی شده ام ، خواستم لطف کنید بنده را درجهت درمان راهنمایی کنید ، با تشکر از شما پزشک عزيز.  سلام وقت بخیر 
من زیر بغلم خیلی عرق میکنه به سه تا دکتر متخصص مراجعه نموده ام محلول ساختنی تجویز کردن ولی متاسفانه بازم عرق میکنم، خیلی زیاده بطوری که پیراهنم خیس خیس میشه ممنون میشم کمکم کنید  من از سن 15 سالگی دچار بیماری صرع شدم وهمچنان با این بیماری دست وپنچه نرم میکنم، اما چند سالی است که توان نوشتن به خصوص نتهای موسیقی را ندارم چون دچار سرگیجه وتپش قلب بالا میشوم دستم میپرد وهرانچه را که در دست دارم پرتاب میشود وگاهی بر زمین می افتم،  راهنماییم کنید لطفا...  سلام دکتر چند روز هست جلوی چشمم خط های ریز وتار مانند میبنم دلیل چیه  ببخشید من مشکل زود انزالی دارم با این که اسپری تاخیری ویگرا هم گرفتم و اسپری ایرانی هم گرفتم از داروخانه ولی انقدر سر میشود که نمیتوانم ارتباط برقرار کنم و کم هم میزنم ولی باز سر میشود کامل و بطور کامل لخت و شل میشود ممنون میشم اگر راهنمایم کنید یا یک داروی بهتر پیشنهاد بدید باسپاس می خواهم پوست صورت سفیدتر و شفافتر شود گاها پوستی دارای دانه های زیرپوستی کم و کمی دانه سیاه روی صورتم هست حالا باید چکار و یا چه دارویی را مصرف کنم تا مشکلم حل شود؟ سلام من صبح ها از خواب که بلند میشم اصلا حوصله ندارم وخیلی احساس خسته میکنم خیلی چای مصرف میکنیم باسلام وعرض ادب.
قبلا به استحضاررساندم که دچار دردشدیدگردن وکتف وشانه وبازو کلاًدست راست وخواب رفتن های مکرر دست میباشم.که پس از مراجه به پزشک متخصص مغز واعصاب وانجام ام آر آی مشخص شد دچار دیسک گردن درمهرهای سی پنج وسی شش میباشم که بنابه توصیه پزشک اقدام به عمل لیزر پلاسما نمودم.در دوماه اول بعداز عمل دردهای شدیدی داشتم که به مرور برطرف شد والان دیگر درحالت عادی هیچ دردی ندارم ولی موقع خواب مرتبا دستم خواب میرود.حال آیا این مشکل هم به مرور برطرف می شود ویا نیاز به اقدام پزشکی دوباره دارد.
باسپاس فراوان. با سلام و خسته نباشید من 22 سالمه در هفته ۱۴ بارداری هستم الان به مدت ۳ روزه که همش سردرد دارم وقتی که دولا میشوم خیلی سرم تیر میکشه .میشه بگید مشکل چیه ؟
و باید چکار کنم با سلام و عرض احترام 
چند ماهی همیشه لکه های قهوه ای رنگی اطراف زیر بغلم پدیدار شده . البته رنگش مثله ماه گرفتگیه و احساس میکنم تعدادشان داره بیشتر میشه . هیچ خارش یا التهابی نداره . لطفا راهنمایی کنین سلام،بعضی اوقات دچار سرگیجه موقتی می شوم.
آزمایش خون داده ام اندکی میزان تری گلیسیرید وکلسترول بالا ست.
راهنمایی بفرمایید.متشکرم. هفته ای یک بار سردرد شدید دارم چه دارویی مصرف کنم  سلام برای درمان جای جوش صورت که گود شده جاش و لکه سیاه افتاده چی خوبه؟ دندان سفید میخام نامنظمی هورمون پرولاکتین باعث شده صورتم همش جوش بزنه.لطفا راهنمایی کنید بنده دچار شل شدگی مدفوع شدم که با مراجعه به پزشکان فوق تخصص و انجام اندوسکوپی و کلونوسکوپی اعلام کردند که دستگاه گوارش بنده مشکلی ندارد و حتی نمونه برداری نیز از کلون انجام شدآنهم مشکلی نداشت.در حال حاضر دارویی برایم تجویز نشد و اعلام کردند که استرس را از خودتان دور کنید لیکن از نفخ رنج میبرم.لطفا راهنمایی کنید.ضمنا هیچ گونه درد و یا مشکلی از لحاظ بدنی ندارم.با تشکر پدرم سرطان میلیوم داشت میگن ارثی خیلی فکرم مشغوله کمکم کنیدممکنه فرزندان هم بگیرن سلام خسته نباشید
طول آلت تناسلی من 12سانته،چطور میتونم بدون عمل جراحی طول آلت رو افزایش بدم؟البته قطرش نرمال هست.
چه داروهای گیاهی و شیمیایی و یا تمرینات ورزشی وجود داره برای افزایش طول آلت؟لطف کنید عوارض هر روش رو هم بیان کنید.
در ضمن اگه این سوال در حیطه تخصص شما نیست لطف کنید بگید که از چه متخصصی باید مشاوره بگیرم.
سن:30
وزن:100
بیماری خاصی هم ندارم
بنده مجرد هستم.
ممنون اشتهاغذا سلام من یه هفته احساس درد تو ماهیچه هردو پا میکنم دلیلش چیه؟ با سلام
خسته نباشید..
من دختری 16ساله هستم که تقریبا4سالی.هست که عادت ماهیانه میشم
اما هنوز تاریخ دقیق و منظمی نداره..
و همیتطور طول مدت عادت من 8روز هم بوده..
لطفا بفرمایید برای منظم شدن عادت ماهیانه م چیکار کنم؟؟
و همینطور طول8روزش ضرری نداره؟؟

باتشکر سلام،35سالمه،مجردم،مدتی هست که خیلی احساس پوچی دارم،قدرت فکرکردن،تصمیم گرفتن رو ندارم،از زندگی کردن با پدر و مادرم خسته شدم ولی اجازه تنها زندگی کردن رو هم بهم نمیدن،لطفا راهنمایی کنید چیکار باید انجام بدم ممنون سینه مردان چرا بزرگ می شود؟ و درمان ان چگونه است؟ سلام.خسته نباسید.من دو ماه پیش روی صورتم لکه سفیدی دیدم که به پزشک مراجعه کردم.اما گسترش یافت و قسمتی از ریش صورتم هم سفید شد.3بار به پزشک مراجعه کردم و دارو استفاده کردم که تاثیر خیلی کمی در بهبود آن داشت.الان پوست و ریش کنار لب پایینم کاملا سفید شده و نمیدونم چه کاری انجام بدم چون پزشک مراجعه کردم و نتیجه نگرفتم.ممنون اگه راهنماییم کنید. سلام من صورتم خیلی جوش میزند میخاستم چه صابونی مصرف کنم ک صورتم خوب شه مرسی با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما زحمتکشان جامعه 
من مجیدآزاددل هستم
مشکلی برام پیش اومده ممنون میشم کمکم کنید من چند روزه بیحالم دیروز وپریروز درمانگاه رفتم سردرد و استفراغ وسرگیجه داشتم خوشبختانه خوبتر شدم اما امروز گوشام و ناحیه ی پشت سرم بدجور درد میکردو تعادل کافی نداشتم  سلام من بیماری نارکولپسی دارم . ایا بجای داروهای شیمیایی محرک مغزی توصیه دیگه ای دارید . چندین ساله این بیماریرو دارم و اصلا نمیتونم موقع حمله خواب خودمو بیدار نگه دارم . ممنونم  سلام بنده بیماری نارکلپسی دارم . ایا بجز داروهای شیمیایی محرک مغزی داروی گیاهی برای بنده صلاح میدونید  درد در ناحیه دستگاه تناسلی با سلام و خسته نباشید. حدود دو سال است که در ناحیه زیر دنده‌های سمت چپ احساس درد می‌کنم. بعد از خوردن بعضی غذاها درد بیشتر می‌شود و شبیه حالت انقباض و انبساط یا باد شدن بادکنک است. درد عود کننده است و بعضی وقت ها از پشت یعنی در ناحیه کمر هم احساس درد می‌کنم. هنگام نشستن یا خوابیدن درد کمتر می‌شود ولی موقع دراز کشیدن و از این پهلو به آن پهلو شدن احساس درد دارم.قبلا سونوگرافی شکم انجام دادم و همه چیز نرمال بود.لطفا راهنمایی بفرمایید. با تشکر
 سلام بچه 3 ساله که سرما خورده و حاش بهتر شده ولی سرفه خلطی دارد باید چه کار کرد  من لرزش دست دارم سالهای سال ایا علایمی ازپارکینسون است یاطبیعی است  سلام خانم دکتر صلواتیان وقت بخیر،، نعمتی هستم بیمار مبتلا به فار   شما،، ی سوال برام پیش آمده وآن اینکه چرا من صبح ها بعد از اینکه چند ساعت از خواب آلودگی و سرگیجه خلاص شده ومیخواهم به سر کار بروم رانندگی برایم راحت تر  و سر گیجه وعدم تعادلم به مراتب کمتر از بعد از ظهر است اما بعد ار ظهرها رانندگی برایم سخت تر و حتی برخی مواقع  خطر تصادف برایم پیش میاید سوال من این است که من یا بايد سرگیجه وعدم تعادل بعلت بیماری فار داشته باشم یا نداشته باشم علت این تفاوت را اگر امکان دارد برایم توضیح دهید مگر صبح با عصر چه فرقی از نظر سرگیجه وتعادل برایم دارد؟؟؟وآیا راهی یا دارویی دارد که سرگیجه بعد از ظهرهای من بهتر شود تا بتوانم فعالیت شغلی کنم چون نیاز دارم بعد از ظهر ها روی ماشین کار کنم؟  ممنونم از راهنمایی و توضیحات شما   برای درمان تنبلی تخمدان وتخم نابالغ واینکه دوفرزنددارم ودوتاسقط داشتم ومیخواهم حامله بشوم چه کارکنم واسترس باعث میشود تخمک نابالغ بشود لطفاراهنماییم کنید این سوال برای تست قسمت آپلود مدارک است درد کف پا و پاشنه و کمر دارم برای خدمت معاف میشم دوتا از رگهای قلبم پیج دارد و تری گلیسرید خونم 450  می باشد و باعث شده که گردش خونم کند شود و گاهی اوغات سینه ام درد می گیرد. دکتر قرض اسویکس75  تجویز کرده چه مدت این قرص را باید مصرف کنم. ایا احتمال دارد احتیاج به عمل داشته باشم. با تشکر  سلام  می خواستم بدونم چطور می توان جوش های نو جوانی را از بین برد؟  سلام من تو خواب نفسم بند میاد طوری که یهو از خواب میپرم و این کار تو شب مکرر انجام میشه بعد ول میکنه صبح هم که بیدار میشم بازم احساس خستگی و خواب میکنم و سردرد دارم دهنمم خشک میشه درضمن وقتی با بند اومدن نفسم از خواب بیدار میشم طربان قلبم تند تند میزنه باسلام من فشار خون بالا دارم کمترین فشارم روی14هستش بیشتر موقع ها رو17 هستش قرص کاپتوپریل، متورال،لوزار میخورم بیشتر از یکسال هست که وقتی راه میرم تنگی نفس دارم ولی راحت نفس میکشم هیچ دردی هم در قفسه سینه ندارم  بیماری پارکینسون الان میزان سن مبتلایان به سن 35سال رسیده آیا علتش مشخص نشده و  فقط کنترل داروئی لازمه یا جراحی مشکل مبتلایان یکطرفه پارکینسون حل میکند(باتشکر ) سلام من یک کودک سه ساله دارم ک جدیدااخلاقش خیلی بد شده لجبازی میکنه بی ادبی میکنه و جواب میده من چطور باید رفتارش رودرست کنم البته خودمن خیلی عصبی هستم  با سلام.من لاغر هستم صورت لاغری هم دارم.متاسفانه اصلا چاق نمیشوم.در ضمن گرفتگی در انتهای مری داشتم که با آهسته غذا خوردن برطرف شده.لطفا من رو راهنمایی کنید برای چاق شرن صورت .چون واقعا زشت به نظر میرسم.ممنون با سلام.زنی ۲۶ساله هستم زیر چشمایم گود و سیاه است از چه کرمی برای کم کردن تیرگی پوست زیر چشمم استفاده کنم سلام.چگونه با چربی بالای پوست سر و پوسته پوسته شدن پوست سر کنار بیام... سلام.من یه پسر3ماهه دارم که قبلاشیرخودم روبهش میدادم ولی یه دوروزی هست که شیرم کم کرده باتوجه به اینکه قطره شیرافزاهم استفاده میکنم.کنارم شیرم چه به پسرم بدم که بی قراریش کم بشه سلام خسته نباشید من خیلی خیلی عصبی هستم و خیلی زود خسته میشم و کار کردنم خیلی کند شده  سلام. وقتتون بخیر. لطفاً سریع ترین راه درمان جوش های صورت و سیاهی مانده از جوش چیست. درمان فوری کک ومک وجوش صورت با سلام و خسته نباشید ...
مدتی است که چروک های زیادی روی پیشانیم دیده میشود بهترین کار برای رفع آن چیست ...ممنونم دلیل سوزش انگشتان شصت پا چیست؟ سلام.من هفته ای دوبار به سالن فوتبال میرم و تفریحی دو ساعت بازی میکنم...
و چون روزها مغازه هستم حرکت چندانی ندا رم..پاهام کاملآ  از اختیارم خارج  شدن موقع نشستن  پاهام قفل نمیشن..
لطفا راهنماییم کنید
 با سلام.مچ دستم چند روزی بود که درد میکرد امروز که به پزشک ارتوپد مراجعه کردم ایشون گفتن که نزدیک مچم یه کیست وجود داره که اگر با دارو از بین نره باید جراحی کنم.میخواستم بدونم دلیل ایجاد کیست چی بوده و اینکه درمان قطعی داره و دوره درمان چقدر طول میکشه؟با تشکر از پاسخگویی شما با سلام
مدت دو.ماه است که ازدواج کرده ام درابتدای ازدواج سوزش و خارش در سر آلت تناسلی ام را داشتم و بعد از چند روزی ترشحاتی شبیه چرک از آلتم خارج میشد که با مصرف آموکسی سیلین و نپوشیدن لباس زیر تقریبا برطرف شد آیا این مورد میتواند در آینده مشکل ساز شود؟
 با سلام مدتی است بر روی دست ها و پا هایم دانه های ریز قرمز رنگ مشاهده میکنم که همراه با خارش شدید میباشد لطفا راهنمایی فرمایید سلام.خسته نباشید.من چندوقتی هست که سمت چپ سرم فقط قسمت گیجگاهم به مدت نیم ساعت تیرمیکشه.بایدچکارکنم.مرسی با سلام و خسته نباشید در مورد ریزش مو و تقویت مو راهنمایی کنید با تشکر سلام.
موهای من نسبتا تنک شده و ریزش موی ارثی دارم.
پی آر پی چقدر میتونه کمک کنه؟کیت پی آر پی به خصوصی سراغ دارید؟مزو تراپی اثری دارد؟
ممنون سلام میخواستم بدونم جواب آزمایشم چطوره؟آیا من مشکل خاصی دارم؟ اندازه بیضه ها نرمالن؟ سلام من تو ناحیه ی مقعد مخصوصا اطرافش خیلی خارش دارم با وجود اینکه بهداشتم خیلی رعایت میکنمو حساسم ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام مدت چند روز است درد درقسمت زیرشکم دارم حتی موقع رفع حاجت خیلی مشکل دارم هنگام نشستن وروبه جلو خم شدن شدید میشود با سلام. من شب گذشته به صورت ناگهانی در پهلوی سمت چپم احساس درد خیلی شدید و  سختی کردم. که پس از سونوگرافی و ازمایش پزشک هیچ تشخیصی نداد و گفتن چیزی نیست.پزشک عمومی قبلش مطمین به شن کلیه بود . این درد من دقیقا در قسمت کلیه بود. و تا 3 ساعت طول کشید. همراه با استفراغ و سردی کامل بدن. با امپول مسکن اولی اروم نشدم. با ترامادول یکم اروم شدم.میخواستم بدونم مشکل من دقیقا چی بوده؟  چرا هر روز بعد اظهر سر درد دارم با سلام توده چربی به تعداد زیاد در طرفین پهلو وروی معده که در زیر پوست قابل لمس هستند دارم درروی دنده دقیقا روی قلبم نیز هست اخیرا درموقع نشستن ویا خم شدن ولمس کردن توده ها احساس درد دارم با انجام سونو به من اعلام شده مشکلی نیست لطفا چنانچه راهنمایی دارید بیان فرمایید با سلام . پسر ۲ ساله ای دارم که نزدیک به ٨ ماه است که تشخیص بیماری sma داده اند و دکتر مغز و اعصاب کودکان گفته هیچ درمانی ندارد فقط یک شربت کارنیتین تجویز کرده اند و کادرمانی . ایا در خارج از کشور درمانی برای پسرم هست؟ من معده بعضی وقتا درد میکنه  با عرض سلام و خسته نباشید..
بنده 25 سالمه و به دلیل مبتلا به تیک عصبی یا اختلال ژیل دولاتوره و وسواس جبری عملی سه سالی هست که دارو مصرف میکنم....
در ضمن به خاطر همین بیماری با بند وروزهای مقاوم به درمان معافم کردن...البته در پانزده سالگی هم به مدت سه ماه تحت درمان هالوپریدول و کلونازپام قرار گرفتم که به خاطر بی قراری نتونستم درمان رو تحمل کنم و داروهارو قطع کردم و نرفتم دکتر و به خاطر همین مشکلات و اعتماد به نفسم که کلا پایین اومده بود ترک تحصیل کرده و دوسال خونه نشین شدم..
تا اینکه سه سال پیش تا الان با یه دکتر دیگه مراحل درمانو پیش گرفتم...

پزشک محترم مسله اصلی من مصرف داروهاست....یعنی حس میکنم یکم مصرف داروهام بالاست..
در ضمن شدید حافظم اومده پایین و وزنم از شصت کیلو به هشتادو چهار کیلو رسیده و صبح ها تهوع دارم..من اسم قرصامو ذکر میکنم...

صبح- بی پریدن-پرانول 20-آریپیپرازول5 نیم عدد

ظهر-آریپیپرازول5 نیم عدد

شب-بی پریدن-پرانول20-آریپیپرازول5نیم عدد-سیتالوپرام20-ریسپیردون2-کلونازپام1 نیم عدد
در ضمن هرشب به خاطر ریزش مو فینپشیا مصرف میکنم البته زیر نظر پزشک پوست و مو...

به نظرتون داروها منطقیه..اخه من از مشکل حافظم میترسم...
ممنون میشم راهنماييم کنین..اخه ما تو سلماس هستیم و تو شهرمون روانپزشک نداریم...من قبلا تحت نظر دکتر نیافر بودم و حالا تحت نظر دکتر جنگ گو....مرسی و ببخشید که متنم طولانی شد... سلام 2سال است که ازدواج کرده ام ومشکل نعوظ دارم با سلام.میخوام بدونم کسیکه هفته ای یک چهارم قرص متادون 40 مصرف میکنه اونم برای قوی شدن قوای جسمی برای ارتباط با همسرش چون اگه مصرف نکنه بیشتراز 4دخول نمیتونه انجام بده وارضا میشه.حالا پشیمون شده از مصرف این قرص وقادر به کنار گداشتنشم هست  اما نگرانه اینه که اگه قرص نخوره مشکل زودانزالیش اختلال ایجاد میکنه در روابط زناشویش آیا قرصی که بی خطر و بی ضرر باشه میتونین معرفی کنین که مشکل زود انزالی برطرف بشه و حداقل 5 دقیقه بتونه توان دخول را داشته بشه.مطالعه زیاد در این زمینه داشتم چون خودم دانشگاهی هستم.میدونم روش های درمانی وجود داره و اعصاب و تفکر باید درست بشه اما زمان بر هست.میخوام بدونم قرصی وجود داره که استفاده کنم تا همزمان بتونم اون درمان هارو باهاش انجام بدم که مشکلمو همسرم متوجه نشه.قرص بی خطر باشه وانزالم و به تاخیر بندازه تا بتونم همزمان رو درمان تاخیر انزالم کار کنم که خوب بشم.چون نمیخوام همسرم متوجه بشه.واین مشکلم خدای نکرده منجر به طلاق بشه.چون همسرمو خیلی دوست دارم.و قرص متادونم فقط بخاطر انداختن انزالم مصرف میکنم چون میدونم خطرناکه دیگه نمیخوام استفاده کنم.خواهش میکنم اگه قرص بی خطر در این زمینه هست بهم معرفی چون به شددت نگران این هستم که این مشکلم خدای نکرده منجر به طلاق ما بشه ونمیخوام این اتفاق بیوفته چون عاشق همسرم هستم.من پسر 29 ساله هستم.مرسی. با عرض سلام و خسته نباشید..
بنده 25 سالمه و به دلیل مبتلا به تیک عصبی یا اختلال ژیل دولاتوره و وسواس جبری عملی سه سالی هست که دارو مصرف میکنم....
در ضمن به خاطر همین بیماری با بند وروزهای مقاوم به درمان معافم کردن...البته در پانزده سالگی هم به مدت سه ماه تحت درمان هالوپریدول و کلونازپام قرار گرفتم که به خاطر بی قراری نتونستم درمان رو تحمل کنم و داروهارو قطع کردم و نرفتم دکتر و به خاطر همین مشکلات و اعتماد به نفسم که کلا پایین اومده بود ترک تحصیل کرده و دوسال خونه نشین شدم..
تا اینکه سه سال پیش تا الان با یه دکتر دیگه مراحل درمانو پیش گرفتم...

پزشک محترم مسله اصلی من مصرف داروهاست....یعنی حس میکنم یکم مصرف داروهام بالاست..
در ضمن شدید حافظم اومده پایین و وزنم از شصت کیلو به هشتادو چهار کیلو رسیده و صبح ها تهوع دارم..من اسم قرصامو ذکر میکنم...

صبح- بی پریدن-پرانول 20-آریپیپرازول5 نیم عدد

ظهر-آریپیپرازول5 نیم عدد

شب-بی پریدن-پرانول20-آریپیپرازول5نیم عدد-سیتالوپرام20-ریسپیردون2-کلونازپام1 نیم عدد
در ضمن هرشب به خاطر ریزش مو فینپشیا مصرف میکنم البته زیر نظر پزشک پوست و مو...

به نظرتون داروها منطقیه..اخه من از مشکل حافظم میترسم...
ممنون میشم راهنماييم کنین..اخه ما تو سلماس هستیم و تو شهرمون روانپزشک نداریم...من قبلا تحت نظر دکتر نیافر بودم و حالا تحت نظر دکتر جنگ گو....مرسی و ببخشید که متنم طولانی شد... قرص ريتالين به من دادن ميخورم تپش قلب و بی قرارم علت چي میتونه باشه سلام ببخشید مزاحم شدم گهگاهی سینه هام درد می کنه به نحوی که اگر اشاره یه آنها شود درد دارم می خواستم راهنماييم کنید ممنون سلام به تازگی قسمت کشاله رانم دقیقا باقسمت انتهایی آلت تناسلی یک تکه سفیدی که بعضا با خارش شدید همرا میشه پیدا شده اول خ کوچیک بود الان یکم بزرگتر شده ممنون میشم کمکم کنیم . ام اس خفیف دارم دچار دردچشم و تاری دید شده ام و دسترسی به پزشک معالجم ندارم چه دوزی از پردنیزولون مصرف کنم! با سلام
دکتر شکم من خیلی زیاد سرو صدا میکنه اونقدر که از خجالت دانشگاه نمیتونم بشینم.نزدیک به 6 ماهه خیلی زیاد شده سروصداش.وقتی که دستشو میرم 2 ساعت صداش قطع میشه.یعنی اگه نخوام سرو صدا نیاد باید روزی 6 یا 7 بار دستشو برم.موقع دستشو هم فقط گاز شکم و همراه با چند قطره اب و کف سفید و یا زرد.
خواهش میکنم راهنمایی کنید درد سینه سلام من نوزده سالمه و عینکی هستم .دور رو خوب نمیتونم ببینم .نمره چشمم 1.75هستش.با عینک خوب میبینم اما گاهی چشمم تار میبینه یا اینکه خستس انگار سنگینی میکنه ..مشکل چیه?? سلام من بیشتر اوقات  سر گیجه و حالت تهوع دارم هیچ نوع دارویی جواب نمیده چیکار کنم؟ سلام من بیشتر اوقات  سر گیجه و حالت تهوع دارم هیچ نوع دارویی جواب نمیده چیکار کنم؟ سلام قوز قرنیه درمان داره؟ممنون ریزش قسمتی از ریش با سلام ببخشید میخواستم بپرسم که بعد از برداشتن خال با لیزر دکتر کرم یا پماد خوبی به من معرفی نکرد ومن هرچقدر از انهارو استفاده کردم جواب نداد میشه به من یک داروی خوب یا کرم یا پمادی معرفی کنید که زود جای خال من برطرف بشه سلام من شش سال پیش چندتا رابطه جنسی داشتم که خطرناک بود و ازشون مریضی گرفتم وچندین باردکتر رفتم وترس شدیدی داشتم و الانم دارم که التم کاملا سیخ نمیشه حس میکنم میل جنسیمو از دست دادم .درد الت تناسلی دارم و میترسم مریضی بی درمانی داشته باشم .نسبت به فیلمهای پورن و روابط جنسی بی اشتیاق شدم .مجردم .لطفا راهنمایی کنید باتشکر .. درضمن هیچ عکس یا ازمایشی هم ندارم . حالا فکر میکنم دردم مقاوم به درمان شده با سلام
دو ماه است مدفوع اینجانب باربک شده . ایا حتما نشانه ی بیماری بدی میتونه باشه ؟ تو اینترنت سرچ کردم گفته بود نشانه ی پولیپ یا سرطان روده است . ایا صحت داره ؟
متشکرم پوسته شدن پوست سر وشوره سر درمان دارد؟راه علاج چیست با سلام .من دو ماه است که زایمان کرده ام .در دوران حاملگی مچ دستم درد میکرد به شدتی که فکر میکردی شکسته.ولی از بعد زایمانم دردبه شصتم نیز رسیده در حالیکه با خم و راست کردن شصتم درد میکتد.پماد پیروکسیکام زده ام ولی فرقی نکرده .به نظرتون چشه  سلام . وقت بخیر . ۲ هفته ای هست درد در سینه سمت قلب دارم و دردم قطع نمیشود و دست چپم هم درد گرفته است. موقع دراز کشیدن دردم بیشتر میشود و بعضی موقع ها تنگی نفس برایم ایجاد میشود . درد همراه سوزش مثل سوزن زدن به بدن است . وقتی که قلبم صدای خورت میدهد نفس عمیق میکشم و عرق میکنم . با عطسه و نفس عمیق دردم بیشتر میشود . ممنون میشم منو راهنمایی کنید . ممنون  سلام من دو بار عمل هایپوسپادیاز انجام دادم اما روی التم پوست اضافه بعد از عمل دوم درست شده به دکتر که عمل دوم را انجام داده مراجعه کردم گفت زیاد چیزی خاصی نیست باهاش کنار بیا موقع رابطه جنسی گذاشتن کاندوم کلن مشکل دارم چون التم شبیه فرد ختنه نشده شده می خواستم ببینم میشه من پیش دکتر عمومی مراجعه کنم برای ختنه ساده که دیگه احتیاج نباشه به دکتر متخصص اورولوژی برم چون پوست اضافه هست کسی که ختنه بتونه انجام بده فکر کنم بتونه انجام بده برای صافی کف پا چکار کنم چون وزنم زیاده و ایستادن های طولانی اذیتم میکنه و بیشتر قسمت داخل کف پام درد میگیره  سلام و خسته نباشید 
من موقع پیاده روی که زمان زیادی طول بکشه یا موقع ورزش ایروبیک به شدت کف پاهام درد میگیره.سینه پا.جوری که گاهی مواقع با پاشنه باید راه برم یا بشینم.کف پای صاف هم ندارم.فقط بیماری تیرویید کم کار دارم.دقیقا انگار روی شیشه دارم راه میرم سلام .من2 ماهه گردنم رگاش درد میکنه رگهای پشت کتفم وکمرمم سفت شده  خود ارضایی صدای جیر جیر در شانه همراه با درد مخصوصا موقه خواب  سلام خسته نباشید  میخواستم بدونم قرص های که ماهواره برای  افزایش سایر سینه تبلیغ میکند درست هستش درد زیر شکم و دور ناف ومعده با داشتن سابقه افونت معده  سلام باتشکر از برنامه مفیدتان ....لطف کنید قطره چشمی معرفی کنید ک برای خارش چشم و سرخی چشم بکار میرود چون معمولا بخاطر بچه کوچیکم خوابم تنظیم نیس و استفاده از گوشی و شستشوی ارایش چشمم چشمام قرمز و خارش داره
مرسی از جوابتون با عرض سلام وخسته نباشید من مدت زیادی هست دردهایی در سمت چپ سینه دارم البته متداوم نیست چند بار به پزشک مراجعه کردم حتی نوار قلب گرفتم گفتند چیز مهمی نیست و مشکل از قلب نیست می خواهم بدونم ایا درست تشخیص دادن یا نه و مشکل از چیست با سلام دکتر بنده مدتی زیادیه زانوی پای چپم وقتی خم و راست میشم تق تق صدا میده،به پزشک هم مراجعه کردم گفتن مشکلی نیست فقط چند جلسه فیزیوتراپی نوشتن که نرفتم،به نظر شما مشکل خاصی هست یا نه شما راه حلی بهم بگید در ضمن درد ندارم ممنونم... معده من صدا های وحشت ناکی میدی و برضا درد میگیره چیکار کنم؟ باسلان وخسته نباشید وتشکر فراوان .من حدوده 3سال است که از طریقه اختلال بینایی متوجه بیماری ام اسم شدم واز سینو کس استفاده کردم و1ماه به کهولت استفاده کردم ودکترم آن را تبدیل به اسویمر 40 کرد هفته ای 3تا .چون اختلال حرکتی دست برایم پیش آمد .وبه مرور خوب شد .آیا به نظر شما مشکلی دیگر برایم پیش نمیاید وطبق گفته  دکترم تا آخره عمرم در این حد باقی خواهن ماند وآیا میتوانم فرزندی بیاورم ویک فرزنده پسر 8ساله دارم وبه خاطره پسرم میتوانم که خیلی دلش میخواهد خیلی ناراحتم ممنونم . باعرض سلام من گردنم درد میکرد به پزشک مراجعه کردم وام ار ای گرفتم که پزشک گفت سه تا از مهره های پایین گردنم دیسک خفیف گرفته با مسکن دردم ارام نمیشه اما با داروهای اعصاب درد به مدت هفت ساعت ساکت میشود لطفا راهنماییم کنید ایا راه درمان هم دارد یا ...باعرض تشکر سلام خسته نباشیو
جناب دکتر
بنده دچار مشکل ضعف اعصاب مثانه بوده
وپزشک برایم قرص اکسی بونیتین داد
اماقرص تاثیر نداره
از سویی دکتر مبگفت که کمرت شل شده
اقایهدکتر کمکم کنید تا بدونم چه مشکلی دارم وراه حلش چیه باسلام
بنده متاسفانه به سرطان بیضه دچار شدم.در مرداد 94 بیضه سمت چپ تخلیه شد و بعد از اون 5 نوبت شیمی درمانی انجام دادم.در بهمن94 هم عملRPLND انجام دادم.متاسفانه بنده الان دچار مشکل عدم انزال شده ام وکسی قبلا به من نگفته بود که باید اسپرم ذخیره کنم.آیا این مشکل همیشگی هستش و آیا راه درمانی هستش؟ اگر راهی وجود داره لطفا ذکر کنید.ممنون با توجه به اینکه ورزش مداوم ندارم ولی وزن بنده از 85به76کااهش پیدا کرده قند خون هم به 175افزایش پیدا کرده سلام با سلام پسرم 4 ساله است با قد 100 وزن 14.600 نسبت به هم سن هایش خیلی کوتاه تر است هنگام تولد قد 50 وزن 3020 بود چیکار کنم قدش بلند بشه آیا لازمه پیش متخصص غدد ببرمش؟ با تشکر من خانمی هستم 23 ساله که نزدیک به 2 سال هست دچار معده درد میشوم و ازمایشاتی که دادم میگن باکتری معدت زیاده.اصلا اشتها به غذا خوردن ندارم و لاغر هستم.صبحا اکثرن حالت تهوع دارم .چکار کنم که بتونم غذا بخورم و معدم یهتر بشه؟ میخواستم بدونم علت ریزش موهای من چند درصدش برای استفاده از سشوار سلام خسته نباشید
من خیلی وقته که روده تحریک پذیردارم 
اگه یه خورده ناراحت بشم سریع اسهال میگیرم الان چندوقته که خون هم باترشحات میادمتخصص رفتم ولی گفتن مشکلی نیست به نظرتون نیازنیست برم آندوسکوپی کنم؟ میخواهم اندازه الت خود را بزرگتر کنم افسردگی سلام و خسته نباشبد به تیم شما
من یه مشکلی دارم در قسمت ناخن پا که زیرش ناخون پام البته فقط دوتا انگشت بزرگم الیاف مانندی از زیر ناخونم رشد میکنه که باعث میشه ضخامتش زیاد بشه ونتونم کوتاهش کنم و به قدری میرسه که وقتی کفش میپوشم اذیتم میکنه و دچار ناراحتی میکنه  یه بوی کم هم میده که خیلی خیلی کمه چند بار ناخون هامو به دلایلی کشیدم یا افتادن اون الیاف مانند ها درست در مرکز وسط ناخن رشد میکنن از وسط نه ریشه خود ناخون من عکس هاشو هم ضمیمه کردم ممنون میشم جواب بدین و راهکار درمانی رو هم بگین سلام خواستم بپرسم ،قلب بین 90 تا100 ضربان قلب دارم ولی مرتب خواستم ببینم این مشکلی ایجاد میکنه خیلی بد با سلام لطفا درمورد سردرد های میگرنی و اینکه چه دارویی در اوج سردردها موثر است توضیح دهید با تشکر سلام خسته نباشيديه سوال من پليپ بينى وحساسيت دارم, يک سال قبل بخاطرپليپم جراحى انجام دادم امادوماه بعدازعمل دوباره پليپ هام به حالت قبل برگشت حتى اين باراندازه شون هم بيشترشد,حالا به نظرتون دوباره لازمه جراحى کنم؟فايده داره يابازهم ممکنه رشدکنن,ممنون سلام.خسته نباشید.لطفا راهنمایی کنیدواسه درمان جوش صورت بایدچیکارکنم معمولا بعدازاصلاح بدترهم میشه.مرسی سلام وعرض خسته نباشی من ی پسر 20 سالم ک 1ساله مشکلات گوارشی گرفتم دیگه از خودم بریدم واقعا نمیدونم چیکارکنم هردکتری ک میرم ی چیز میگه بعضی وقتا همون دکتر حرف خودشم عوض میکنه واقعا چیزی وجود داره ک مشکل من پیدا شه سلام میکنم خدمت پزشکان عزیزمن مدت یک سال ونیمه که دماغم به شدت گرفته وشبهابادهان نفس میکشم وبعضی موقع ازادمیشودولی چنددقیقه بعدبازکیپ میشوددکترمتخصص رفتم گفت سینوزیت داری ودکتردیگری گفت پولیپ بینی داری قطره رینومکسان وقرص لوراتادین دا دن فایده نداشت من واقعادارم اذیت میشم مشکلم چیه؟ من مشکل بیضه دارم  احساس میکنم بدنم مشکلات هرمونی و غددی دارد..مخصوصا هرمون تستوسترون..چون علارقم  ورزش زیاد و هوازی. بدنم رشت عضلانی ندارد.مثلا سینه های شلی دارم..
لطفا توضین بدید.و در صورت امکان ب م متخصصی مراجعه کنم سلام.خسته نباشید.من ۲ سال پیش به علت مصرف غذای فست فود و چرب و تند و نوشابه گازدار دچار آریتمی شدم.پیش متخصص رفتم اکوکاردیوگرافی انجام دادم سالم بودم.بعدش کم کم آریتمی از بین رفت.الان چند ماه بعضی اوقات خصوصا موقع خواب تیر کشیدن توی ناحیه سینه سمت چپ احساس میکنم که با دم و بازدم تشدید میشه.نمیدونم از قلبه یا نه؟ علتش چیه؟ پیش چه دکتری برم؟  برای درمان کوتاهی الت تناسلی چیکار کنم؟  با سلام 
حدود دو سالی میشه بیرون زدگی دیسک یا فتق دیسک کمر دارم 
و 
درد زانو .وقتی زانو خم میکنم چن دقیقه بعد نمیتونم صافش کنم. .طبق. ام ار ای گرفته شده مشکله خاصی نیست .ضعفه 

و رگه سیاتیکمم از پهلو گرفته تااااا مچ پا 
همش درد میکنه 

چن بار دکتر رفتم 
فیزیوتراپی رفتم 
دارو مصرف کردم 
اما تغییری حاصل نشد 

دیگه موندم چه کنم از وقتی یادم دارم اسپرم م به رنگ زرد بوده.در صورتی که بقیه سفید است .آیا مشکلی خاصی دارم؟ با سلام
من و همسرم مدتی هست که در ناحیه تناسلی جوش های خاصی میزنیم که وقتی از خارش زیاد پوستش جدا میشه یه چیزی مثل توپ سفید رنگ ریز که خیلی هم سفته ازش میاد بیرون و پشت سرش خون میاد قسمت باسن هم همینطوره خیلی خارش داره
پاهامم از زانو تا پایین جوشای ریز میزنه و یکسره خارش داره و واقعا عذاب اوره
واقعا نمیدونم اینا چیه و از چی میاد پزشک عمومی سلام با عرض خسته نباشید،،سوالم اینه هر کاری میکنم که چاق بشم متأسفانه چاق نمیسم چیکار کنم توروخدا راهنماییم کنید سلام 
من وقتی کمی زیاد سر پا می ایستم زانوهایم  درد میکند 
به نظر چون در گذشته خیلی زیاد 
خودارضایی کردم بنیه ام ضعیف شده
برای قوی تر شدن مفصل هام چه دارویی استفاده کنم ؟  سلام من حدود15سال هست بیماری فتق دارم یعنی دراین مدت برای جراحی اقدام نکردم ایا مشکل خاصی برایم پیش می اید؟چ عواقبی داره؟ سلام خسته نباشید مادرمن دو ماه پیش بعلت گرفتگی سه رگ اصلی عمل قلب باز داشتند و ای اف شان 20بود آیا بعد عمل ای اف بالاتر میره یا اینکه باید باتری بذارن خیلی ممنون از لطفتون باسلام من ۲۳ سالمه و تنبلی تخمدان دارم ذخیره تخمدانم ۶. هست.۲ ساله برای بارداری اقدام کردم و بی نتیجه بوده.ضخامت آندومترم در روز۱۲ پریود۵.۵ و سه خطی بود دکتر گفت همینکه۳ خطی بوده کافیه.برای درمان چکار کنم؟یه دکتر دیگه اینوفولیک و استرادیول برام اجویزکرده آیا مصرف این دودارو با قطره ویتاگنوس تداخل نداره؟چون من برای تنبلی تخمدانم قطره ویتاگنوس مصرف میکنم.ضمنا من قبلا لاپاراسکوپی لوله راستم کردم و دکتر گفت تخمداناتو لیزر کردم آیا ممکنه کم شدن ذخیره تخمکم بخاطر لیزر باشه؟چون تا قبل عمل پریودهام۲۷ روزه و شدید و طولانی بود والان ۳۰ روزه وکم  و کوتاه شدن سلام ،مدتي ازدرمان  طب سوزني براي کاهش وزن ميگذرد ،و الان حدود سه ماه است که طب سوزني نميروم ،الان چند روزي است که مزه دهانم تلخ شده ،ميخواستم ارتباطي بين تلخي کام دهان و قطع درمان با طب سوزني است؟ علت خارج شدن مني همراه ادرار چيست ... سلام خسته نباشید سوال داشتم پوست دست همسرم ترک خورده خون ازش میاد چهارسال است باید چکار کنیم راهنمای کنید دوماه سرماخوردم خیلی سرفه میکردم حالازیرسینه سمت راستم درد میکنه حدود سه هفته سونوگرافی گفت همه چی خوبه باجوش زدن دوباره دردزیرسینه وبعد از دوماه سرفه همه داروهاواسپری هم استفاده کردم سنم ۴۰ سالمه با عرض سلام
میخواستم راه حلی برای قرمز شدن پوست صورت بهم پیشنهاد کنید...
ممنونم با سلام خدمت شما
مدتی است که  مادرم در پهلوی سمت راست خود احساس درد دارد که بعضی اوقات میگیرد و ول میکند.پیش دکتر رفت سونوگرافی تخمدان و رحم برایش نوشت.انجامش داد ولی گفتن هر دو سالم است.لطفا مرا راهنمایی کنید سلام دکتر ٬ ببخشید میخواستم بپرسم برای پوست های نرمال چه کرم مرطوب کننده و ضد آفتابی رو پیشنهاد میدهید .ممنون با سلام و خسته نباشید
سوالی که از خدمت شما می پرسم در رابطه با مادرم هست.ایشون حدود 1.5 سال پیش در اثر ضرباتی که در سر خود زده بودند دچار سرگیجه ی شدید شدند و ما بلافاصله ایشان را به بیمارستان منتقل کردیم .و یک روز کامل بستری بودند.مادرم به سیتی اسکن رفت ولی مشکلی نداشت و داروی دیمن هیدرینات را مصرف کردند و حتی نوار گوش هم گرفتند و گفتند یکی از گوش عفونت داره و آنتی بیوتیک آموکسی کلاو 625 مصرف کردند از بیمارستان مرخص شدند.الان از آن موقع تا حالا سرگیجه دارند و وقتی دیمن هیدرینات مصرف می کنند بهتر می شوند.لازم بذاکر می باشد مادر من متفورمین 500 و لوزار 25 مصرف می کند.ولی الان خیلی وقته اشتها شون خیلی کم شده و استرس و اظطراب فوق العاده ای دارند .
محبت کنید راه درمان را بفرمایید
با تشکر برای افزایش و پرتاب اسپرم و  ایا جرم گیری کردن دندان ها خوب است یا بد من به خود ارضایی اعیاد دارم میخواستم بدونم چطوری میتونم ترکش کنم؟ سلام
من وقتی می خواهم بخوابم اگه به سمت چپ بخوابم سمت چپ قفسه سینه ام یا قلبم درد خيلى کمی می گيره ( معمولا سریع بعد از این که به سمت چپ مى خوابم درد می گيره ) 
خودم هم احساس می کنم که سریع خسته می شم و نفسم تموم می شه

ممنون می شم بگین این درد مربوط به چيه و درمانش چيه سلام یه بچه دارم چهار ماهشه در جواب ازمایشش یک درصد پروتین دفع کرده ونوشته شده مثبت یک ایا خطر ناکه؟ممنون خارش پوست شدید در ناحیه گردن و زیر بغل و سینه دارم و لکه های قرمز بوجود آمده . از انواع پمادها مثل : روکوبیزول.تتراسیکلین.زینگ و وازلین استفاده کردم ولی خوب نشده بعضی اوقات خوب میشه وقتی دوش میگیرم چیکار کنم سلام برای. درمان شب ادراری در سن 20 سال چه چیزی توصیه میشه سلام،من رابطه جمسي داشتم،بعد ٥ ماه بعد رابطه ازمايش hiv دادم منفي بود،لازم به تكرار ازمايش هست؟ مرسي از راهنمايي باسلام چند روزی است که حالت تهوع وسرگیجه شدید دارم در ازمایشات خون وعفونت دیده شده .ضمنا قبلا سنگ کلیه داشتم که سنگ شکن کردم  هر شب به هنگام خواب هر دو دست از مچ به پایین خواب میرود.  علت این مورد چیست؟  سلام می خواستم بدونم عمل انحراف بینی قیمتش چقدره ممنون سلام و خسته نباشید به گروه ابر سلامت. 
من حدود چهار ماه پیش در فوتبال پای راستم پیچ خورد. الان زیر قوزک داخلی پام موقع ضربه زدن به توپ درد میگیره.. اگه کمک کنید ممنون میشم که مشکل از کجاس و باید چه کاری کنم. با تشکر  پهلو درد با سلام برای یک نوجوان 16ساله دیالتی انسولین نوومیکس30بهتر است یالانتوس ونوروپید سلام خسته نباشيد ببخشيد من يه مدت هستش ادرارم دومرحله اي شده اين اشكالي نداره؟ باسلام حدودیک هفته است که باخیره شده به هرچیزی مانندتلویزیون نگاه کردن دچارخستگی چشم میشوم وانگادرون پیشانی ام میجوشدبه خصوص باخیره شدن به اجسام نزدیکتر من دچار شوزش ادرار شدم و رنگ ادرارم خیلی زرد شده تست لطفا جواب ندهید! با سلام و احترام،مشکل من اینه که اصلا اشتها برا غذا خوردن ندارم،و احساس میکنم خیلی لاغر شدم،دوست دارم یه مقدار وزنم بیشتر بشه ولی راهکارشو نمیدونم،وقتی هم گرسنه میشم همون لحظه باید چیزی بخورم وگرنه سریع سیر میشم،اگه چاره ای برای این مشکل من هست لطفا بگین،فقط افزایش وزنم برام خیلی مهمه سلام من 38 ساله متاهل هستم مدتی است دچار عدم نعوظ شدم و این امر بنده را ناراحت میکند سابقه دیابت نوع دارم. لطفا من را راهنمایی کنید با تشکر سلام خسته نباشید من کلا در فصل گرم وسرد دماغم گرفته با سلام خدمت دکتر گرامی بنده از یک مشکل اساسی رنج میبرم موقع نشست و برخاست حساس درد شدید در جفت باسن هام بیشتر باسن سمت راست تا پشت ران پای راست میزنه به کمرم  باسلام.من مدتیه که طرف سمت چپ سرم درد میکنه و همزمان با درد حالت تهوع و سرگیجه هم دارم.اگه ممکنه راهنمایی کنید.باتشکر با سلام انشالله به لطف خدا میخوام برم سفر زیارتی برا عقب انداختن پر یودیم چکارکنم ؟؟؟
قرص ال دی ضرر نداره؟؟ باسلام. بنده8سال است که تیروئید چشمی دارم وبیرون زدگی زیادی دارم وچندبارعمل کردم ولی هنوزنتیجه نگرفتم. وازاین بابت خیلی ناراحتم. اگرممکن است آدرس یاشماره تلفن یک دکتر فوق تخصص به بنده معرفی کنید  با سلام وخسته نباشید:
برای درمان موهایی که خشک است و موخوره دارند چه درمانی باید انجام داد. من دچار مشکل شدم در هنگام نزدیکی هیچ تغییری در آلت تناسلی من صورت نمیگیرد دختری24 ساله هستم آزمایش هم دادم به چند دکتر هم نشان دادم ولی هیچکدام نظر قطعی نمی دهند چند و قطعی هم هست که دردها زیاد شده مخصوصا در کمر  با سلام من چند روزه ک انگشت دستم باد کرده البته چند سال پیش شکسته بود ولی موردی نداشت لطفا راهنمایی کنید باتشکر سلام وخسته نباشید،من حدوددوماه پیش نیمی ازتیرویدم رتبه خاطر غده که داشت برداشتم سوالم این اگرقرص لووتیروکسی  نخورم مشکلی بوجود میاد چون هم جوشای صورتم زیاد شده هم پریودیم بامصرف قرصهاخیلی نامنظم شد؟ حدود هشت ماه است کهیر مزنم چند بار به متخصص پوست مراجعه کردم نتیجه نگرفتم.مخصوصا وقتی در قسمت مری و دستگاه گوارشی و همچین در لب و چشمانم میزنه خیلی اذیت میشوم لطفا راهنما ی فرمایید درمان سنگ کلیه سلام سلام من خیلی  پاهم درد می کنه  سلام برای گرفتگی گردن لطفا راهنمایی کنید خیلی درد میکنه رفتم دکتر میگه اسپاسم عضلانیه باسلام
آیا برای لک های قهوه ای صورت که ملاسماگفته میشه راه درمانی پایداری هست؟
باتشکر سلام؟ببخشیدمن دهانم خشک میشه وقتی غذامیخورم حالت تهوع بهم دست میده ؟ بعددورچانه وگردنم سیاه شده آیاایناربطی بهم دارند با سلام من الان چند سالی است وقتی به مطب پزشک میروم ودستگاه فشار سنج روی بازویم قرار میگیرد از اضطراب شدید فشارم بالا میرود.هیچ موقع در مطب یا منزل فشار واقعی ام را متوجه نشدم سلام. برای پوست دست که در تماس با روغن موتور در ارتباط است چه کرمی خوب است. باتشگر  چند مدت هست تپش قلب دارم به خصوص بعد از خوابیدن و نمیتونم راحت بیدار بشم خیلی کسل هستم احساس خستگی دارم و بعد بیدار شدن قادر به باز کردن چشم ها نیستم و معمولا در سینه وپشت قفسه سینه احساس درد دارم که بعد از چند اروغ زدن نسبتا از درد کاهش پیدا میکنم سلام من یه مدته که صورتم گر میگیره وسردرد دارم وبدنم بی جون میشه علتش رامیخواستم. برای چاق شدن صورت و بدن چه راهایی رو پیشنهاد میکنید؟  سلام.من درد زانوودردارنج شدید دارم.دکترهم رفتم خوب نشدم میگن ارتروز داری.ممنون میشم راهنمایی کنین.تشکر باسلام بنده حمید هستم 35 ساله حدود 6ماه در پی درد قفسه سینه وپشت به اورژانس مراجعه ودربخش قلب بستری شدم اما از انجا که نتیجه ازمایشات واکو مشکلی نداشت مرخص شدم اما همچنان درد همراه بافشار خون بالا وتنگی نفس هر چند وقت یکبار اذیتم میکنه چند بار به اورژانس مراجعه اما نوار قلب ها مشکلی نداشتند.به توصیه پزسک سونوگرافی از کلیه ها انجام شد نتیجه سونو هم مشکلی نداشت.به متخصص مغز واعصاب مراجعه کردم تشخیص ایشان حمله پانیک بود.داروهایی که مصرف میکردم پرو پرانول.کاردیل.کلودیاز پوکساید الپالازولام.میخواستم بدونم این بیماری درمان داره یااینکه براهمیشه باید دارو مصرف کنم.فشارم موقع حمله ها16روی9.تنگی نفس ودرد قفسه سینه.باتشکر باسلام مدتی است که ازناخیه چپ شکم احساس درد دارم دربسیاری از مواقع حالت اسهال شدید همراه با سوزش وبغضی مواقع اسهال همراه بالکه های چرپ باسوزش زیاد دارم چندین بار به دکتر مراجعه کردم چندبارچکاب گرفتم هربار میگفتن مشکلی نداری حتی یک بار متخصص رفتم ایشان گفتن کبد چرب دارم وبعضی خوردنی هارو ازو
م گرفتن ودارودادن ولی متاسفانه باز داستان ازهمون قراره  لطفابگین چکارکنم؟ با سلام و عرض احترام. من مردی سی و پنج ساله هستم. از سال هشتاد دچار اختلال خلقی دو قطبی شدم و با درمانهای متعدد و طولانی داروهای ترکیبی آنتی سایکوتیک و ضد تشنج و گاها آنتی دپرسان مصرف نمودم تا سال نود و دو تقریبا بهبودی رضایت بخشی دارم و از آن سال تا کنون تنها مقدار کم و دوز پایینی از داروهای ریسپریدون نیم میلی گرم شبها و والپراوات سدیم صد میلی گرم یعنی نصف قرص شب ها مصرف میکنم. حالم رضایت بخش است وبهبودی خیلی خوبی دارم. روانپزشک مربوطه این داروها را تنها به عنوان دوز نگهدارنده برای عدم بازگشت مجدد بیماری و عود نکردن آن تجویز نموده. اما یک مشکلی هست که دو سالی هست با آن مواجه شده ام که البته تنها کیفیت زندگی منرا تحت الشعاع قرار داده و آن عادی شدن زندگی، روتین بودن آن و کاهش لذت از زندگی و محیط و وسایل و موقعیت های پیرامون خود و نیز کاهش لذت جنسی میباشد. البته چون گرفتاریها ، مشکلات و دغدغه های زندگی و نیز اصلاح محیط زندگی و ارتقای امکانات و کیفیت زندگی مویثر نیست و حذف برخی از عوامل منفی زندگی وجود ندارد به طور طبیعی یک نوع  افسردگی اجباری و تحمیلی برایم بوجود آورده که البته داروهای آنتی دپرسان متعددی پیشنهاد نمودند و طی مدتی مصرف نمودم و تا حدودی یعنی پنج درصد تفاوتی داشت اما نه به آن صورتی که مجددا لذت و خوشی زندگی بازگردد. تا اینکه دارویی بنام       ونلا فاکسین هفتاد وپنج میلی گرم پیشنهاد شده که میخواستم سوال بنمایم با توجه به شرح حال فوق و تفاسیر ذکر شده آیا مصرف این دارو مشکل خاصی ندارد و آیا درمانی مناسب با شرایط مطرح شده خواهد بود و کلا به چه صورت میتوانم با این موقعیت و وضعیت موجود کنار بیایم و یا رهایی یابم. از راهنمایی و مشاوره ارزشمند شما قبلا نهایت تشکر و سپاسگذاری را می نمایم. در پناه حق . خدانگهدار. سلام خسته نباشید.از آلت من هر چند گاهی یکم خون می آید میخواستم دلیلش رو بپرسم ممنون سلام من دچار بی اختیاری در ادرار شده ام
در خدمت سربازی هستم و الان 16ماه هست که مریض هستم و هر ازمایشی داده ام مثل نوار مثانه سونوگرافی ازمایش خون چیزی را نشان نداده هست
و یوبوست هم دارم 
بعد از ادرار کردن چند دقیقه بعد چند قطره از من خارج میشود و بیشتر اوقاتی که حدودا یک ساعت از دفع ادرار میگذرد ریزش کمتر و قطع میشود...
من موقع وضو گرفتن و سر نماز این احساس را بیشتر دارم و وقتی نمیخواهم نماز بخوانم ریزش بسیار کمتر میشود و راحت تر هستم
ریزش به صورت چند قطره هست و بعد ازدفع یک مرتبه ادرار احساس نیاز به دفع دوباره ادرار را دارم.و من زود عصبانی میشوم و زودرنج هستم. برای رشدفرزند5ساله ام چ بایدبکنم قدش کوتاه است سلام بخاطر بیماری ام اس و استفاده کورتن سر هر دو مفصل ران آسیب دیده وهر دو مفصل را تعویض کردم الان بخاطر ضعف عضله وعدم تعادل قادر به را رفتن نیستم 2ونیم سالم هست که عمل کردم باعرض سلام وخسته  نباشید خدمت شما
بنده 4ساله که بیماری درماتیت سبوره دارم بعلاوه ریزش موی هورمونی پیش متخصصای زیادی رفتم اما جواب خوبی نگرفتم 
اول اینکه محصول جدیدی که در شبکه های صداسیما تبلیغ میکنند به نام ژیوار ایا برای ریزش مو ورویش مجدد مو جوابگو هستش؟
دوم اینکه برای جوش های سر و صورتم چکاری انجام بدهم؟
باسپاس فراوان لوپوس سلام ، من دو سال ونیم هست که به این مشکل گرفتارم ودکترم با داروهای مختلف یائسگی به وجود اوردند الان چند روزی هست که دچاردرد های شدیدشده ام وبا وجود اینکه سونوگرافی هم گفته که کیست من کوچک شده است کس کشا سلام خسته نباشید برای درمان خودارضایی شوهرم چه کنم سلام مشکل من در مورد چاقی منه که من در رژیم غذایی نه از گوشت قرمز نه سفید استفاده نمیدنم اما وزنم ماه به ماه بالا میره نمیدونم چه کار کنم راهنمایی کنید سلام خسته نباشید پوست خانم بنده بشدد پوست پوست میشود چندین بارهم دکترها دارو تجویز کردن اما اثری نداشت بخصوص درفصل پائیز شدد میگیرد سن خانمم۴۲سلشه ازرهنمایی شمامتشگرم من مشکل اسلیو دارم میخواستم ببینم درمان داره با تشکر سلام من درد بالای ناف دارم وگاهی صدا درشکم وگاهی زور در ناحیه نشیمن وپیچش چیزمهمیه   باسلام من ۲۰سالمه ۲ساله ازدواج کردم و یک ساله که جلوگیزی نمیکنم وزنم ۷۵تایه ایا برای بارداری مشکلی وحود داره با سلام تیک پاها و بیحسی  با سلام، من مشکل پوستی دارم و اول کک و مک به وجود اومد و بعد تبدیل به لکه شد و امروزا تشدید پیدا کرده و پوستم تیره تر میشه گاهی. برای ازبین بردن لکه ها چیکار کنم؟ با تشکر فراوان.  تنگ نفس سلام من تقریبا همیشه باد معده و روده دارم حتی وقتی که از دستشویی بیرون میام هم این مشکلات رو دارم و به طور مداوم و در تمام روز.میخواستم بدونم ایا باید به پزشک مراجعه کنم و اگر باید مراجعه کنم به چه پزشکی؟یا راه حل ساده برای حلش وجود داره؟ممنون  باسلام آتروفی مخچه درمان دارد؟باطب سنتی و طب سوزنی چطور.و عمر بیماران آتروفی مخچه  ایا طبیعی است با تشکر از شما سلام
من چند سال پیش هنگام دفع ادرار خیلی درد داشتم حتی خونریزی هم داشتم ک احتمال دادم از خشکی ادرارم مقعد زخم شده اما الان دوباره هنگام دفع ادرار خیلی اذیت میشم سوزش مقعد دارم اما خونریزی ندارم و یه بیرون زدگی اندازه یه لپه به تازگی در مقعدم در اومده ک اذیتم میکنه هر دفعه برا دفع ادرار کل درد میکشم
نمیدونم بیماری خاصیه یا از کم ابیه بدنمه  روی دکتر رفتن هم ندارم اگ میشه راهنمایی کنید ممنون. 
 سلام من بیماریه آرتریت روماتویید دارم ولی اطلاعاتی ندارم  با سلام درد گاهی در قسمت چپ سرم و احساس گز گز روی سرم سلام 
بخشید بصورت ناخوداگاه مایع غلیظ از الت تناسلی بیرون میاد مایع شفاف هست ایا این مشکلی دارد  آیا نیاز به جراحی دارم یا نه ؟؟بعضی اوقات با لمس کیست احساس درد میکنم سلام
بنده هم عفونت معده دارم هم بواسیر هم واریکوسل که واریس سمت چپ روعمل کردم الان هم بیضه سمت چپ درد میکنه هم بیضه سمت راست،وکمی هم تورم داره یعنی علائم واریس،ومشکل زودانزالی هم دارم،چه راه حلی توصیه میکنید،چه چیزهایی مصرف کنم،ازبس دکتررفتم خسته شدم،البته اززانو به پایین هردوتاپام درد میکنن بعضی وقتها خیلی شدید اطلاعاتی درباره بیماری دست و دهان میخوام باسلام وخسته نباشیدمدتی است که معده من منظم کارنمیکند.درضمن گلاب بروتون پس ازمدفوع کردن دردشدیدی درناحیه معقدم ایجادمیشودکه شکم وپاهایم رابی حس میکند.لطفا دلیلش رابگوید.باتشکرفراوان باسلام.من 25 سالمه.من از 22 سالگی لرزش دست دارم به طوری که بعضی وقتا غیر قابل کنترله.لطفا کمکم کنید  سلام،خسته نباشید.نوزادی دارم 50روزه،از شیر خودم تغذیه میکنه تا یک ماهگی وضعیت خواب و بیداری و گریه و شیر خوردنش خوب بود.بعد از آن ساعات بیداریش زیاد شده،وقتی هم میخوابه کوتاه مدت از یه ربع تا یه ساعت متفاوت.اگه چند ساعت بیدار باشه که خسته بشه بعد سه چهار ساعت میخوابه.وقتی هم بیداره دائم در حال شیر خوردنه.یا گریه میکنه.با صدای سشوار آروم میشه.قطره کولیک ایز هم بعضی روزا برا نفخ بهش میدم .بهش روزی یک تا دوبار هر دفعه 2درجه شیر خشک میدم.از وقتی بهش شیر خشک میدم کمی آروم تر شده.میخواستم بپرسم دلیل خوابهای کوتاه مدتش چیه؟و اینکه کلا ریتم خوابش باید چطور باشه.ممنون با سلام .هاشمی هستم 
مادرم فشاره داره و بی خوابی و دردسر 
چی مصرف کنه دکتر هم رفته دارو داده ولی باید دارو مصرف کنه تا خوب باشه نظرتون چیه در این بار ممنون میشم  سلام من امروز ساعت ۶ بعدازظهر برای کشیدن یک دندان جراحی انجام دادم. ایا فردا صبح میتوانم برای ورزش بدنسازی به باشگاه بروم؟ تا چه اندازه میتوانم ورزش کنم سلام
مدت زیادی است که گونه هایم قرمز می شود و شدت آ ن در مواقع عصبانیت و استرس و هیجان بیشتر می شود .به متخصص پوست مراجعه نمودم و ایشان برایم صابون مدیپین و کرم ضد آ آفتاب رنگی تجویز کردند ، اما متاسفانه مفید واقع نشدند . لطفا بنده را راهنمایی بفرمایید.
متشکرم. برای بزرگ کردن الت تناسلی چه کاری باید انجام بدم سلام 
من نزدیک به دو ساله که کلیه درد دازم . پارسال رفتم سینوگرافی بهم گفته نه سنگ داری نه مشکل جدی وه رنک پوستم سیاه شد و بدنم خیلی ضعیف یه هفته بعد دردم جدی شد و رفتم پیش دکتر متخصص گفت کراتین کلیه ات لب مرزه و دو تا قرص برام نوشت و من هم یک ماه استفاده کردم و خوب شدم اما وقتی میرم فوتسال یکم درد دارم .
 البته ببخشید ای حرفا میزنم ولی وقتی میخوابم و هوا سرده جنب میشم و فوتبال هم بازی میکنم . بدنم آلان ضعیف شده  درد کلیه بعد از فشار بالا به چه دلیل است با عرض سلام..
مدتیه که از تعریق زیاد و گرمای بدن و قرمزی صورت و گرما رنج میبرم..و آزمایش هم دادم ک تری گلیسرید من ۲۳۰ هست..آیا گرما و تعریق من به این دلیل است؟ و راه درمان چیست. با تشکر از شما پزشک گرامی. با سلام
تقریبا یک هفته است که بخش جلویی گردنم سمت راست یعنی گلو سمت راستم درد می کند. این درد داخلی نیست فقط وقتی دست میزنم یا سرم رو عقب میکنم درد دارد. بیماری سرما خوردگی هم ندارم. مشکل از چیست؟ چه پیشتهادی دارید؟ سلام،هنگام خواب انگشتهای پاهایم کرخت و بی حس میشوند.کف پایم انگار آدامس چسبانده اند.مثل اینکه اسفنجی شده است و در رگهای پاهام به جای خون انگا ر سرب درجریان است.البته سابقه فشار و اندکی چربی خون و قند نیز دارم.ممکن است واریس یا آرتروز یا روماتیسم داشته باشم؟ممنون میشم راهنماییم کنین سلام دکتر.چرا فشار خونم گاهی نرمال یعنی 11 روی 7 و گاهی 17 روی 11 میشود.با اینکه قرص لوزارتان 25 صبح و 25 شب و یک چهارم متورال 50 را میخورم.لطفا راهنماییم کنید.با تشکر من بازیکن فوتبال هستم و چهارده سال دارم. چهار ماه است که مینیسک و رباط پای من درد می کند چه کاری باید انجام دهم ؟
 سفیدک روی بدن سلام دكتر دهان من بوي بد مي دهد  ايا دستگاه گوارشم اشغال دارد سلام .حالتون خوبه؟
ببخشیدبنده پوستم تاقبل دوسال خیلی  روشن بود..بعد بدلیل اینکه لیزر درمانی مو میکردم یکم صورتم لکه افتاده و تیره شده.چه دارویی مصرف کنم که زود جواب بده و مثل حالت قبل خیلی روشن و صاف بشه و زود هم جواب بده؟ با سلام
احساس خستگی همیشه در بدنم وجود داره حتی زمانی که مدت زمان لازم میخوابم . لطفا راهنمایی بفرمایید با عرض سلام و خسته نباشی 
من میخوام با خانومی که دچاره بیماری دیابت نوع 1 است ازدواج کنم میخواستم ببینم آیا در آینده برای بچه دار شدن و موضوع های دیگر آیا مشکلی میتواند به وجود بیاید یا خیر ممنون از پاسخ شما  من۲سال دیابت دارم وتقریباباانسولین کنترل شده است وتازگیاهم کم کاری تیروئیدگرفتم که روزی یه قرص میخورم وقصدبارداری دارم میخوام بدونم مشکلی برای جنین به وجودنمیادوچه کارایی بکنم که بارداری سالم داشته باشم مثل یه فردطبیعی  سلام.بنده متولد22/11/62هستم 6ساله ازدواج کردم.با زور قرص و آمپول خدا یه بچه داد.الان میخوام اقدام کنم واسه بچه دوم ولی باز همون برنامه هستش اسپرم من ضعیفه.چیکار باید بکنم تا این مشکل حل بشه.اسپرم با چه تغذیه ای درست میشه یا اصلا به اینا نیست.تشکر از راهنمایت من صرع دارم‌البته تازه دو ماه که فهمیدم  چکارباید بکنم که بتونم یااین بیماری مبارزه کنم ودیگه تشنج نکنم؟؟ سلام بنده مدت 3الی۴سال است درناحیه کمر متمایل به راست احساس گرفتی ودردخیلی خفیف دارم همچنین درناحیه ستون فقرات بین دوکتف احساس سوزش وخستگی ستون فقرات دارم لطفا دردراتشخیص دهید ممنون من به شدت دچارکمردردوزانودردهستم وشب هانمیتوانم بخوابم بایدچه کارکنم.چه خوراکی هاوچه داروهایی استفاده کنم.ازچه تشکی استفاده کنم.ازچه ورزش هایی استفاده کنم سلام
معمولا در طول روز سردرد و احساس خواب و بی حوصلگی دارم با سلام،چند روز پیش لپما گاز گرفتم،بعد از یک روز آفت زد و الان 3روز گذشته بهتر که نشده هیچ غده پاروتیدم هم ورم کرده و درد داره،توصیه تون چیه؟ سلام .من آبله مرغان گرفتم صورتم جوش زده ..میخام دوسه روزه خوب بشه...کار خیلی مهمی دارم ..میشه راهنمایی کنین چکارکنم؟؟ سلام خسته نباشید. معده من نصبت ب شکمم بزرگتره. خیلی زیاد احساس گرسنگی میکنم. مدتی هم هست سوزش معده دارم. بعضی وقتا احساس گرما شدید میکنم. میخواستم بدونم مشکل خاصی دارم؟ ممنون چند روزه در پاهای خودم احساس ضعف و بی حالی میکنم چیکار کنم؟؟؟؟  سلام.ببخشید در رابطه با بیماری نیستاگموس چشم توضیح بدید...
من چشام نیستاگموس دارن.چطورمیشه بهتر بشن؟عینک هم میزنم به چشام.خیلی اذیتم از بابت لرزش چشام توی اجتماع خیلی واضحه.توانایی عمل جراحی هم ندارم.
تازگیا یه دونه زده پلک زیرین چشم.خانواده میگن گل مژست.یه  دونه سفید و کوچیکه فعلا...برای چشام ضرر داره؟درمانش چیه؟
ممنون میشم در اسرع وقت جواب بفرمایید.... سلام من تازه نامزد کردم اما عروسی نگرفتم هنوز  سه شنبه هفته گذشته رابطه داشتم با نامزدم ایشون آب منیشون رو بیرون ریختن اما‌ من ترسیدم و شک کردم برای همین داروخانه اووسیز‌ یکونیم بهم‌ دادن من از وسط نصفش کردم و به صورت هفتادو پنجی مصرف کردم یعنی نصفشو در اولین وعده و نصف دیگرش بعده۱۲ساعت و این رابطه ام هم زمانی بود که ۴-۵روز قبل رابطه پریودم تموم شده بود اما نمیدونم چرا هنوز بعده خوردن اووسیز خونریزی ندارم خیلی استرس دارم چیکار کنم تقریبا با فردا فکر کنم یک هفته میشه اگه تست بدم و‌ جواب مثبت باشه آیا بازهم راهی وجود داره برای ازبین بردن و‌باردار نشدن کمکم کنید آبروریزی میشه علت دل غشگی با سلام لطفا بگویید چه دارویی برای ترک سیگار مناسب است؟ علت گردن درد شدید چیست؟ عفونت های زیر بغل یازخمهای زیر بغل که از انها چرک بیرون می ایند  با سلام. برای ریزش شدید مژه چه کاری باید انجام داد سلام درد ممتد در ناحیه راست سرازیر گوش شقیقه وزیر فک دارم سلام.من مدت چند ماه هست ک چند لکه روی پوست التم ب وجود اومده ازتون میخوام راهنماییم کنید چطوری خوبشون کنم.ممنون دردهای گذراوگه گاه ازقفسه سینه نزدیک قلب علتش چیه باعرض سلام . پسرم دوساله  است  شیر خشک میخورد و از همان نوزادی الرژی به شیر گاو داشت الانم که ازمایش دادم الرژی نشون داده سرفه های خیلی شدید چکار کنم  ایا میتونم اسپری استفاده کنم شربت زادیتن مرتب میدم هیچ گونه عفونت هم نداره فقط الرژی چاره چیست سلام و خسته نباشيد مدتي است پوست دستم زبر و خشن شده راهنمايي لطفا سلام من چندوقته دستام خواب میرن وتا بلند میشم سرم گیج میره وقلبم تیرمیکشه  رگ پایم دیروز گرفت ولی هنوز درد میکند سلام من به مدت دوهفته هست که نفخ معده تهوع شدید سردردوسرگیجه دارم وباخوردن آبلیمو یاقرص دمیترون موقتا خوب شده وروزبعدبه همین صورت.سوارماشین میشم یاخودم زیادحرکت کنم ویاحتی نگاه به آب روان کنم تهوع وسرگیجه پیدامیکنم بایدچیکارکنم وعلتش چیه؟؟ سلام وقتی گشنم میشه قلنج میکنم
آیا نیازی هستش به پزشک مراجعه کنم
 سلام وخسته نباشید 
من حدود یک سال پیش دستهام بشدت مورمور ميشد بعضی وقتها فکم قفل ميشد رفتم دکتر گفتن از اعصابت هست بعد بهم دارو دادن 
نورو تریپتلین با دیپاکین و سیتالوپرام درحالی که بشدت سردرد هم داشتم هنوز هم کمی دارم اگه میشه راهنمایی بفرمایید  سلام من دوتای از دندونای عقل پایینم دقیقا در کانال عصبی قرار دارن و همه دکترا گفتن نمیتونن انجام بدن جراحی رو .میگن خطرناکه خیلی ناراحتم باید چکار کنم ؟؟ سلام من حدود 15 سال هست که بیماری پوستی پسوریازیس دارم مخصوصا روی سرم خیلی عذاب میکشم چه کار کنم با عرض سلام  مشکل من جوش هایی است که روی صورتم سبز میشن البته بعد از مدتی میرن ولی جاشون باقی میمونه برای از بین بردن سریع جای جوش باید چه کار کنم خیلی ممنون. سلام 
من چند ماهی میشه که ناخن دستام نرم شده و شکننده میشه   دکتر رفتم گفتن کم کاری تیرویید دارید ولی هنوز ناخن دستام خوب نشده و داروی خاصی هم براش نداده است چیکار کنم   
ممنون باعرض سلام وخسته نباشید.مدتیست ک کمرم درد میکنه ونمیتونم به مدت زیاد راه برم یا چند دقیقه سرپا بایستم چون کمرم میگیره ووقتای هم که میخوام از زمین پاشم قدم راست نمیشه وقتیم میخوام ک صاف بایستم کمرم درد میکنه.ممنون از راهنمایتون. سلام. وقتتون بخیر. 1-من چند ساله با مشکل عرق کردن بی رویه روبرو هستم . طوری که زمستون هم با سرد شدن بدنم لرزشی ایجاد میشه و زیر بفلم عرق میکنم .و نوک انگشتان دست و پایم سرد سرد میشن . موقع خواب هم دستها و میان پاهایم عرق میکنن اگرچه یدنم متعادل یا سرد باشه. 2- بی حسی دست و پا اکثر اوقات دارم، نمیتونم دستم رو چند ثانیه زیر سرم بذارم . یا پام رو روی اون پا.. بایستی تا چند ثانیه حتی چند دقیقه سوزن سوزنی شدن رو تحمل کنم ..   با سلام
روی سر من جوش های چرکی زیادی میزنه 
مشکل اینجاست ک روی صورت و بدنم جوش نمیزنه فقط روی سر (بین موها) و پشت گردن میخواستم بدونم دلیل و درمانش چیه؟
من هر دو روزی موهامو میشورم و موهام همیشه تمیزه باسلام من به تازگی متوجه شدم پرکاری ترویید به میزان دو دهم درصد شده ام ایا درمان قطعی دارد راحل؟ سلام.من قرص اورلپت200 مصرف میکنیم حدود دو سه سال است شب بعد از مصرف قرص دربالای شکمم سمت راست احساس گشیدکی وهمراه بادرد احساس میکنم.وصبح که ازخواب پا می شم دهنم بسیارتلخ است درضمن صبح ونهار هم ریسپریدون یک(1) میخورم.ایا قرص دیگری هست که جایگزین قرص اورلپت شودوعوارض کمتری داشته باشد.درضمن  لطف کنید بفرمایید مواد تشکیل دهنده قرص اورلپت چیست?باتشکر. با سلام و عرض ادب خدمت شما بزرگواران ... من همیشه شاد هستم ولی در اکثر مواقع کوچک ترین چیزی هم میتواند مرا عصبی کند ، واقعا از دست خودمم خسته شدم ، وقتی عصبی میشم سعی میکنم خشم خودم رو فرو کنم ولی اون موقع دیگه نمیتونم درس بخونم و باید فقط گریه کنم ، که گریه کردن باعث سر درد و چشم دردم میشه 
لطفا کمکم کنید ، امتحانات نوبت دوم نزدیکه 
ممنون ، با تشکر  با سلام چندین دفعه است که این حالت به من دست میده بطور ناگهانی حالت تهوع و دلپیچه شدید میگیرم و به اسهال ابکی میفتم به شدت عرق سرد میکنم طوری که کل بدنم خیس میشه دست و پاهام میلرزه و یه حالتی شبیه سرگیجه بهم دست میده تعادلم و نمیتونم حفظ کنم و چشم سیاهی میره و رنگ و روم میپره, همه این حالات بیشتر از پنج دقیقه طول نمیکشه میخواستم علت بوجود اومدن این حالت رو بپرسم خیلی میترسم چون همسرم محل کارش یه شهر دیگه است و من اکثرا تنها هستم میشه بگید وقتی این حالت دوباره تکرار شد سریع ترین کاری که میتونم انجام.بدم چیه خیلی حاله بدیه شبیه مرگ میمونه, ممنون سلام.دختر ده ساله ای دارم که الان دو هفته س سرفه میکنه.سردرد داره.خلط پشت حلق داره.دکتر بردیم گفتن آلرژی داره.دارو هایی که دادن خواب آوره.لطفا راهنمایی کنید...ممنون مدتی است بیضه هایم درد میکند دلیل چیست؟ گاهی اوقات از کمر به پایین در ماهیچه ها و عضلات احساس کوفتگی شدید ودرصد زیادی درد دارم همچین کف پاهایم
گاهی هم احساس ضعیف شدید در سابق پا دارم لطفا راهنمایی کنید باسپاس  سلام خسته نباشید من الان حدود ۱۰ماهه که سردردم پیش پزک هم چند بار رفتم اما هنوز سرم درد می کنه شبها اثلا به خواب نمیرن طرفچپ سرم درد می گیره و خمیازه میکشم لطفا راهنمایی کنید ممنون با سلام. پوست صورت من خیلی سفیده اما مشکل خیلی بزرگی ک دارم اینه ک در مواقع استرسی یا گرما و یا سرما و موارد از این قبیل صورتم بسیار سرخ می شود ب حدی ک برایم غیر قابل تحمل است . قبلا ب پزشک مراجعه کردم گفته احتمالا ژنتیکیه. میخام ببینم شما راه حلی برای درمان ندارید. ممنون علت زودسرماخوردن حشره ای بنام داروکولا حدود یک ماه پیش بدنم نیش زد اول پوست قرمز شد بعد چند روز پوسته پوسته وحالا رویه پوست خوب شده ولی همچنان پوستم قرمز هست .و این قرمزی مانده باید چیکار کنم از چه دارویی استفاده کنم..خیلی ممنون با سلام
بنده آزمایشی انجام دادم وقتی ب دکتر مراجعه کردم گفت در ادرار شما پروتئین وجود دارد
میخاسم بدونم مشکل بزرگیه؟
اید چکار کنم؟؟ باسلام من چن سالیه حوالی نافم احساس دردشدید همراه باتپش وهوا وآب دارم ودرهربارمراجعه به پزشک گفتن ناشی ازاسترس واضطراب هست درحالی که چندین بارم سونوگرافی و عکس رنگی گرفتم که ت و روده ام چیزی مشاهده نشده  سلام خسته نباشین.مچ پای سمت چپم موقعی ک جوراب پام میکنم شدیدا ورم میکنه.دلیلش رو بهم بگین لطفا.متشکرم با سلام و  خسته نباشید
بنده چند سالی است خارش مقعد دارم و لبه سمت چپ مقعدم در هتگامی که شکمم کار می کند خارش شدیدی میگیرد.
به پزشک مراجعه کردم و صابون هویج دادند که فایده ای نداشته
در مراجعه بعدی پماد دپانتکس 5درصد دادند که آن هم موثر نبوده است.
ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید.
تشکر ssss  سلام من مدتی است که روی معده ام بی حس میشود با خارش فراواون طوری که بزاق دهان گاه گاهی مثل خلط جلوی تنفسم را هم میگیرد به هردکتری بردم نفهمیدن فکرکنم معده ام اسید هم زیاد ترشح میکنه چه کاری باید انجام دهم طریقه نشان دادن فشارخون وقند تتن مان متن سلام .ایا کم خونی مینور درمان دارد پسر ۲۲ ساله از بچه گی کم خونی داشته چند درمان بااسید فولیک داشته ولی خوب نشده لطفا راهنمای کنید درمان ان چیست وبه کجا مراجهه کنم ممنون. سلام.حدود ۲ ماه است که دچار خارش پوست هستم.خصوصا در کف دستهایم.وبه ویژه کف دست چپم.۸ ماه از سزارین دومم می گذرد.وبچه شیر می دهم.موهای سرم خیلی زود چرب می شود.و روز در میان نیاز به حمام دارم.روی سرم هم جوش زیاد زده.البته در پوست بدنم احساس خشکی دارم.خواب رفتن دست و پا و گزگز و سوزن سوزن شدنم دارم.وصبحها که بیدار می شوم در گلوم خلط دارم.گاهی احساس فشار در بدنم دارم که مدام دندانهام رو به هم فشار می دم. با عرض سلام ، من حدود یه ساله که زانویم تق تق میکنه برای درمان اون چه دارو یا چه خوراکی مصرف کنم؟ من هنوز کمر دردم حالم بده باید چیکار کنم؟ سلام مدتی است سرفه میکنم به پزشک مراجع کردم وسی تی اسکن که انجام دادم نتیجه التهاب ریه بود داروها را مصرف کردم حتی از داروهای گیاهی استفاده نمودم ولی هنوز خوب نشده وهر بویی بهمشامم میرسد سرفه میکنم ونفسم میگیرد /قبلا ازمشاوره شما کمال تشکررادارم  وقتی التمو اصلاح میکنم جوش درمیارم و جاشون میمونی.رفتم دکتر بهم دارو داد ولی خوب نشدم.لطفا راهنماییم کنید چکار کنم که جاشون بره با سلام 
من ۲۲سال دارم و از ۱۲سالگی جوش میزدم اوایل جوش ها بزرگ بودند اما کیستی نبودند اما الان و در این چند سال اخیر جوش ها کیستی شدند به پزشک مراجعه کرده و پزشک دستور مصرف راکوتان به مدت ۲سال را به من دادند این قرص را مصرف کردم علاوه بر این که جوش هایم بعد از مدتی بازگشتند زخم معده هم گرفتم .
از شما خواهش میکنم یه دستور گیاهی یا پماد یا هر چیزی که این جوش هارا خوب کنه به من بگین.
ممنونم سلام. قلبم بعضی وقت ها تیر میکشه و خیلی اذیتم میکنه  سرم دردمیگیره میزنه به چشمم علتش چیه علت بی حسی انگشتان شصت پاومور مور کردن چه می باشد با سلام من به بیماری ریکن پلان به مدت ۲۰سال مبتلا هستم بعضی مواقع در هنگام عود بیماری از قرص پردنیزولون ۲۰میلی گرم در روز استفاده میکنم به مدت ۴تا۶ماه بهتر که شدم استفاده نمی کنم ایا عوارضی هم داره بااین دوز مصرفی برای بدن من متشکر کف پاهام میسوزه دلیلش چیه؟؟  دخترم دو روز بعد از واکسن یکسالگی دچار تب 38درجه شد که بعد از مراجعه به پزشک سرماخوردگی تشخیص داده شد و بعد سه روز استفاده از دارو تب ندارد ولی بدن و صورت او پر از جوش ریز و کم رنگ شده ایا عوارض واکسن است یا بیماری دیگریست سلام ببخشید داخل چشمم براق نیست زرد رنگ است علت چیه ممنون  از دکتر سلام خسته نباشید بنده نزدیک به  پنج ماه است معذرت اسهال دارم چند بار به پزشک مراجعه کردم ازمایش انجام دادم اما هنوز خوب نشدم یه کمک به من بکنید ممنون میشم سلام و خسته نباشید
چند وقتیه که دچار سرگیجه میشم حتی در حالت نشسته هم احساس سنگینی سر دارم با تغییر وضعیت شدید تر میشه و همینطور موقع سرگیجه احساس میکنم تمام بدنم داغ میشه و تپش قلب میگیرم چند بار هم این حالت باعث شده تا تعادلم رو از دست بدم و دچار لرزش بشم میخواستم بدونم علتش چیه و به چه پزشکی لازمه مراجعه کنم 
ممنونم با سلام ،ب مدت 15روز رفتم سرکار و کارمون با چسب بود.ک یکروز وقتی داشتم چسب درست میکردم حالم بد شد و دستام بیحس شدن و منو بردن دکتر ی سرم با دوتا آمپول وصل کردم و خوب شدم ،و حتی محیط کارمم عوض کردم اما سرگیجه دیگه اجازه نداد من کار کنم ،دکترای زیادی رفتم برای سر گیجه و سرم با ویتامین دادن اما مقطعی خوب شدم و دوباره سرگیجه اومد سراغم.العانشم یکهفته نمیرم سر کار و سیگارم هم ترک کردم ولی ،تا نور چراغ یا آفتاب بهم میخوره منگ و گیج میشم ،لطفا تجربه بدید بدجوری تو عذابم  برای رفع غلظت خون چکار کنم من سرگیجه شدیددارم باگیجی همراه است ودردقفسه سینه راستم دردشدیدداره چکاربایدبکنم سلام خسته نباشید بنده چند ماهی است از مشکل گرفتگی رگ وعضلات پا رنج میبرم سلام خسته نباشید من چندماهه پشت سرم سنگینی میکنه ودردسرهای شدیدی میگیرم که هم زمان باون چشم هامم درد میگرد لطفا راهنمایی کنید واسه بهبودچکارکنم باعرض سلام و خسته نباشید.من هپاتیت نوع ب دارم.خدارو شکر فقط ویروسش تو خونمه.اما هیچ مشکلی ندارم و میخوام درمان کنم؟؟میشه همراهیم کنید سلام من درد.درقصمت معده وبلای معده یابهتره بگم قلب یاقفسه سینه نمیدونم پزشک هم زیاد رفتم امامیگن مشکل معده داری ۳بارپیش پزشک داخلی رفتم یک بارفوق متخصص میخوام بدونم ایا قلب یااعصاب هم برم یاخیر؟؟ مشکل تنفسی دارم  سلام من ارتروزگردن دارم دردبه کتف وشانه ودستم رسیده طوری که شدیداازدردش اروم نمیگیرم حتی بااستراحت وخوابیدنم اروم نمیشم وشدیدتکون میدم کتف وشونه هامو
30جلسه هم فیزیوتراپی رفتم ولی بازم دردم اروم نشده بدترم روزبه روزمیشم توروخداراهنماییم کنیدکه بایددیگه چکارکنم خسته شدم فکرمیکنم راهی جزکشتن خودم ندارم سلام و خسته نباشید ببخشید من پنج ساله ترامادول می خورم بسته به ورزش داره و شش بار هم تشنج زدم الان روزی دو هزار میلیگرم یعنی 20قرص
200می خورم برای جلوگیری از تشنج کلونازپام می خورم الان راه حلی برای ترک آن میخواستم اما اگر یک روز نخورم روز بعد یک ذره انرژی ندارم الان میخواستم به غیر از توصیه برای ورزش مقداری از نظر داروئئ کمک کنید وبه هم مشاوره بدید چون الان ارادشو دارم و از خود بیزار شدم با تشکر و لطف زیاد اگه کسی جواب بده ومنو ازاین باتلاق نجات بده باسلام بندمدت4ماه پیش تصادف کردم قوزک پام ترک برداشته الان دردی نداره فقط  رگهای پشت وجلوی پام سفت میشن اذیتم میکنه قوزک پام هم سوزش داره خوشحال میشم اگه کمکم کنین باعرض سلام وخسته نباشی  من مدتی تو خواب وقتی دراز میکشم جلو چشمام نمیبینم بعداز چند ثانیه دوباره خوب میشم البته بعضی وقتها اینجور بهم میاد علتش چیه ب نظرتون باتشکر سپاس تقریبا دو هفته ای است که در معده خود احساس سنگینی  میکردم و حالت تهوع داشتم به طوریکه اصلا غذا نمیخوردم در طول روز ده بار یا بیشتر بیرون میرفتم ولی اسهال نداشتم. با داروی گیاهی بهتر شدم ولی حالا شدیدا احساس خستگی دارم و مرتب احساس سرما میکنم و ناگهان عرق میکنم. من تیروییدم را برداشته ام و روزی یک قرص لووتیروکسین میخورم. احساس ضعف و خستگی آزارم میدهد غذا خوردنم کم شده. هنوز هم کمی درد گاهی در معده ام میکنم.  سلام.چند ساله این روی دستمه چند دکتر هم رفتم ولی پماد کلوبتازول دادند با خشک کننده با سلام مو های سرم بعداز حمام خیلی پوسته میده و باعث ریزش مو میشه چکار باید کنم با سلام اینجانب در قفسه سینه دردشدید تنگی نفس تپش قلب  دارم   باسلام و خسته نباشيد..من جوان 25 ساله و مجرد هستم..در طول هفته بيش از  2بار در خواب محتلم ميشوم و اين اذيت ميكنه لطفا دارويي براي درمان جنب شدن در خواب را برايم بفرماييد ممنون هنگام خواب تنگ میشوم با سلام و خسته نباشید خدمت شما و همکاران محترمتان پسری دارم دو ساله و پنج ماه ناخنهای شصت پایش شکننده و ریش حالت ترک ترک داره به خاطره چیه این مشکل ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام. چند ماهی هست. که انگشتان پا ها م حالت کرکر که هر کدام کرکر وخوابی دارد آزمایش از همه نوعی دادم وهمه خوب بود ه تشکر ازشما باسلام و خسته نباشید
گاهی اوقات سرگیجه شدید ک چشمهایم تارمیبیند و به همراه ضعف با سلام خدمت پزشکان و کاربران گرامی برنامه سلامت . من مدت 2سال میشه مشکل قارچ و بخصوص جوش زیر پوستی دارم و رفتم پیش پزشک متخصص . محلول موضعی کلوتریمازول 1% واسم تجویز کردن . اما خیلی زمان میبره تا بتونه درمان صورت بگیره . همینکه 2 هفته از خوب شدنشرمیگذره دوباره با شدت بیشتر سرم شروع میکنه به ریزش و قارچ و جوش زیاد . خواهشا بگین چکار کنم که واسه همیشه خیالم راحت بشه . با تشکر   با عرض سلام و خسته نباشید.ببخشید من یه مدتیه سرم گیج میره سرم درد میکنه . وقتی بلتد میشم بدن بی حس میشه و چشمام سیاهی میره .حافظه ام ضعیف شده یه مقداری صبحا یکم حالت تهوع دارم ضمنا جمجمه پشت سرم یکم زده بیرون میخواستم بدونم مشکلم چیه؟ باتشکر سلام خستنه باشیدمن هرشب ازدماغم خون میاد آیاراهلی داره سلام.  کم کاری تیروئید   درمان قطعی دارد?.من حدود دو سال مبتلا به کم کاری هستم هر روز صبح  یک قرص میخورم.از زندگی  انداخته منو.خواهشا کمکم کنید
 با سلام
من پسری 18 ساله هستم و زمانی که آب منی میخواهد از من خارج شود بدون هیچ پاششی از من خارج میشود. آیا مشکل جدی است؟
چه باید بکنم؟ با سلام و عرض ادب . 38 سال سن دارم ، تقریبا از سن 28 سالگی پوست سرم به شدت چرب است به طوری که تقریبا هر روز نیاز به استحمام دارم و با توجه به شغل بنده که راننده کامیون هستم متاسفانه دسترسی به حمام برایم مقدور نیست ، در ضمن همین چربی مو باعث شده موهایم بسیار کم پشت و شکننده شوند ، لطفا راهنمایی فرمائید چطور میتوانم از چربی آزار دهنده موهایم خلاص شوم .
با سپاس فراوان این که هیچی نداره با سلام.من هفته هیجده بارداری هستم دو روز پیش سونوی انومالی انجام دادم .پزشکم دستور انجام اکوی قلب جنین رو دادن من سونو رو براتون میفرستم میخواستم نظر شما رو هم بدونم خیلی استرس دارم سلام من به طور مداوم دست و پاهام خواب میرن مخصوصا وقتی بی حرکت هستم تقریباً هرشب اینجوری میشم و اکثر مواقع شبها کابوس می بینم  سلام
من پوستم صاف نیس.انگار مثه وقتیه ک مو ب تن ادم سیخ میشه. سوزش و قرمزی هم نداره ها. قفط صاف نیس.پوست گردنم و سینه و سلام 
من چند روزی هست ک معده درد و حالت تهوع و سر گیجه درد در قفسه سینه بی حالی سردیه بدن ...
میخواستم بدونم این نشانه چیه؟؟؟ من هر  سردرد های بدی میگیرم و بعضی وقت ها تا 2 روز هم طول میکشه  چگونه بچه داربشم با سلام  بنده حدود4سال پیش دچار شکستگی مهره کمری 1و2 شدم وبعد ازعمل جراحی واستفاده از پلاتین خوب شدم ولی الان کم کم مشکل زود انزالی پیدا کردم آیا میتونی مشکل  از کمر باشه  باسلام
من چند روزی بروی لثه و درست بالای دندان جایی که انگار ریشه دندون باید باشه روی لثه سفیدی مشاهده میکنم و گویی ریشه دندونه که مشخص شده و هیچ درد و لق شدگی و خون ریزی لثه ندارم میخواستم ببینم بیماری التهاب لثه دارم و راه کار چیست ممنون سلام خسته نباشید ببخشید یه سوال دارم  من متولد 67هستم از بچگی نمیدونستم خوب دستشویی بزرگ برم بعدشم که از دستشویی بیرون میومدم سمت چپ شکمم سر و صدای زیادی میداد بطوری که خجالت میکشیدم مهمونی برم اما اگه بعضی موقعه ها کامل دستشویی میکردم دیگه از سر وصدا خبری نبود از بچگی تا حالا این مشکل من اذیت میکنه اگه میشه کمکم کنید ممنون میشم سلام آسیب دیدگی نخاع سلام 
من همیشه داخل سر و گوشم وز وز میکنه و بیشتر در مواقع سکوت لطفا بهم بگید مشکلم چیه و راه حل بهم بدید...باتشکر با سلام خدمت دکتر 
پدری 53 ساله دارم که دچار بیماری سرطان حنجره شده که دکتر پدرم هر 2ماه یکبار ایشان رو ویزیت میکردن اما چند روز پیش دکتر ایشان گفته که 20 روز دیگه نمونه برداری میکنه علت آیا از وخیم شدن حال ایشان هست ممنون  سلا و عرض خسته نباشید .من مشکل واریکوسل دارم و در هر دو بیضم هست پیش دوتا سه دکتر رفته ام و دوتا شون گفتن ک نیاز ب عمل نیست ولی میترسم در ایده مشکل ساز باشه میخواستم بدونم ک نظر شما چیه. راستی واریس بیضه راستم متوسطه و بیضه چپ کم متشکر و ممنون  با عرض سلام و خسته نباشید ، میخاستم خال گردنم رو بردارم ، میخاستم بدونم خطری نداره ؟ بهترین روش کدومه ؟ طول درمانش چقدره ؟ احتمال زخم یا بازگشت نداره ؟ ممنون میشم از راهنماییتون   موهای من دچار مو خوره شده چند بار کوتاه کردم مو هام رو اما فایده نداشته کمی که عرق میکنم وسط پاها م به خارش  میافتد تا زخم بشه سلام. بعضی مواقع بیشتر درشب هردوریه ام یک درد لحظه ای میگیره وولم میکنه میخاسم بدونم چیکارکنم ضمن اینکه من اسید معدمم هم بالاس وقرص مصرف میکنم با سلام مدام دچار سر درد میشوم خزیلی شدید مدتی است گوش چپ صدا می کند صبح موقع بیدار شدن آب دهان در دهان جمع میشود نشانه چیست؟ سلام من وقتی استرس میگیرم احساس میکنم معدم آشوبه انگار داره اسید ترشح میکنه و این اسید(بو) بی اختیار از بدنم خارج میشه تا الان چند ساله که این مشکل رو دارم خیلی هم به دکتر های مختلف مراجعه کردم ولی داروها فقط یکمی ارومم کردن به محظ تمام شدن دارو دوباره برگشته به روز اولش واقعا این مشکل عذابم میده ازتون خواهش میکنم کمکم کنید مدتیست جوش صورتم شدید شده چکار کنم سلام باعرض خسته نباشید میخواستم بدونم آیا دیسک کمر ب مشکلات جنسی ربطی داره یا ن حدود دو هفته است که در انتهای کمرم نزدیک دنبالچه درد داشته طوری که اصلا نمیتوانم به سمت زمین دولا بشم تا کنون هم سابقه کمردرد نداشتن از اسفند که مقداری فرش جابجا کردم این قضیه شروع شده خواهشمندم بفرمایید چکار باید بکنم با تشکر عباس جهانی سلام من پوست صورتم خیلی جوش میزنه بیشتر جوشامم چرکی هستن واقعا خسته شدم بنظرتون نیاز به ازمایش خاصی هست؟؟ گلو  درد شدید سرفه وحشت ناک نفس کشیدن سخت شبا سوزش سلام .من قفسه سینم به مدت یک سال و نیمه که درد میکنه .از مری من تکه های غذا گاهی اوقات به گلوم میاد که بد بو هستند .گاهی بالای معدمم میسوزه .درد قفسه سینم دائمی هستش اما غذا که میخورم یکم کم میشه اما همیشه این درد رو دارم .آزمایش داده بودم 1 ماه پیش فقط ویتامین دی بدنم کم بود و عفونت در بدنم دیده شده بود .همشم احساس میکنم در مری من غذا مونده وانگار چسبیده به مری من .یه بارم رفتم دکتر ریه که از ریه من نباشه .عکس گرفت گفت ریت هوا میکشه یه عالمه قرص بهم داد اما تاثیری نداشت .راستی من 8 ساله که سیگار میکشم .روزانه کمتر از 15 نخ .فقط خیلی خیلی میترسم که سرطان نگرفته باشم .دکترم نمیتونم برم چون هم هزینه های عکس و ازمایش و اینا بالاست هم میترسم و دردم هم بد تر شده .ممنون میشم اگه کمکم کنید .در ضمن من قرص ضد بارداری میخوردم بعد یهو قطعش کردم و الان 2 ماه و نیمه که دیگه پریود نشدم .ازمایشم دادم باردار نیستم .چیکار باید بکنم ?  با سلا من دو سه باری در مدفوع ام خون قرمز دیدم به نظرتان مشکل چیه .من حدود سه جهر ماه است احساس ميكنم طعم غذاها را به خوبى تشخيص نميدهم.و تمركز حواس ندارم با سلام مدتی است فک صورتم خیلی درد میکنه واحساس میکنم از جایش در رفته. مشکل چیست. سلام خسته نباشید میگرن شدید دارم باید چکارکنم 3روز است سردرد و حالت تهوع دارم .و زیاد گرسنه میشم  سلام

من کتف سمت چپ دستم درد میکند استخوان دوش وقتی میخواهم بالا ببرم خوب نمی توانم صاف کنم وبا کمی درد همراه است  علت این چیست.؟ وچکارباید بکنم؟لطفا راهنمایی بکنید.باتشکر سلام... من برای جوش های صورت سوال دارم،خواستم بگم که من قبلا جوش داشتم اما الان خیلی کمتر شدن ولی دور تا دور لبهام کک مک شده خیلی زیاد رفتم دکتر متخصص پوست یک کرم مدیلین لایه بردار با کپسول زینک با یک ژل شستشو برام تجویز کرد اما این یک هفته میگذره ولی هیچ تغییر نکرده صورتم با تشکر  سلام وقت بخیر ببخشید میخواستم بدونم باید چکارکنم ک لکه های صورتم برن و دیگه از پنکک استفاده نکنم سلام من مبین محمدزاده هستم دستام حالت خشک شده ای است سلام من برای از بین بردن موی زیر بغل از موم سرد استفاده کردم زیر بغلم لکه های سیاه زده وتیره شده چکار کنم ریزش مو دارم باید چکار کنم با عرض سلام خدمت اقای دکتر گرامی...3 روز است که عمل لیپوماتیک ناحیه سینه انجام دادم...پسر هستم و 29 سال سن دارم.حدود 800 سی سی چربی تخلیه کردم از دو طرف .می خواستم بدونم چه غذاهایی و کارهایی واسه بهبود زودتر من مفیده و از کی می تونم برم باشگاه بدنسازی رو دنبال کنم...و اینکه هنوز به طور کامل قفسه سینه من صاف صاف نشده چه مدت طول میکشه....ابا باید من تاموکسیفن مصرف کنم بعد از عمل یا نه ...سونوگرافی که جدید گرفتم ژنیکوماستی نزده بود ولی تو 20 سالگی یه بار گرفتم زده بود ژنیکوماستی خفیف....با تشکر با سلام و خسته نباشید
خانمی 33 ساله هستم
مدتی است انگشت کوچک پای چپم بی حس میشود و مور مور میکند.البته این بی حسی پیوسته نیست و هر از گاهی بی حس میشود، میخواستم راهنمایی بفرمایید معده سلام من مشکل نعوذ و زود انزالی رو دارم گاهی اوقات از قرص ویا گرا استفاده میکنم ولی اونم جواب نمیده نمیدونم چیکار کنم سلام و خسته نباشید خدمت تمامی دکترها که در این برنامه در حال خدمت هستند، من دچار کمبود وزن هستم یعنی حدود 22 کیلو هر چقدر هم میخورم وزنی اضافه نمیکنم و ثابت مانده میخواستم یه راهنماییم کنید که چطور میتونم این 22 کیلو رو جبران کنم یا یک دکتر تغذیه خوب در تهران بهم معرفی کنید. ممنون سلام ..خسته نباشید....چندوقته دست چپم احساس درددارم. ...وقلبم بعضی موقغ دردمیکنه....دکترقلب ..اکوونوارقلب گرفت. میگه مشکلی نداره قلبت....عصب تاکیدکرد....قرص پرانول 10ومتوکاربامول.500'آلپرازولام0.5تشکروببخشید... قبل ازازدواجم پریدیم قطع کردم وابسته قرص فقط7قرص خوردم بعد که پریودشدم پریودیم9روزمونداین یک چیزعادیه یان؟؟؟؟ سلام،دختری ۲۳ساله هستم،پوست من بسیار بسیار نازک و‌حساس هستش، به صورتی که تا توی افتاب میرم به شدت قرمز میشه،از ضدافتاب هم استفاده میکنم به صورت مرتب،اما الان یه مدتی هستش که احساس میکنم پوستم شادابی گذشته رو نداره و کدر شده، پوست من سفید بود ولی الان احساس میکنم زرد شده، برای شادابی پوستم و شفاف شدنش چه کاری رو انجام بدم؟ سلام خسته نباشیدچشمم ناخنک داره الان چندساله اینطوریه همیشه چشمم قرمزه درمواقعی که افتاب میخوره دردمیکنه چیکارکنم؟ممنون سلام
وقتتون بخیر
من مشکلات خانوادگی زیادی دارم و هنوز هم دارم تلاش میکنم تا بهتر شه،اما قبلا رتبه دو رقمی کنکور سراسری فنی بودم،اما الان خیلی افت کردم۱۷ و۲۳ اردیبهشت هم کنکور دارم.چیکار کنم تا افت گیرایی و دقتم به روال قبلی برگرده،خواهش میکنم راهکاری بهم ارائه بدید.
ممنونم واریکوسل چیست سلام خدمت شما وخسته نباشید اینجانب درکودکی ضربه ای به بیضه سمت چپم خوردوبزرگ شد الان 24سال سن دارم وبیضه سمت چپم دوبرابربیضه سمت راستم است ولی مشکلی ندارم میخواستم ببینم بزرگ بودنش درآینده مشکلی ایجاد نمیکنه ممنون ازشما خدانگهدار در مورد بیماری دیابت موهای من چربو نازک شکننذه شده و ریزش مو پیدا کرده ام وخارش سر هم دارم و سفیدی موهام ببشتر شده است سلام  خانم بنده مدت زیادی است که ازسوزش ادراررنج می بردبه پزشکان متعددی مراجعه کردیم وده روزهم بستری بوده ممنون خواهم بود اگرمشکلاتی که باعث این بیماری میشودرابفرمائید    متشکرم  معده ام وقتی که نوشابه و چیز های ترش می خورم شور می زند با سلام.من چند وقته با شوهرم اختلاف دارم میشه چند راهکار خوب بهم پیشنهاد بدین تا اختلافاتمون بر طرف بشه تشکر سلام مدتی است سرگیجه دارم البته خیلی کم، که این درد همراه است با کمی سردرد.نمیدانم چرا ایجوری شدم.میخواستم شما تشخیص بدید از چی ممکنه باشه؟ایا خطر ناکه؟اگه قابل درمانه لطفا بگین مرسی  عمل افتادگی پلک سلام خسته نباشید  چندوقتی هست احساس میکنم چیزی در گلوی ام گیر کرده وقتی اب دهانم رو قروت میدم احساسش میکنم اما پایین نمیره   با سلام و خسته نباشید.
یکی از چشمان پدر من بعد از عمل برداشتن ناخنک دچار پارگی پرده چشمش شده.من میخواستم بدونم که آیا قابل درمان میباشد؟هزینه آن چقدر است؟
آیا باید هرچه زودتر آن رادرمان کرد ؟
با تشکر سلام سال پیش دچار سوزش وخونریزی مقعد شدم حدود یک ما طول کشید وخوب شد مجددا چند ماه پیش سوزش داشتم که خوب شد الان گاز معده خیلی زیادی دارم که اذیتم میکنم لطفا راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید بچه ای دارم 11سالشه قدش 147میباشد ازناحیه کمر احساس ناراحتی میکرد بردمش دکتر عکس انداختیم دکترگفت هیچ مشکلی نداره ولی همیشه میگه پایین کمرم  احساس درد دارم نمیتونه به مدت طولانی بشینه چنددقیقه یه بار باید دراز بشه برااستراحت دکترم براش دارو ننوشت پس این دردی که میگه ماله چیه البته وزنشم 36کیلو  درمان وسواس خانمم که یک سال از دست زدن بهش فرار میکنه فکر میکنه نزدیکی باعث مریضی میشودمرسی سلام.سال نو مبارک.من از 15 اسفند ماه تا الان صورتم شروع به جوش زدن کرد.الان از صورتم رسیده  به گردن و سینه و کمر.بعضی وقتا در قسمت بدن  با خارش هم همراه میشه.درحال حاضر کلسترول خونم بالاست که چندسال هست قرص میخورم.مشکل دیگه ای ندارم.میشه علت رو راهنمایی بفرمایید.ممنون. در مورد بیماری چشم ایا اگر کسی غسل کرد باید برای نماز وضو بگیرد با سلام وعرض ادب و احترام.
بنده آستیگماتیسم چشم دارم و قصد عمل لیزیک برای پذیرش در استخدامی را دارم.
سوالم از محضر حضرتعالی این هستش که آیا بنده با وجود آستیگماتیسم چشم،بعد از عمل لیزیک امکان برگشت مجدد به حالت قبل یعنی تار دیدن و ضعیف شدن هستش؟؟؟ سلام من مشکل سوزاک دارم و درد از مثانه تا خروجی ادرار دارم با سلام و خسته نباشی.راهای جلوگیری از خود ارضایی در جوانان و ترک آن و نعوذ طولانی مدت و رابطه جنسی خوشایندتر چگونه بدست میاید؟ سلام سیگاربیش ازحداستفاده میکنم دردقفسه سینه دارم نفس تنگی دارم جدیدافشارم بالاوپایین میکند بایدچکارچکنم دردسربصورت طولانی هم دارم  سلام. چن سالی میشه ک روی چندتا از انگشتام دونه های ریز آبداری در میاد ک خارش شدیدیم ایجاد میکنن.لطفا راهنمایی کنید چ پمادی استفاده کنم ک از بین برن. با تشکر پوست من مشکله کلوئید دارد و هرجا از بدنم زخم شود کلوئید مبشود.آیا درمانی هست؟ با سلام و خسته نباشید .
پزشک عزیز دلیل جوش های قرمزی که به شکل خال هستند و تقریبا در همه جای بدن ...مثل پا ..دست ..گردن و اکثر جاهای بدن نمایان میشن به چه علتی است ؟
با تشکر سلام ،بنده مشکل خون دماغی دارم که گاه بی گاه خود به خود ایجاد میشه موقعی که سرما میخورم وضعیت بد تر میشه خیلی وقت ها هم بیخودی مثلا هنگام کار کردن یا غذا خوردن و سایر فعالیت های روزانه خود به خود از دماغم خود میاد! سلام من در نیروگاه همدان به صورت شیفت 8 ساعته مشغول بکارم.
اختلال خواب دارم و سردرد های زیاد خصوصا در پشت سر.
لطفا راهنمایی کنید
ممنون با سلام و خسته نباشید 
بنده 23 سالمه ولی هنوز ریشم کامل نیومده و سینه ودستام نیز موی چندانی ندارد و این مسئله بشدت مرا آزار میدهد خواهشا راه حلی برای من بگویید با سلام, من از اول دبیرستان دچا ر لرزش دست شدم و حتی در حالت عادی هم لرزش دارم , در مواقع استرزس زا که بیشتر میشه , الانم چند ماهی میشه که دچار لرزش سر شدم, ینی سرم انگار تیک گرفته و یه تکون تکون هایی میخوره مثل پرش ک بیشتر اینم در مواقعی که هیجانی میشمو استرس دارم هست, آیا راهی واسه درمان هست؟ دو سه بار هم دکتر رفتم و قرص پروپرانولول و ویتامین B برام تجویز شده که کمی تاثیر داشت ولی ن زیاد که بعداز قطع دارو این وضع دوباره شروع شد سلام،عواقب خودارضایی چیست  ghh برای از بین بردن جوش های کتف و شانه چ قرصی را پیشنهاد میکنید گوش من گرفته شدید.الان درحال مداوا هستم.برای اینکه دوباره این اتفاق نیوفته چه باید کرد رفع تیرگی زانو سلام من دچار مشکل در ناخن های پام هستم و هر چند وقت یکبار ناخنم در گوشت فرو رفته و چرک می کند چند باری با جراحی سر پایی ناخن هام رو اصلاح کردم ولی بازم این مشکل رو دارم چه کنم که لااقل ناخنم چرک نکنه و عقونت بیشتر نشه با سلام خسته نباشید من و شوهرم زوج مینور هستیم و هم مشکل نازایی داریم نظرشان چکار کنیم که نتیجه بگیریم و بچه داربشیم؟ممنون با سلام، همسر بنده 3 سال پیش جراحی هیدروسل انجام داد، قبل از انجام این عمل آنالیز منی سالم بود، الان بعد از یکسال تلاش برای باروری، موفق نبودیم، آزمایش هورمونی و،،،  سالم بود،  ولی آنالیز منی آزواسپرمی نشان داده است،ظاهرا اپیدیدیم طی جراحی آسیب دیده است، آیا امکان جراحی ترمیمی هست؟ شناختن دارو با سلام و عرض ادب خدمت شما بزرگوار ، امیدوارم حالتون خوب باشه 
ببخشید خواستم بپرسم بهترین غذاها در ایام امتحانات چی هست ؟؟ که همیشه سرحال و پرانرژی باشم ؟؟ ایا خوردن قرص های انرژی زا مشکلی داره ؟؟؟  سلام. من فردی هستم زود انزال . میخواستم بدانم میشود این بیماری را کاملا بهبود داد؟ ویا داروی خواصی وجود دارد؟ سلام من چند وقتی میشه بیماری لیکن پلان گرفتم بدنم اول میخوارید بعد شروع کرد به تاول آبدار بعد الان رفته ولی جای لکه هاش مونده هر وقت که استرس میگیرم دوباره شروع میکنه به تاول زدن و خارش باید چیکار کنم سلام . من گلوم خیلی خشک می شه و سرفه های خشک می کنم .مخصوصا شبها .  جای جوش هام لکه شده  برای قد باید چه کار کرد
 با سلام . من حدود سه سال قبل انگشت سبابه دستم هنگام قلمه زدن با قیچی باغبانی یک بریدگی سطحی داشت .که مثل همه زخمها خوب شد . بعد از مدت کوتاهی چند ماه در محل احساس وجود یک غده کردم که تا مدت یک سال و‌نیک‌بس توجه بودم و کمکم غده رشد کرد . برای جراحی نزد پزشک جراح عمومی رفتم . و غده را از داخل انگشتم‌بیرون اوردند . و یه ازمایشگاه فرستادند . ظاهرا جواب ازکایش چیز بدی را نشان نمی داد مثل یک کیست معمولی . حال پس از جراحی و خوب شدن محل دوباره در محل احساس سفتی کردم و دوباره حدود دو سال از جراحی میگذرد و غده حدود دو برابر قبلا رشد کرده است . دیگر نمیدانم چکار‌کنم ایا باید باز جراحی شود و دوباره .... لطفا مرا راهنمایی کنید .  سلام 
خسته نباشید
میخواستم بدونم برای درمان زود ارضایی چه کار کنم؟
ممنون سلام.یک هفته ای می شد که گوش چپم درد می کرد.یک دفعه سرم گیج رفت و فشارم بالا رفت همراه با تپش قلب. رفتم دکتر گفت باید گوشت شستشو داده بشه.گوشم شست ولی بازم حالت تهوع داشتم همراه با سر گیجه و تپش قلب طوری که سرم نمی تونستم پایین بیارم و حالم بد میشد.سی تی اسکن و ازمایش خون و نوار مغز و نوار گوش دادم همگی نرمال و سالم بودن.الان سه ماه این علایم دارم .حالم بهتر میشه ولی خیلی کند طوری که الان فقط سرگیجه دارم با تپش قلب.یکدفعه شروع میشه و دو یا سه ساعت طول می کشه تا حالم بهتر بشه در این سه ماه قرص بتا هیستین و ویتامین ب300 مصرف میکنم.می خواستم بدونم این علایم مربوط به مایع گوش هست یا چیز دیگه ای هست.چند وقت طول می کشه تا کامل خوب بشم.ممنون سلام ببخشدمن سردردهای شدیددارم مخصوصا صبح ها گیج ومنگ میشم حالت تهوع دارم اشتهاندارم اصلاسرم تبرمیکشه وچشام تارمیبینه میشه بگیدعلایمش چیه سلام.میخواستم ببینم ایا تشنج باعث مرگ هم میشه.درضمن اگر دلیل تشنج استفاده از ترامادول باشه. تغذیه  من مدت 6 سال است که پس از یگ دوران فشار روحی اقتصادی در برهه ای وپس از ان شکست عاطفی و البته مصرف یکبار شیشه..مزید بر علت شد..دچار افسردگی شدم .که اول دکتر قرصهای دیذیپرامبین25وفلوکستین 10وغیره یکسال استفاده کردم..بعد از مدتی والتپرای سدیم بپریون75 وکلردیاپوکساید..اول مصرف دارو ماهای اول بهتر میشم ولی بعدش بدتر..و از همه مهمتر احساس میکنم قوه جسمی وجنسیم بسیار زیاد تحلیل یافته و ضعف بنیه حتی برای کارهای صبک دارم...چیکار کنم..خیلی ازرده و ملول خانه نشین شده ام..با اینکه کار زیاد دارم انگیزه و رمق ندارم .دارویی تجویز کنید..هرچی باشه ولی مفید وموثر...البته اعتیاد به تریاک وسیگارهم دارم..سپاسگذارم. من چندهفته شکست عشقی خوردم کنکورم دارم واسترس کنکوراعصابم خیلی خورده تمرکزندارم فقط استرس شبهاهم خواب بدمیبینم ایا خوردن عسل در دوران بارداری مضر است سینه سمت چپ ودستم وقفسه سینه ام دردمیکنه!! دلیلش چی میتونه باشه؟  اللمناا با سلام برای درمان زیاد عرق کردن چکار باید کزد سلام ببخشید متخصص اورولوژی خواستم سوالی داشتم اگه است بگیید آیا سفالکسین و قرص آلوپورینول آنزیم های کبد را افزایش میدهد؟؟؟؟ممنون میشم آیا سفالکسین و قرص آلوپورینول آنزیم های کبد را افزایش میدهد؟؟؟؟ممنون میشم باسلام.از حدود دوسال پیش رگ های اطراف بیضه هام حجیم و دردناک میشدند هر از چندگاهی معمولا هنگام خروج منی تا این که یک سال پیش مجبور ب خروج منی ب صورت خود ارضایی شدم تقریبا هفته ای یک بار ک این مشکل برطرف شد الان در حال حاظر ک خروج منی ندترم دوباره همون مشکل پیش اومده علت چیست راهکار کنترلی چیه؟؟؟؟مرسی سلام دختری25ساله هستم 
چشمم بدجوری ازش اشک میریزه همیشه اینطوری هستش خصوصازمانی که بیرون میرم شدیداشروع به اشک ریختن میکنه گوشه های چشمم خارش داره بعضی وقتهاچشمام طوری سنگین میشن که انگارخسته هستن وخوابالودن سنگین میشن وبعضی وقتهاهم تلرمی بینم
چکارکنم خوب بشن سلام خسته نباشین
20 ساله بیماری آرتریت پسوریازیس دارم
هر روزم بدتر از قبلم
هر دارویی بود استفاده کردم
چیکار کنم
خسته شدم سلام من شش سال ازدواج کردم کلا جلوگیری طبیعی داشتم الان قصد بارداری دارم ولی فولیکول ندارم دو دوره کلومفن استفاده کردم ولی بی نتیجه. حالا باید چیکار کنم؟ من چرا هیچ علاقه ای به تفریح و با دوستان بودن ندارم؟ سلام نرگس هستم من دندانم خراب شد و زیرزبانم یک دانه به وجود امد بامرور زمان دانه بزرگ شد حتی گلویم نیز باد کرده و عفونت کرده به پشک مراجعه کردم وگفتدعفنت است دارو استفاده کردم و دندانم را کشیدم ولی خوب نشد به نظر شما چه کار کنم لطفا راهنمایی کنید سلام..من  6 ساله یه چیز غده مانند.مثل زیگیل روی انگشت دستم بیرون اومده.خارش نداره.درد نداره.یه حالت  گوشت اضافه پیدا کرده..و کاملا خشک هستش.میخاستم.بدونم ک میشه با دارو ازبین بردش؟؟و یا نیاز به مراجعه ب پزشک هست؟؟ سلام کف  دستم برجستگی  حس میکنم کار من طوری است که با قیچی زیاد سر وکار دارم گاهی اوقات درد دارد باید چیکار کنم ریزش مو دارم قبلا به پزشک مراجعه کردم .ولی حوصله قرص وماینوکسیدیل رونداشتم.آیا می شود قرص لونیتن خوردویا اسپیذونولاکتون .اسپیرو شنیدم عوارض نداره بدنم خیلی باد میگیرد سرما خوردگی سلام ببخشید صورتم جوش داره من باید چیکارکنم ممنون اگه جواب بدین با سلام صبح بخیر
بنده ۲۷ سال سن دارم و به دلیل داشتن بیماری هپاتیت c داروی اینتر فرون و داروهای درمان برای کبد استفاده میکردم که دچار افت شدید توانایی جسمی و خستگی و لاغری و ضعف شدید در بدنم میشدم الان حدودأ یک سال است که به دستور پزشک دیگه دارو مصرف نمیکنم و دوره درمانم را به پایان رسونده ام و هر چند وقت آزمایش انجام میدهم و از نظر بیماری قبلی هیچگونه مشکلی ندارم ولی هنوز حالت دوران درمان را دارم و از لاغری,ضعف و خستگی و تیرگی پوست و گودی چشم که بعد از مصرف این داروها به سراغم آمده رنج میبرم از شما تقاضا دارم بنده را راهنمایی کنید که چگونه وتامینها و چه راه حلهایی برای حل مشکلم مناسب است با تشکر و قدردانی. چگونه باید استرس را از بین برد سلام. من به هنگام جنابت در خواب قبل از خروج منی ازخواب بیدار میشوم و سر آلت را محکم فشار میدم و سریع میرم دستشویی و رهاش میکنم و منی خارج میشه.
آیا اینکار ضرری خواهد داشت؟ سلام مشکل من بد خوابی است شب خوب نمیخوابم  برای بیماری قارچ چه مواردی مناسب می باشد روشی برای بلند قد شدن باعرض سلام و خسته نباشيد. خواستم بپرسم راهی هست که بشه جای جوشارو علاوه بر از بین بردن جاشون جاشونو پر کرد که معلوم نباشه یا حداقل کمترشه  با سلام وخسنه نباشید. بنده پسر بچه ای دارم که سه سالش هست که خیلی تند تند اسهال دارد.. وضعیف ولاغر هم هست. وهمه آزمایشهایی که تاکنون گرفته آیم نشون میده اصلا کم خون نیست وانگل هم ندارد.لطفا راهنمایی کنید درد قفسه سینه هنگام پیاده روی  باسلام من حدود یک ساله دچار عفونت معده هستم که باسوزش معده شروع شدچندبارم دکترررفتم خشک کننده ولنزوپرازول وتاوانکس استفاده کردم ولی هنوز علایم قبلی رودارم وخوب نشده البته پرهیز غذایی رو همیشه رعایت کردم وسبزیجات وترشیجات استفاده نمیکنم لطفا راهنمایی کنید روده ام درد میکند کمی بالاتر از مقعد علتش چیست؟ سلام.باعرض سلام خسته نباشی یک ازمایش کبد و کلیه میباشد. بچه نوزاد بالا میاورد علت چیست تشخیص دادن میکروب معده هستش بعد شکمش روز بروز بزرگ وبزرگتر میشد در ضمن سنگ صفرا هم دارن بعد از اینکه بهبودی حاصل نشد در بیمارستان بستری کردن وگفتن آب تو شکمش جمع شده هنوز جواب آزمایشات و ندادن..به نظر شما دلیل پف شکم و جمع شدن اب در بدن ایشون چیه؟
در ضمن طی دو روز شش هفت لیتر از بدن ایشون خارج کردن که به رنگ زرد متمایله.. با عرض سلام و خسته نباشيد، ببخشید ميخواستم بپرسم آیا راهی هست آلت تناسلی مرد افزایش طول پیدا کنه، آخه من مشکل در سایز آلت دارم  با سلام خسته نباشید من افتادگی دریچه میترال دارم و فشارم همیشه پایین معمولا 8 یا9 طپش قلب دارم خیلی میترسم آزمایش دادم دکتر گفته بیشتر از استرس ولی همش نگرانم خیلی هم کم غذام اگه میشه بگید چیکار کنم قرص پرانول نمیتونم مصرف کنم چون فشارم میاره پایین تر  گردن درد دارم دکتر رفتم گفتن رگهای گردنت گرفته البته گفتن که نقطه درد اصلی از رگهای پشت و کتفم هست خیلی درد دارم رو بالشت راحت هیچوقت نمیتونم بخوابم همیشه درد دارم درد به دستهایم میزند و نمیتونم زیاد کاری انجام بدم طوری دستام درد میگیره که گریه میکنم. ۱بار برای باز کردن رگهام رفتم اما زیاد تغییر نکرد چیکار کنم خیلی ناچار موندم دیگه خسته ام لطفا راهنماییم کنید بعضی وقتا گریه میکنم. لطفا salam .bar roye soratam dar roye ghesmat chane va bekhosos dore dahanam josh o zakhm ziad ijad mishavad elat chist ? من کجای سکه ای دارم در موهای سرم چکار کنم با سلام من کیست تخمدان دارم و تخمدان چپم را عمل کردم در حال حاضر قصد برادری دارم حدودا 8 ماهه باردار نمیشم با یک تخمدان  آیا بعد عمل لیزیک خوردن داروهای متادون وترامادور تاثیری بر روی چشم دارد. سلام من چین وچروک روی پوستم ظاهر شده ایا تزریق ژل پر کننده بزنم با سلام چند ماهی است ک روی پوست سرم جوش میزند و همین جوش ها باعث درد در هنگام شانه کردن میشود  سوال من این که  پوست کمرم دچار خط خطی شده دقیق مثل جای یک چاقو شده  من واریکوسل نوع ۳ دارم و حالت تب  وتهو دارم کیخواستم بدونم مشگل ام چیه سلام. آیا مصرف قرص های آهن و روی بر مجاریه ادرار و کلیه ها تاثیر میگزارد؟؟؟؟  پشتم جوشهای چرکی زیادی میزنه. واقعا خسته م کرده دیگه حتی روم نمیشه با دوستام برم استخر از بس جوش داره. همشم خودم میکنمشون. پشتم زخم میشن و به مرور داره بیشتر هم میشه.   با سلام پوست دستم ده سال پیش قارچ داشته والان چروک زیاد داره و خیلی هم تیره هست باید چکار کنم  با سلام من خیلی زود اعصابنی میشم خواستم بدونم چطوری کنترل کنم سلام من پنج سال است که رباط پایم را عمل کرده ام و روی زانوی خود جای بخیه های عمل مانده است آیا راه کاری هست که روی جای بخیه مو در بیایید
چون آزارم میدهد زمانی که آن جا را میبینم
لطفا راهنمایی کنید سلام  وممنون میشم مشکلم رو پیدا کنید من قبل از عید دو ماه پیش تمام اعضای بدن درد گرفت وبه دنبال اون سرما ی بدی خوردم که شدت اون تا الان سابقه نداشت بعد سه چهار روز عفونت ادراری توری که ادرارم دو یه روز به سخطی تخلیه میشد یه درد کوچکی هم بقل ناف حدود دوانگشت سمت راست شکمم پیدا شد که زیاد اذیتم نمیکرد حال با گذست دو ماه همان درد به سمت پایین کمی بالاتر از اپانتیس منتقل شده وشدت هم بیشترقبلا با فشار یا سرفه حس نمیکدم که الان با سرفه حس میکنم ایا با بد ارمایش خاصی بدم دکتر رفتم برام سونگرافی کبد صفرا نوشت فعلا نگرفتم ممنون میشم راهنمایی کنید.... برای درمان شپش سر چکار باید ؟ دل پیچه و سوزش مقعد به هنگام دفع  با سلام خیلی پوست صورتم سیاه میشه و دستام هم همین طور چیکار کنم البته سوار موتور هم میشم ولی سیاه می شود پوستم  سلام  من خروپف شدیدی دارم طوری که اطرافیانم ناراحت میشن چکار کنم من بچه دارم تازه متولد شده دکترها میگند قلب اش سوراخ هست جراح نمیکنم چه داروی تحویز میکند عمل آنوس بسته و مثانه هم شده.برای سواراخی قلب نوزادبیست روزه چه داروی تجویز میکنید.اجرکم عندالله. سلام خسته نباشید.مادری۷۰ساله دارم که  در زمستان ۹۴با زانو درد مواجه شد به طوری که حتی راه رفتن براشون مقدور نبود.البته قبلا پادرد خفیفی داشتن .دکتر رفته بودن وبا دادن کفی ژله ایی ومقداری اسپری سی ام باریج درد رو کاملا تخفیف داده بودن.اما حالا که در شهرستان به دکتر مراجعه کردند گفته شده که زانویی ایشون مقداری اب اورده وبا دادن قرص استؤفوس70وهمون اسپری  قبلی ونوشتن۱۰جلسه فیزیوتراپی.درمان انچنانی مشاهده نشده..ایانیازمنده مراجعه به تخصص دیگری هست؟دوباره داروهارو تکرار کنند؟نظر شما چیست؟وچه درمانی رو توصیه میکنید؟؟قبلا از زحمات شمامتشکرم. می خواستم بدونم علا سر شوره چیه و چگونه میشه جلوگیری کرد ...
 سلام من نوززده سالمه و مشکل کوچکی آلت تناسلی دارم لطف کنید راهنمایی کنید نگرانم... باسلام خسته نباشید 
سوال اینکه جلوی موهای خودم فقط قسمت جلو  به حدی  شکننده شده  یعنی سوخته شده هستش  وبا هر کاری اونو امتجمحان کردم پیش دکتر هم رفتم بعد استفاده از داروهای تجویز شده بازم تغیری نکرده  راهنمایی خاصی ایا شما ندارید ؟ چرا گلویم زود به زود درد میگیره؟ من 3جلسه لیزر مو در قسمت بیکینی انجام دادم ولی دربعضی نقاط ریزش مویی نداشتم علت چیه وطبیعیه?
ودستام خیلی سبزه شدن چیکار کنم که روشن بشن? باسلام خسته نباشید .
 اقای دکتر مشکل خودمو چندین بار خدمت همکاراتون اعلام کردم  وبه شماهم میگم مجدد، بنده 25سالمه وبا قد 185  وهمین قد بلند من باعث عذاب من شده که همیشه در عموم احساس درازی میکنم  وبخاطر همین  از صبح تا شب بدجوری اعصابم خورده وبا همه جنگ و دعوا دارم  خواهشن خواهشن  ی راهنمایی کنید  ؟؟؟ با سلام. هنگام رانندگی نور اتومبیل های روبرو چشمم را بسیار اذیت می کند و دیدم بسیار کم می شود. درمان چیست؟
با تشکر برجستگی درناحیه گردن و روی دست چپ و روی کشاله ران پا بوجود آمده است و دچار گلودردها ی پیاپی میشوم  با سلام وخسته نباشید راه چاره میکرون رو میخواستم بپرسم ممنون از محبتتون  سلام خسته نباشید،
من 26 سال سن دارم و 4 ساله متاهلم، مشکل من زود انزالی شدید میباشد یعنی با اولین دخول انزال صورت میگیرد و همیشه از کاندوم تاخیری استفاده میکنم که نتیجه مطلوب را ندارد، البته از انواع قرص ها و کرم ها هم استفاده کردم.
بیضه های من یک مقدار بزرگتر از حالت عادی می باشند و با ضربه و یا فشار درد میگیرد، این مشکلو از بچگی داشتم ،ایا زود انزالی ربطی به بیضه ها دارد!؟
واقعا این مشکل داره اذیتم میکنه به دکتر کلیه و مجاری ادراری نیز مراجعه کردم گفتند راه حل یا دارویی نداره فقط باید زمان بگزره و تعداد تماس جنسی ببری بالا، ولی باور کنید بی فایدس.
خواهش میکنم اگه راه حلی یا دارویی میشناسین یا هر چیزی که بتونه کمکم کنه، راهنماییم کنید، ممنونم. هنگام بالا رفتن از پله قلبم به شدت شروع به تپش میکند و نفس نفس میزنم ریه من مشکل داره و یک بار آن رو عمل کردم و هرزگاهی دوباره اوت میکند و ورم میکنم و نفس وخشتناک کم بیارم خواستم ببینم چیکار باید کنم موقع حرف زدن و غذا خوردن در ناحیه ی فک و پشت گوش صدا هایی میشنوم با سلام 
حدود 1 الی 2 سال هست که در بیضه سمت چپ خود چیز متورمی حس میکنم که با دست گذاشتن می توانم ان را لمس کنم و گاهی اوغات درد ناک شده ودرد ان نیز در سمت چپ پایین کمرم هم سرایت میکند یک بار پیش متخصص رفتم ولی گفت چیز خاصی نیست ولی این درد مرا خیلی نگران کرده اگه میشه من را راهنمایی کنید 
با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید چندوقتیه ک هنگام نزدیکی دردی در پای راستم شبیه تیر کشیدن احساس میکنم بعضی مواقع هنگام نشستن روی  دوپا هم این درد بوجود میاد ب نظرتون علت چی میتونه باشه آیا پانیک درمان میشود سلام. من از ناحیه بالای باسن سمت راست درد دارم و این درد به استخوان لگن هم سرایت کرده و این درد باعث خشک شدن کمرم شده و بعضی وقتا هم در ناحیه زیر شکم درد کمی رو احساس میکنم و وقتی کمی بهم فشار میاد رنگ ادرارم به زرد و بعضی وقتا غلیظ تر میشه لطفا راهنماییم کنین با عرض سلا م و خسته نباشید
من مشکل اعتماد به نفس پایین و دارم چیزی که سالهاست رنج میکشم و با وجود مطالعه مطالب در این خصوص هیچ تغییری در بالا رفتن عزت نفس نداشتم
بنده امکان مراجعه به روانشناس و نداشتم و از کسی در این زمینه کمک نگرفتم
خواهش میکنم راهنماییم کنید با عرض سلام وخسته نباشید یک سال پیش به خاطر بیماری گوارشی و وجود بکتری در معده دچار استرس زیادی شدم که منجر اندسکوپی و کلونسکوپی شد بعد از ان دچار استرس فروان بودم که سر گیجه و وزوز گوش مبتلا شدم که بعد از ام ار ای متخصص مغز تشخیص سلامت دادن ولی سه ماه است که دست چپم احساس خستگی میکنم وسر گیجه کمی نیز دارم با مراجعه دوباره به متخصص مغز علت را استرس تشخیص دادن ولی چند وقت احساس کسالت دارم ولی نه همیشه بیشتر صبح ها شیش صبح تا نه صبح کبدن کمی چرب است و کلسترول خون هم ۱۲۲ است ممکن است راهنمایی کنید ممنون متشکر  سلام خسته نباشید.
من 23 سال سن دارم.برای قلبم همش فکر میکنم مشکل دارم گاهی اوقات احساس میکنم نفس میکشم اکسیژن خوب نمرسه.یا احساس تنگی سینه وسط سینم حالت درد خیلی کم مثله کوفتگی احساس میکنم.بعد خیلی میترسم استرس میگیرم.وقتی سر کار میرم خسته میشم شب موقع خاب بدنم داغ میاد خاب نمیرم.هفته ای یک شب فوتسال میرم.پیاده روی زیاد میکنم.ورزش دوس دارم.تو خانواده یا اقوام نزدیک هم بیماری قلبی نداریم.گاهی وقتا هم استرس ترس میگیرم بی تاب میشم همش فکر میکنم الان تشنج یا بی هوش میشم خیلی بی قرار میشم نمیدانم چی هست چیکار کنم.یک بار ازمایش چک اپ گرفتم دکتر گفت مشکلی نداری.یه کپسول داد.اسمش فلوکستین 10 هست.یک بار همین کپسول استرسم را بیشتر کرد.راستی دخانیات هم مصرف میکنم.مرسی. آیا دارویی برای درمان بیماری ام اس وجود دارد؟  گودی دور چشم سلام دستگاه تناسلی من کوچک  هس 10 به نظر شما چه کار کنم فک صورتم موقع غذا خوردن صدا میدهد چرا؟؟ احساس میکنم قفسه سرم کوچیک شده قبلا بزرگ بود با سلام و وقت بخير من در اثر تصادفي كه داشتم يكماه قبل جاي چندتا زخم رو صورتم مونده لطفا راهنمایی کنید زخم هاس سطحی رو چطور برطرف کنم؟ سلام من ۱ماهه پول پرداخت کردم دستم خورد پاک شد چیکار کنم؟ با سلام بنده زیاد فوتسال بازی میکردم و دوندگی زیاد اما مشکلی نداشتم تا این که یکباره مسافت ۲۵کیلومتری را در هوای سرد دویدم و همان موقع هم زانوهای من درد گرفت .به دکتر مراجعه نکردم و بعد از ۲هفته استراحت بهتر شدم .
اما بعد از ۲۰دقیقه بازی فوتبال درد زانو شروع شد .
رفتم دکتر گفت که پرانتزی هستش و کمی هم غضرف ساییده شده و باید عمل کنم و منم مخالفت کردم 
و یک غضرف ساز برام نوشت 
الان ۳سال میگذره و با ایستادن زیاد و دوندگی کم زانوی من درد میگیره .
راه درمان قطعی دارد یا خیر ؟
چه راهی ؟
ممنون  راه درمان قوز قرنیه در یک چشم(چپ ) چیست?با تشکر. سلام با عرض سلام وخسته نباشید حضور پزشکان محترم اینجانب مردی هستم33ساله ومتاهل وحدوده ده ساله که ازدواج کردم ولی الان حدوده سه ساله که احساس میکنم غریضه جنسیه من کاهش پیدا کرده وتمایله چندانی به جنسه مخالف ندارم در ضمن از نظره نعوظ مشکلی ندارم ولی احساس میکنم حجمه اسپرمم کاهش پیدا کرده لطفا راهنمایم کنید سلا م .روی گونه های دوطرفم جوشهای ریزی ک احتمال میدم افتاب خورده ب این صورت شده و مدت پن شیش سالی هست ک این جوشها ی ریز گوشتی سر سیاه هست ,ممنون میشم راهنماییم کنید سلام و خسته نباشید
مدتیه هنگام نزدیکی دردی توی پای راستم دقیقا پشت زانوم شبیه تیر کشیدن احساس میکنم بعضی اوقات وقتی رو دوتا پام ب حالت کمی نیم خیر هم میشینم بازهمون حالت تکرار میشه  سلام خسته نباشید گاهی درناحیه پشت  ستون فقرات وسط  شانه وهمزمان درقفسه سینه احساس گرفتگی میکنم  وتنفس برام کمی مشکل میشود لطفا راهنمایی کنید هنگام قاعدگی درد در ناحیه مقعدم دارم و برای دستشویی دوروز اول قاعدگیم خیلی اذیت میشم آیا طبیعی؟ با سلام من 20سالمه بعضی از اوقات بیضه سمت چپم یکم درد و یا تیر میکشه، چکار باید کنم آیا مشکلی هست؟  سلام. از بچگی لک های قهوه ای نسبتا بزرگی روی پای چپم هست. چندین پزشک مراجعه کردم اما درمانی معرفی نشد. امکان رفع این لک ها هست؟  سلام خسته نباشید من ۳۰سال سنمه واز ناحیه صورت ضعیف هستم بجزبوتاکس وتزریق ژل چه روشی دیگر برای پرکردن صورتم وجود دارد سلام شب بخیر .لطفا درباره پاکسازی پوست یا لایه برداری توضیح میدهید و در خصوص  نحوه  وشرایط ان بیان می نمایید . توضیح می فرمایید ایا این  عمل توسط پزشک باید انجام شود یا ارایشگاه ؟با توجه اینکه سن بنده 37 سال می باشد و پوست خشکی دارم .   سلام.صورتم دچارافتاب سوختگی شده چکارکنم سلام من کف پاهام شبا خیلی گرن میشه ازارم میده چه کنم  با سلام کف پام و مقداری از روی یاهام تا مچ گر میگیره و حس داغی دارم روی بینی و پیشانیم پوسته پوسته میشه و لک های صورتم هر روز داره بیشتر میشه برای از بین بردن جای جوشام چکار کنم؟ از چ ضد آفتابی بهتره استفاده کنم پوست معمولی دارم سلام.من چند وقته مدت ۳ ساله  مشکل پوستی دارم گفتن اگزماس .الان یه سری لک جدید روی پوستم افتاده که فکر میکنم قارچ پوستیه .میخواستم بپرسم ایا  قارچ هست یا نه ممنونم . گرفتی عظلات گردن وپشت راه حل برای درمان نزدیک به یک ماهه سمت راست کمرم درد میکنه و میزنه به پام و شصت پا و انگشتام بی حس میشه سلام کیانیکه اعتیاد را ترک کرده ان چه داروهایی نباید بخورند ؟؟تا چه زمانی پس از ترک؟؟؟ سلام من زانوی پاهایم بخصوص پای چپم بعضی وقت ها درد میگیرد و صدا میخورد و همچنین فک من هم بعضی وقت ها ب طرف چپ رو به جلو میبرم صدا می خورد چکار کنم؟ آیا مکمل گلوکوزامین مصرفش برایم خوب است؟ و اگر خوب است چه مقدار و چه موقع مصرف کنم؟  چگونه می شود جوش صورت را سریع درمان کرد ایا استفادهاز درمان طبیعی مفید است مثلا استفاده ماسک سیب رنده شده یا ابلیمو یا عسل ؟چه مقدار زمان برا درمان با این روش لازم است؟و اینکه چگونه جای جوش را درمان کنم؟  چگونه می شود جوش صورت را سریع درمان کرد ایا استفادهاز درمان طبیعی مفید است مثلا استفاده ماسک سیب رنده شده یا ابلیمو یا عسل ؟چه مقدار زمان برا درمان با این روش لازم است؟و اینکه چگونه جای جوش را درمان کنم؟  با سلام.من تقریبا مدت ۱ سال میشود که دچار تپش قلب می باشم.چند بار به پزشک مراجعه کردم ولی به جز قرص چیز دیگری تجویز نکردن.با مصرف قرص تا مدتی آرام میشدم اما باز دچار حملات خفیف قلبی می شدم.از شما خواهشمندم راهنمایی کنید چون در بعضی موارد این تپش قلب باعث سوزش میشود.با تشکر درمان برای پادردی چیست؟ینی عینک زانو سلام مگر خوشکی پوست درناحیه صورت میتوان شبیه پیسی بروز کند در ناحیه کنار لب اما به لب سرایط نکرده باشد بصورت دوتا هر کدام اندازه نخود ؟ Salam
pedare man 53 sal dare,baad az azmayesh haye faravan motevajeh shodim kabedesh bayad peyvand beshe fori,darzemn ishun diyabet,varıse merii,zakhme mede va zakhme asna ashar Ham daran va bayad sariian peyvand anjam beshe barashun.
soale man in hast
Man be onvane dokhtare ishun mitunam qesmati az kabedam ro ehda konam be ishun?
Man 24 sal vazn 106 qad 170 motahel va moshkele khas va bimari nadaram.va har do o+ has güruh khunimun.
mamnun سلام من بیماری به نام avmمغزی دارم ایا بیماری خطر ناکی است باسلام من از جوش های صورتم خیلی رنج میبرم چند بار هم به پزشک مربوط مراجعه کردم وبه من محلولی دادند که برگفته از الکل سفید بود اما بامصرف این دارو خوب میشدم ولی بعد از چند هفته که مصرف میکردم و یه روز که نمیزدم باز صورتم جوش میزد از شما خواهش مندم  بنده را به دارویی بهتر توصیه کنید ممنون وسپاسگزارم. حدود چند سال میشه سردرد دارم من حافظ کل قرانم متاسفانه س ردردم در  اواخر حفظ شروع شد و تا حال که چند سال میگذره هست اما از شدت آن کاسته شده زیاد نمیتونم قرآن بخوانم سلام وعرض خسته نباشی
ببخشید آقای دکتر من بیش از حد عرق میکنم راه جلوگیری ونابود شدن عرق چیه زیر بغلم همیشه خیسه
ممنونم سلام بنده سی دو سالمه و در ابرو و پوست سر و داخل گوش دچار پوسته پوسته شدن میشوم انواع شامپو هم استفاده کردم پیش دکتر متخصص هم رفتم میگه اگزماست .. چیکار کنم . سلام بنده سی و دو سالمه خیلی شب ها خروپف دارم چیکار کنم. بی حالی در محل کار و درد بر روی قفسه سینه و درد خفیف قلب.. سلام ببخشید مزاحم شدم چندروزی است دستگاه تناسلیم نزدیک جایی که به بیضه وصل میشه قسمت  لوله ها درد خاصی دارم میسوزه نمیدونم چطور بگم گاهی میسوزه که به سرآلت هم سوزشش میرسه خواهش میکنم راهنماییم کنید بگید حداقل چمه سلام بنده دچار بیماری درماتیت سبوره شده ام . کمکم کنید .  درد زانو رو چطور میشه تسکین داد با سلام مو های ساق  و ران پا هایم مدتی است که به شدت کم پشت شده و قسمت هایی کاملا ریخته است و موهای شکم نیز ریخته است آیا مشکل هورمونی دارم مشکل از کجاست و چه کار باید بکنم سلام  خسته نباشید من  مدت یک سال است که دونه دونه های  ریزی روی پوست الت تناسلیم زده شده گفتم شاید ب مرور زمان از بین برن اما نرفتن. یک. بار پیش دکتر رفتم گفتن ک حساسیت هست محو میشه اما هنوز هستن خواستم بدونم دلیلش چی است ؟ خطری داره نداره  سلام من سرفه میکنم همراه با هالت تحوع نفسم تابیست سانیه بند میاد سلام 
من در تمرین والیپال جهش داشتم و وقتی که پایین امدم زانوی چپ من در ناحیه سمت چپ و جولو کشکک درد گرفت 
اندکی ورم داشت که رفع شد 
و درد ان نیز کاملا تسکین پیدا کرده اما زمان صاف کردن پا در هنگام راه رفتن درد میگیرد 
ممنون میشوم اگر بنده رو راهنمایی کنید باسلام مدتی است درد به صورت نقه ای یعنی در نقطه ی مشخص از سمت چپ قفسه سینه ام ایجاد میشود که در زمان کشیدن سیگار بیشتر میشود البته بصورت مستمر نیست ولی هر یک یا دوروز درمیان بوجود میاد دریک نقطه درسمت چپ قفسه سینه.نوار قلبم دادم مشکلی نبود نوار عضله دادم مشکلی نبود علت چیست؟باتشکر باسلام گوشم هوا جمع می کند و پشت پرده گوش مایع جمع می شود و بعضی موقع  درد ناگهانی  دارم به صورتی که گوشم رو باید ساکن کنند .لطفا راهنمایی نمایید   سلام،من دو هفته ای هست که لنز طبی گرفتم ولی به محضی که میزارم احساس شدید شن ریزه داخل چشمانم دارم دوباره دکتر رفتم پرسیدم گفتن خشکی قرنیه که داری ولی میشه از لنز استفاده کنی،قطره لوتمکس دادن و قطره اترلاک هم که قبلا داده بودن  و لنز هارو هم بررسی کردن ولی هیچ فرقی نکرد،الان باید چه کار کنم ؟ هزینه لنز و داروها زیاد شد،حالا باید لنز هارو استفاده نکنم؟  سلام ریشه های موی سرم ضعیف شده سرم خیلی شوره میرنه و پوسته ریزی میکنه وقتی حمام میرم سرم رو با شامپو ضد شوره کلیر میشویم کلی مو به راحتی از سرم کنده میشه کلی نگرانم کرده این موضوع سرم خیلی زود چرب میشه و اطراف سرم پوسته ریزی میکنه تو رو خدا بدادم برسید . با تشکر بنده 32 سالمه از اصفهان. .. سلام 
من مدتی بود که اول پاهام شروع به گز گز کردن و سپس کل بدنم شیوع پیدا کرد و گزگز کردن اندامهای مختلفو بدون  ریتم یا اندام خاصی داشتم بعد پی بردیم کهدبیماری سندرم پای ییقراره ضمنا با تکون دادن اون اندام گز گز از بین میرفت حالا 4 هفته ای میشه که مصرف قرص روپینروال رو به تو صیه یکی از پزشکان اعصاب و روان شروع کردم و از عوارض این قرص شاکی شدم ضمنن از زمانی که گزگز ها شرو شده بعضی مواقع وقتی که خوابمم عمیق نشده پرش عضلانی کمی دارم که یکم توصیفش سخته حالا میخوام این قرص رو نخورم به نظر شما بخورم یا نخورم ؟ اگه نخورم چطوری قطعش کنم ؟ و شما چ تو صیه ای دارین ؟ من مدت یک ماه مصرف نیکوتین کافیین الکل رو قطع کردنم  با عرض سلام و خسته نباشید...مدت چندساله که یه خال گوشتی کنلر لبم بوجود اومده ...یه خالی که انگار داخلش ابکیه احساس میکنم تازگیا ی مقدار بزرگتر شده...میخواستم بپرسم باید فیریزش کنم یا راه دیگه ای هم هست؟ ممنونم بخاطرتب بالادرازمایش خون پسر یازده ماهه م ESR:35شده بیماریش چیست درد کف پا نشانه چیست چگونه چاق بشم باسلام وخسته نباشید
من خیلی وقته اختلاله اضطرابی دارم دارودرمانی شدم اما زیادفرقی نکرده البته خودم روانشناسم ولی وتاحدی تونستم کنترولش کنم
حدود10سال پیش این مشکل من شروع شده عوارض زیادی برام گذشته زیادی عرق میکنم ،وقتی مضطرب میشم بدنم کهیرمیزنه همین اضطراب باعث شده طرف چپ لولای فکم صدای تق بده
وتازگیا موقع صبح وقتی میخوام مسواک بزنم تامسواک و وارد دهنم  عقم میگیره،نسبت به بوهای بدم خیلی حساس شدم وحالت تهوع میگیرم مثل توالت عمومیا،ممنون میشم بگیدباید چیکارکنم
ببخشید زیادشدبازم تشکرمیکنم
موفق باشید با سلام
اگر کسی احساس کند که دمای بدن بالا و احساس تنگی نفس کند
مشکل چیست؟ علایم پارگی رباط سلیبی پا من دو سال از ارضا زود رس رنج میبرم چیا مصرف کنم تا خوب شم؟؟؟ ﺳﻼﻡ ﻣﻦ 20 ﺳﺎﻟﻤﻪ ﻫﻴﭻ ﻧﺸﺎﻧﻪ اﻱ اﺯﺭﻳﺶ ﺩﺭﺁﻭﺭﺩﻥ ﻧﺪاﺭﻡ ﭼﻪ ﻛﺎﺭﻛﻨﻢ? ﺩﻳﮕﻪ ﺩاﺭﻡ ﺩﻳﻮﻭﻧﻪ ﻣﻴﺸﻢ ﻫﺮﺟﺎﻣﻴﺮﻡ ﺧﺠﺎﻟﺖ ﻣﻴﻜﺸﻢ.ﺗﺎﺣﺎﻻ ﻫﻢ ﺩﻛﺘﺮﻧﺮﻓﺘﻢ ﻭﻟﻲ ﺗﻮﻓﻜﺮﺷﻢ ﺑﺮﻡ. اﮔﻪ ﻧﻆﺮﻱ ﺩاﺭﻳﻦ ﺑﮕﻴﻦ من,چند,سال,پیش,به,بیناری تشنج,مبتلا,بودم,وبعد,از,گرفتن,نوار,مغز,دکتر,بهبودی,کامل,در,نوار,مغزی,مشاهده,کرد,ایا,من,دیگه,کاملا,خوب,شدم,ممنون با سلام
مدت چند سال بعد از اولین اصلاح صورت پوست من مرتب جوش میزد،  حدود شش ماه دیگه جوشی درنمیارم، 26 ساله و مجرد هستم، جای جوش های من روی صورتم باقی مونده، پوستی بسیار دیر ترمیم دارم، مدت چندماه تحت نظر پزشک با انواع کرم ها و محلول ها بودم و نتیجه مثبتی نگرفتم،  تعدادی جوش سرسیاه که تا قبل از اون نداشتم هم اضافه شد. لطفا راهنماییم کنید. پشتم و پشت گردنم دچارگرفتگیست با سلام
دختری 26 ساله هستم
من بطور مرتب دچار گرفتگی اعصاب پا میشم
در حالتی که نشستم با یه حرکت ساده پا انگشتان پام دچار کشیدگی میشه
یا در حالتی که خوابیدم و با ماساژ یعی میکنم به حالت اول برش گردونم
این اتفاق برای من زیاد میوفته
من کوهنورد هستم و پیاده روی زیادی دارم معمولا و فردی کم تحرک نیستم
لطفا راهنماییم کنید این مشکل به چه چیزی میتونه مربوط باشه. سلام.
من یکسال پیش برای کلیه ام رفتم دکتر سونو گرفتم سنگ چهار میلی دارم از جنس اگزالات کلسیم. الان با رعایت آب خوردن و اجابت مزاج منظم و دستورات طب سنتی هنوزم حس میکنم سنگه وجود داره.
صبح وقتی از خواب بیدار میشم درد خفیفی کلیه ام داره. فقط همین دردو دارم آیا امکانش هست در آینده دچار مشکل بشم. وجود یک سنگ برای مدت طولانی به کلیه ها آسیبی نمیرسونه. به جز جراحی چه راه حل مناسبی برای دفع این سنگها تدصیه میکنی؟
ضمنا آب منطقه ما املاحش زیاده به نظرتون اینم دلیلی هست بر ایجاد سنگ. خب عجیبه بقیه هم از این آب میخورن چطور اونا سنگ نمیگیرن. همچنین پدر بنده هم سنگ داشت.
ممنونم با عرض سلام وخسته نباشید من 184 سالمه و دچار چاقی مرضی هستم با وزن 185 کیلو و قد 186 از حدود 6سالگی که مشکل چاقی داشتم الت خود  کوتاه و داخل بود که در دوران راهنمایی که به دو  متخصص ارولوژ  و یک جراح عمومی مراجعه کردم  گفتند نیاز به جراحی نیست و با لاغری درمان میشود و گفتند درمان نشدنش خطر عفونت ادراری دارد متاسفانه من تا به الان که 19 سالمه نتونستم لاغر شم و هنوز همان مشکل را دارم حالا میخواستم بدونم حالا هم هنوز راه درمانی وجود داره و ایا من مجبور به جراحی و کشیدن الت از چربی شرمگاه هستم یا هنوز با لاغری درمان میشود یا خیر البته لازم به ذکر است برای ادرار کردن در دستشویی مشکل دارم و آخرین ازمایش از ادرارم هم همه چیزش طبیعی بود با سلام و خسته نباشید.مدتهاست با مشکل کورک مواجه هستم.نزد پزشک فوق تخصص پوست و مو آزمایش دادم و گفت نیازی به آنتی بیوتیک نداری فقط صابون آنتی باکتریال معرفی کرد.چندماه کاملا خوب شدم اما دوباره کورکها برگشتن.لطفا راهنماییم کنید.ممنون.  سلام دچار عارضه آبسه مقعدی شدم بجز عمل جراحی راهی برای خوب شدم هست ممنون با سلام
۱۰ سالی میشه که سوریازیس دارم
چه باید کرد،  سلام.خسته نباشید .من ۲۳سالمه و۷ساله دچار ام اس شدم.اوایل تاری دید داشتم اما الان ام اس تا نخاع و گردنم پیشرفت کرده از داروی سینوکس استفاده میکنم.الان چند مدت دچار گردن درد خستگی پاها وکمر شدم.ایا بیماری درحال پیشرفته؟ با سلام و عرض خسته نباشید
من در مورد جراحی زیبایی سوال داشتم
من  دختر هستم و بیست و پنج سال  سن دارم
حالت چشم های من رو به پایین هست 
برای بالا بردن چشم هام چه کار یا جراحی ای رو پیشنهاد میکنین?
متشکرم  سلام. سیاتیک من اود کرده ودرد شدیدی از قسمت بالای باسن تا کف پا دارم. خواهشمندم توصیه های خود را در این مورد بگویید و چه داروهایی باید استفاده کنم. با تشکر احساس نفس تنگی میکنم سلام من خانمی ۲۴ ساله هستم و دیشب در خواب بی اختیاری ادرار به مقدار زیاد داشتم علت چیست با سلام خسته نباشید لطفا یه آزمایشگاه خوب و مطمئن در کرج معرفی کنید من قبلاً مرکزی تهران می رفتم علت ودرمان اسهال مزمن در کودک یک ساله سلام خسته نباشین من شب ها میخام بخوابم رو به کمر یعنی پشت سرم رو بالشته من کمی سرم فشار بیاد بهش سنکینی میکنه و درد داخلی داره یعنی مثل اون دردا نیست و اعصابم هم فک کنم ضعیفه ایا چکار کنم با سلام
آیا مصرف (قرص مترانیدازول ۲۵۰ خوراکی و کپسول آموکسی سیلین ۵۰۰ خوراکی، و بیسموت ساب)  روزی دو عدد  برای خانم در حال اقدام برای بارداری مضر است؟ آیا مانع بارداری میشود؟ ( مصرف برای عفونت معده است) با سلام و عرض خسته نباشید ببخشید سرم مدتیه بعضی وقتا بطور عجیبی درد میکنه.ازپشت.سرم گیج میره چشام سیاهی میره .یکم حافظه ام بینایی و شنوایی ام ضعیف شده بعضی وقتا حالت تهوع دارم پشت جمجمه ام بیرون زده.درضمن ازمایش خون و قند و چربی و این جور چیزارو دادم هیچ مشکلی نداشت یعنی سرگیجه و این جور چیزا به خونمو قند و.. ربطی نداشت.سی تی اسکن سرم رو هم کردم امروز نشون دکترش میدم.بنظرتون اینا علایم چیه؟ اگه زودتر جواب بدین ممنون میشم.باتشکر سلام من یک سال است ک تحت نظر پزشک بودم واسه جنسیت رحم آماده ودارای فولبکولای خوبی هستم ولی حامله نمیشم شوهرمم آزمایش داده وخداروشکر مسکلی نداشته بنظرشماچرا حامله نمیشم ممنون سلام  سلام سلام ..من از زمانی که اصلاح میکنم (با بند  ) صورتم جوش میزنه ؟ میخواستم بدونم از چی استفاده کنم ؟  سلام.خواستم راهنماییم کنید که برای بوی بد دهان باید چه بکنم؟؟ ایجاد لکه ی قرمز در سقف دهان علایم بیماری ضایعه نخاعی و درمان ان
 با سلام 25سالمه حدود5ساله میوپاتی دارم میخواستم بدونم باید چه کارکنم که راه بتونم برم از پله ها بالا بدو بدو کنم با سلام من پسری 21ساله ام که دیسک شماره 5 کمرم آبشو از دست داده و شماره4هم یکم بیرون زندگی داره با 20جلسه فیزیوتراپی درد موجود در کمر و پای چپم تا حد زیادی کح شده تشخیص شما برای ادامه درمان چیه? آیا این درد مزمن موجود در پای چپم بطور کلی باید ازبین بره?تشخیص شما برای ورزشایی که در آینده با خوب شدنم چیست?مثل فوتبال?  برای ازبین بردن لکه سیاه بعدازعرق سوز شدن بایدازچه چیزی استفاده کنم؟ باسلام
لکه های قرمز دایره ای شکل روی  پوست صورت نوزاد  پنج ماهه که بصورت متقارن در دو طرف صورت جلوی گوشهای نوزاد به قطر تقریبا دو یا سه سانتیمتر چه نوع بیماری پوستی می تواند باشد؟ضمنا خارش هم دارد۰ سلام من دیروز با دوستان تو مدرسه شوخی میکردم ایشون با دست زدن پشت سرم الان از دیروز پشت سرم انگار یه دونه شیلنگ خون از داخل باز میشه چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید من  وقتی ک استرس میگیرم یا عصبی میشم تپش قلب شدید میگیرم به طوری ک احساس نفس تنگی شدید هم میکنم و قفسه سینه و پشت کمرم منقبض میشه و چنان تیر میکشه ک برای چند لحظه نمیتونم نفس بکشم!میشه کمکم کنید با سلام مدتی است احساس نفخ دارم و حتی بدون خوردن غذا نفخ ایجاد می شود و گاز معده درون شکم می‌پیچد وبه بیرون هدایت نمیشود و بعضی مواقع از محل دفع مدفوع آب خارج میشود به طوری که انگار ادرار دفع میشود لطفا راهنمایی بفرمائید  سلام 28 سال سن دارم يک سال پيش بادار شدم در26 هفتگي زايمان زودرس داشتم جنين همراه آنومالي هاي فراواني در سر وصورت متولد شد واز دنيا رفت اکنون دوباره تصميم به باردار شدن دارم گروهخوني من A منفي وهمسرم Aمثبت است وما باهم پسرعمو دختر عمو هستيم آزمايشات ژنتيک را انجام داده ايم ومتخصص زنان گفته است که در خون من مقداري عفونت وجود دارد و بايد به يک متخصص بيماري هاي عفوني مراجعه کني آيا مشکل من خيلي جدي است TOXO IgG برابر 94 است 6 ماه قبل نيز اين آزمايش را انجام دادم که برابر92 بود سر گیجه موی من خیلی ریزش داره چیکار کنم و ریخته طاس شدم  با عرض سلام ،تقریبا دو هفته ست که به متخصص چشم پزشکی مراجعه کردم و خواستم که لنز طبی بگیرم بعد از استفاده از همان دفعه اول احساس شن ریزه داخل چشمانم داشتم و نزدیکُ تار می دیدم با لنز،دکتر گفت قطره اترلاک بریزم چون عادت ندارم اینطوری هست ولی فرقی نکرد بعد چند روز دوباره مراجعه کردم لنز بررسی کردن و قطره لوتمکس دادن و گفتن خشکی قرنیه داری ولی میتونی از لنز استفاده کنی ولی همچنان لنز که داخل چشمام میزارم همان احساس دارم،الان باید چه کار کنم؟در ضمن لنز من لنز طبی نرم هست،ایا باید دیگه استفاده نکنم؟ با سلام
من مبتلا به بیماری تب مدیترانه ای هستم و روزانه یک عدد قرص کلشی سین مصرف میکنم. با توجه به آزمایشات پیوست آیا بهبود  کبد چرب در اینحانب نیاز به دارو دارد یا توصیه دیگری دارید؟ با تشکر  لطفا درمان چروک ها و سیاهی دور چشم و ازبین بردن لک صورت یک درمان مناسب رو پیشنهاد کنید فکر میکنم به فیستول مقعد مبتلا شده ام چون یک برجستگی درد ناک کنار مقعد ایجاد شده که بالمس کردن احساس میشود چه کار اولیه ای میتوانم انجام دهم؟ سلام اگر کسی یک تخم داشته باشد ایا در زندگی مشترکش مشکل دارد یانه ؟ باسلام من ازچندماه پیش تاکنون مشکلات دهانی پیداکردم چندموردافت همزمان داخل دهانم زدمثلا دریک ماه 5عدد ولی خوب شد دانه های قرمز داخل گونه هاکه درد نداشت که هنوز هم گاهی داخل دهانم میزند ولبهایم خشکی شدیدی گرفت که خوب شد می خواستم بدانم مشکل خاصی دارم باید به پزشک مراجعه کنم  ریزش مویم زیادرشده و از دو طرف سرم قشنگ معلومه که دارم کچل میشم چیکار باید بکنم سلام و خسته معذرت میخوام جناب دکتر مدتی هست که کلاهک آلت تناسلی بنده لکه های قهوه ایی دیده میشه با اینکه من همه موارد بهداشتی انجام میدم ولی علت لکه های قهوه ایی نمیدونم چیه امکان راهنمایی هست ممنون میشم رگ بزرگ دستم  جمع شده .نمیتوانم چیزی بلند کنم سلام.با عرض پوزش،برای از بین بردن زود انزالی باید چه کار کنم دلدردو یسال سلام خسته نبا شید من بیماردا رای کاروتید بادی تومور هستم 
25جلسه پرتو درمانی کردم به میزان قابل توجه کوچک شده اما هنوز کاملا برطرف نشده این در حالب ایت که یک سال و نیم از زمان پرتو درمانی میگزرد چند وفت طول مرکشد تا کامل از بین برود ایا از بین میرود؟
لازم به ذکر است که این تومور پاتولوژی شده و نزدیک به شانزده سال همراه بنده است و کاملا خوس خیم میباشد سلام .
با عرض معذرت من پسر 25ساله هستم هنگام نعوض بعضی وقتا ی غده در بدنه الت تناسلیم پیدا میکنم و همیشگی نیست یعنی همیشه معلوم نیست. رفتم دکتر متخصص ارولوژی بهشون گفتم شرایط رو یک معاینه خیلی ساده کردن و گفتن که غده چربی هست . میخواستم بدونم به این سادگی و با ی معاینه ساده میتونن درست تشخیص بدن . در حقیقت دچار وسواس شدم ولی ایشون گفتن نگران نباش مشکل خطرناکی اصن نیست . ممنون میشم راهنمایی کنید سلام من پوستم یه مدتی هست که خارش دارد خارشش هم به این صورت هست که یه لحظه دیدی پام خارید یه لحظه دستم و اینطوری هر ثانیه دیدی عوض شد و هر لحظه هم نمیخاره و شاید ساعتی چند بار باشه
وقتی هم که میخاره با خودم میگم نکنه خدایی نکرده یه بیماری دارم که خودم نمیدونم
دکتر هم رفتم و ازمایش هم دادم و هیچی نشون نداده فقط یه کم درصد زردی بدنم بیشتره و کم خون هستم

با این فکرهام بیشتر وقتا استرس دارم و احساس میکنم باعث میشه خارش بدنم ببشتر شه سلام چیکار کنم پوستم روشن بشه ن فقط پوست صورتم کلا پوست بدنم می خوام روشن بشه؟ سلا م خسته نباشید منم صورتم جوش میزنه چی کنم با سلام.من  دوهفته میشه که سردرد گرفتم دکترم رفتم. داروهایی که برام نوشته تجوئز کرده بودن استفاده کردم ولی هیچ اثری نکرده. خواهش میکنم راهنمایی فرمایید. کوتاهی الت تناسلی  سلام  شکمم همیشه درد میکنه کاهش شفاف دید چشم برای از بین رفتن جوش هایم چه کنم باسلام من چشم راستم قرمزه نگرانم تازه امروز اینجوری شده  چقد طول میکشه تا خوب بشه سلام خسته نباشید دکتر متخصص مغز عصاب هست؟!؟! من مادرم حدود چند ماهی است که پشت بدنش و سرش و دست و پایش شروع به گز گز میکند و یا عرق سردی  و یا گرمی بر بدنش  مینشیند و و همچنین بعضی وقتها احساس سوزش در قسمتهای مختلف بدن دارد و در این چند ماه پیش دکتر های زیادی رفتیم و هر دفعه فقط وعده دادهاند و چیزی که تنها عاید مادرم شده است تنها داروهای مختلف از دکترین مختلف میباشد بطوری که دیگر من به مدرک آنها شک کرده ام و این قضیه باعث شده است که به لحاظ روحی و روانی نیز بهم بریزد با تشکر با سلام .رگ پشت کمرم سمت قلبم چند روزی هست گرفته درد شدیدی دارد..و صبحا ک از خواب پا میشم بالای باسنم درد شدیدی دارد و همش خوابم میاد کسل هستم هیچی خوشحالم نمیکند.و چند روزی هست زبانم رنگش سبز یا زرد رنگ  شده است. لطفا راهنماییم کنید.ممنونم وجود ورم بالای معده ولی بدون درد و ب مدت چندین سال علتش چیست؟؟؟
سمت چپم سلام من حدود۳سال صبحها هرروز سرم دردمیادمیگرن هم دارم بایدچه کنم؟ برای دل درد نوزادان زیر شش ماه و بیقراریشان چه باید کرد از گرین ویچر و قطره دایمیتیکون و کولیک استفاده کردم نتبجه نداد سلام .باعرض پوزش آلت تناسلی بنده تقریبا 11سانت هستش میشه بزرکش کرد یانه راه کار برای سلول سازی سلام.قلب من از امروز درد میکنه نمیدونم مشکل چیه سلام مدت سه ساله پشت در هر دو طرف در قسمت بالا درد میکنه و سمت چپ زیر قفسه سینه گاهی درد عجیبی دارم
لطفا راهنمایی کنید
متشکرم جوش های صورت ربط به غلظت خون داردتمام آزمایشاهارادادم وفقط غلظت خون دارم ممنون سلام خسته نباشید
سوالی داشتم خدمتتون
من چند روز پیش دندون عقل خودمو کشیدم
الان یه کمی درد میکنه جای دندون
خواستم ببینم دلیلی داره؟؟
اگه نکته خاصی هست در این مورد بهم بگین
چون تجربه اولم بوده
مرسی سلام درد در انتهای گلو سلام پوست صورتم دچار لک های قهوه ایی شده لطفا یک کرم روشن کننده پوست و یک لایه بردار مناسب پوست خشک به من معرفی کنید؟
راستش چند ماه میشه که پوست بدنم در ناحیه کشاله ی ران و اطراف سینه شکم و کمرم دچار ترک های قرمز شده میشه یک کرم یا دارویی رو معرفی کنید تا ترک های بدنم از بین بره؟ 
  لطفا  برند محصولات آرایشی و بهداشتی با کیفیت خارجی هم معرفی کنید که به پوست اسیب نرساند و مفید باشید  از قبیل ضد آفتاب .مرطوب کننده لوسیون و انواع  لوازم آرایش مرغوب ؟  متشکرم  بیماری پوستی سلام و خسته نباشید 
در تورم و درد شدید بیضه ها باید به چه تخصصی مراجعه کرد ؟؟؟ بیمار فردی 27 ساله و مرد و مجرد و قناد از حدود یک هفته پیش دچار درد ناحیه بیضه ها شده که به مسکن جواب داده اما بعد از چند روز احساس توده و سفتی ناحیه بیضه احساس میکند. بیمار به شدت از درد شاکی است .  سلام بنده وقتی صدا باشه هرچند خیلی خیلی کم نمیتوانم بخوابم و اعصابم بهم میریزه و چند ساعت میکشه تا باخودم کلنجار برم و بخوابم و سردرد شدید میگیرم چیکار کنم می خواستم بپرسم  من رحم خود را برداشتم والان مفاصل بدنم درد میکند و زانوهام  ورم کرده.  چه دستوری می فرمایید. جدید آزمایش دادم می خواهم  ببینم  چه  مشکلی  در  آزمایش  هست  پیشگیری ودرمان میگ
رن ببخشید خانم دکتر یه چیزه دیگه ام میگم به علایم قبلی اضافه کنید.وقتی بطور عادی اب دهنمو میبلعم گوش هام یه صدای تق میکنن.هیچ مشکل روانی هم ندارم که به روانپزشک مراجعه کنم .باتشکر از زحماتتنون سلام من خیلی عرق میکنم مخصوصا زیر بغلم باید چیکار کنم آیا دارویی هست که بخورم دیگه عرق نکنم.؟؟ سلام خسته نباشید.من تقریبا شش سال پیش دجار بیماری اضطراب و افسردگی شدم و بعد اون قلبم بعضی مواقع احساس میکنم ی لحظه ضعیف میشه دوباره میزنه احساس میکنم انگاراون لحظه قلبم خون واردش نمیشه دوباره خون وارد میشه و قلبم میزنه.الان شش سال این مشکلو دارم ولی هیچ اتفاقی تاحالا واسم نیوفتاده.میخواسم بپرسم ببینم ممکن دراینده واسم خطرناک باشه؟ برای درمان گرگرفتگی  چه کنم با سلام. برای درمان موخوره مو باید چکار کرد؟ چه شامپویی مناسب موهای موخوره دار است؟؟؟ و سیاهی زانو کشاله ران و ارنج چگونه از بین میرود ! موثرترین روش برای برطرف کردن لک حاملگی روی پیشانی چیست؟بعداز۴سال هنوزاین لک باقیمانده است. باسلام.من 19سالمه گاهی دستام میلرزه واقعا اذیت میشم ازمایش خون دادم مشکل پرکاری تیروئید ندارم.لطفا راهنماییم کنید. سلام
بنده نظامی هستم .
در پایگاه هوایی هشتم شکاری اصفهان زندگی میکنم .
متاسفانه در این پایگاه چون که بیابانیست آلوده به سالک میباشد .
در سال خیلی ها رو میزنه و دارویی هم که بتواند این مورد را خوب کند وجود ندارد . لطف کنید در رابطه با نیش پشه سالک و راه درمان و پیشگیریش برای بنده حقیر توضیح دهید . تشکر فراوان سلام سوالی خدمتتون داشتم من درچندسال اخیر دچارورم پا ودست شدم که البته روماتیسم هم دارم ناراحتی قلبی حدود15سال ازقرص ایحدرال 40 استفاده میکردم اما به دلیل ناراحتی تنفسی که داشتم دکترقرصم عوض کردومتورال 50 حدود10ساله میخورم حالا ازمایش دادم که براتون ارسال میکنم  ولی هنوز نمیدونم ورم پاهام اول بود حالا دستم هم اضافه شده علتش چیه گاهی ازشدت ورم صبح ها نمیتونم انگشتان دستم راجمع کنم ممنون میشم راهنمایی کنید. به نام خدا.سلام .من حدود 3 ساله اعتیاد به شیره دارم وروزی دو گرم میخورم. دیگه خسته شدم و مدتی به فکر ترکم. از چند نفر شنیدم که قرص   B2 برای ترک خیلی مفیده خواستم نظر شمارو بدونم .از چندتا قرص شروع کنم؟ اگه وقتی b2 بخورم بازم تحمل نیارم برم سمت مواد سنگ کوب میکنم؟؟  لطفا راهنماییم کنید راستی نه همسرم و نه خوانوادم نمیدونن  و نمیخوام بدونن چون رو من به حساب دیگه بار کردن باسلام باسلام و خسته نباشین.
من مفاصل بدنم مخصوصا زانو هایم در مواقع که نماز میخوانم صدا میکند به طوری که خیلی وقت خم باشد درد زیادی در زانویم پدید می اید و باید پایم را صاف کنم.واگر هم پایم را خم و صاف کنم باز هم صدایی مانند صدای ساییده گی میدهد.میخواستم بدانم علت و راهکار چیست؟؟؟ سلام خسته نباشید 
من 21سالمه بیماری پوستی دارم که به این شکله ...
لکه های سفید رنگ هستش دکتر هم رفتم دو سه بار ولی خوب نشده دکتر گفته قارچ نیست لطفا اگه راهی برای درمان دارید کمکم کنید با تشکر بعد ازظهر ها سردرد دارم دو طرف پیشانی نزدیک ابرو داروهای گرم مصرف میکنم سلام من هیپوگنادیسم ثانویه دارم.از 18 سالگی تستسترون 250 مصرف میکنم.تا جایی که پیگیر شدم نمیتونم ازدواج کنم و بچه دار بشم. الان نمیدونم چیکار کنم؟سنم هم جوری شده که میخوام ازدواج کنم. سلام
درمورد قرص فیناستراید یک میلی گرمی میخوام بدونم هر پزشکی یک نظری درموردش دارد.آیا باعث عقیم شدن وکاهش میل جنسی میشه ؟واینکه عوارضش بعد از قطع دارو ازبین میره یا نمیره؟  با سلام و خسته نباشید خدمت شما و همکاران محترمتان... من مدتی است که قرص آلپرازولام نیم را مصرف میکنم به مقدار نصف هر قرص هر شب قبل از خواب... الان چند روزی هست که مقدارش رو به یک سوم هر قرص کاهش دادم.. لطفا با توجه به اینکه من مدت چهار ماه است که مدام مصرف کردم طریقه کنار گذاشتن داروی مذکور را شرح بفرمایید. با تشکر فراوان. سلام خسته نباشید.متاسفانه یه چند روزه در بدنم خال های کبود وجود داره علتش چه چیزی می تونه باشه  dar morede kodakane پشت زانو چندماه پیش توفوتبال پیچ خوردباید چکارکرد با سلام فشار خون بنده معمولا ۱۴ روی ۹ میباشد آیا من بیماری فشار خون دارم اصولا فشار مینیمم چقدر باید باشد و آیا عدد ۹ در هر شرایط طبیعی است یا خیر ضمنا اخیرا تست ورزش انجام دادم و مشکل قلبی عروقی توسط پزشک اعلام نگردید ولی در گذشته همیشه اجساس سنگینی قلب را داشتم تریگلیسیرید و کلسترول من نیز بالا بوده است سلام خسته نباشید 
حدود چند ماهه شب که میخوابم تو خواب احتلام میشم مردم از اینقدر غسل گرفتن شما میوید مشکلم چیه هر شب تو خواب احتلام میشم شبی قظا نیست در ضمن متاهل هم هستم  سلام من از اول بهار نفسم سنگین شده رفتم متخصص داخلی گفت حساسیت دارم و قرص سیتیریزن 10تجویز کرد می خام بدونم تا کی این حساسیت ادامه دارد؟ سلام من بیماری افسردگی دارم  و بیماری سودا یا اگزما دارم میخواستم بدونم این دو به هم ربطی دارد یا نه و میخواستم بدونم در طب سنتی دارویی برای افسرگی هست اگه هست اسم این دارو چیست سلام.دکتر من پسری بیست و دو ساله هستم و هنوز ریش و سبیل در نیاوردم .نمیدونم چکار کنم لطفا راهنمایی کنید.در ضمن ارثی هم نیست سلام تخمدان من کیستهای ریزی دارد که مانع بارداری من شده دارو هم مصرف میکنم الان که دوسال هست ولی فایده ای نداردپریود منظمی دارم ازمایش شوهرم سالم هست لطفا راهنماییم کنید در ضمن وزنم بالا هست چیکار کنم کاهش پیدا کنه با سلام و خسته نباشید. اینجانب حدود دو ماه پیش روی سرم از پشت کمی بالاتر از کردن خود خارش داشتم بعد دو هفته پوست سرم تیر میکشید و خارش شدیدی داشت و قرمز شده بود به پزشک مراجعه کردم پزشک قرص سیفلیس و مالیدنی بتامتازون دادن و حدود ده روزه خوب شد متاسفانه بعد دو هفته دوباره خارش شروع شده و پوست دوباره قرمز شده. لطفا در اینمورد راهنمایی فرمایید درباره بیماری پوستی انزما سلام داداشم یک هفته پیش با ماشین تصادف کرده،سرش شکسته که بخیه شده.پاشم شکسته الان 7روزه که تو کما هستش.روز اول هوشیاریش 4بود الان چند روزه که هوشیاریش رو 7 ثابت مونده.خونریزی داخلی و مغزی نداشته .عکس از سرش انداختن گفتن مغزش یه خورده ورم کرده.به نظرتون شانسش چقدره و باید چیکار کنیم.ممنون سلام مادر شوهرم حدود یکسال هست ک چشمش سکته کرده و لکه خونی پشته چشمش هست و نمیتواند ببیند و چشم دیگرش هم تار شده باید چکار کنیم  سلام زیرزبانم ی جوش زده مثل زخم وتاول میمونه چکار کنم از بین بره . سلام هورمون تستسترون من کاهش پیدا کرده و سبنه هام بزرگ شده Fsh-LH-Prolactin-Betahcgنرماله از بزرگ شدن سینه ها نگرانم فعالیت جنسیم کم شده چکار کنم دو ساعت پیش دچار نفق شدید و درد در ناحیه راست شکمم شدم و کمی حالت تهوع هم داشتم. یه ساعت پیش هم یه لحظه پای کامپیوتر سرم گیج رفت و گذاشتمش کنار ولی الان یه ساعتیه سمت چپ قفسه سینه و پشتش و دست و پای چپم درد ملایمی همش توش داره . 
 درد زانو دارو ودر ام آرای پارگی تاندوم. تشخیص دادن آیا باید عمل بشه؟ سلام.میشه راهایی رو برای جلوگیری از ریزش مو بهم توصیه کنید و درحدامکان خانگی باشند.ممنونم.   آیا کسی که کبد چرب دارد و سر درد میشود همیشه باید جم فیبروزیل 450استفاده کند حتی وقتی که سردردش خوب شد.؟ درانگشت پای راستم یک توده ی استخوانی دارد که یکبار هم عمل کردم ولی باز رشد کرده مراراهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید و تشکر از برنامه بسیار خوبتان خداوند به شما برکت عطا کند.
دکتر عزیز 
من زمانی که به مدت خیلی کمی مینشینم  و میخواهم بلند بشوم کمرم خشک میشود و درد دارم باید یه مقدار بدون حرکت بایستم تا به قولی صاف شوم  . ام آی ار گرفتم دکتر گفت که دیسک ندارم . علاعم دیگه ای هم دارم که نمیدونم به این موضوع ربط دارد یا نه  اما عرض میکنم خدمتتان .با سرپا بودن نچندان زیاد در محل کار پاهایم خسته و احساس تورم در ناحیه ای که کفش پایم میکنم میشوم و یا  با وجود تحرک معمولی نه کم نه زیاد احساس خسته گی و یا خشکی در تمام بدنم میکنم و که خیلی بیشتر در کمر لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر فراوان  با سلام‌خدمت شما
ببخشید منو‌ زنم نزدیکی کردیم و منی ریخته شد٬ آیا امکان حامگلی هست ؟ 
ایا عادت ماهانه در دوران بارداری رخ میدهد؟ 
در هرحالی ک عادت ماهانه ام شده ٬ ایا در حین بارداری عادت میشود؟  سلام
خدمت شما
من پسری 16 ساله هستم که درمورد رشدم ناراحتم.
قدم کوتاه مانده،آلت تناسلیم کوچک مانده،و نشانه های بلوغ را در خود نمیبینم.
از شما پزشک راز دار خواهش بسیار دارم که به من بگویید آیا من دچار بلوغ دیررس شده ام؟
جواب را کامل بدهید.
ممنون ضد آ فتاب مناسب برای پوست چرب که حاوی کرم پودر باشد چه چیزی مناسب است باسلام ،من حدود 4ساله از مشکلات گوارش رنج ميبرم دوبار اندوسکوپي. کردم بار اول به گفته دکتر فوق تخصص گوارش هيچي نيست ومعدت سالم است که علت مراجعه من به دکت سوزش سمت چپ نافم بود بار دوم اندوسکوپي يکسال پيش بود که دکتر رفلاکس صفرايي تشخيص دادند همه قرص هاي گوارش رو تو اين چن سال مرتب مصرف کردم به همراه قرص هاي ضد افسردگي وضد اضطراب اما هنچنان از پشت گردن يکم پاينتر درست وسط کتفم ميسوزه،انگار با نيزه سوراخ ميکنن من چيکار کنم که خوب بشم ،با تشکر برای بی خوابی چه باید کرد با سلام بنده ندتی است که احساس میکنم غذا ویا هرجیزی که میل میکنم بع سختی از گلوم پایین میره بعد از غذا هم باید با عاروق زدن مجبوری که خودم تلاش میکنم سعی دارم که چیزی رو که احساس میکنم در گلو و بعضی موقع ها پایین تر هستش  رو از دستش خلاص بشم احساس میکنم و بعد از عمل داخل گلوم  کمی سوزش و احساس ترشی دارم. بعضی موقع هم که غذایه نسبتا سنگینی استفاده میکنم اگه یک ساعت بعد از غذا تحرک داشته باشم ضربان قلبم میره بالا. گلو مم خشک میشه. لطفا جوابمو بدین رفتم دکتر ضبان قلبم بالا رفت قبلا ترسیدم نوار قلبم گرفت گفت مشکل قلبی نداری نمیدونم چکار کنم گرفتار شدم پولم ندارم دوباره برم دکتر!  مدتی دل درد شدید دارم روده هام درد میکنه یااسهال دارم یا یبوست حالت عادی ندارم دل پیچه تهوع استفراغ معدمم در میکنه شدید دهنم بد مزه  چرا اینطوریم عایا خطرناکه خواب رفتن و مور مور شدن اعضای بدن بخصوص پاها و سنگینی پاها نشانه چیست با سلام
مدت زیادیه که دچار خارش در قسمت ساعد دست و پا قسمتی که استخوانه میشم و هیچگونه مریضی پوستی یا التهابی در این قسمت ها ندارم،
میخواستم ببینم ربطی ب کبد داره یا چیز دیگه ایه،
با تشکر! سلام
من حدود 4 یا 5 سال پیش دچار زگیل تناسلی شدم که با 2 بار لیزر از بین رفت ولی اخیرا متوجه شدم تعداد 5 یا 6 عدد از همان زائده ها باز اطراف محل آلت تناسلیم هست!!!
واکسن گارداسیل را 1 واحد زدم و منتظر نوبت دوم هستم...
بهترسن روش برای ریشه کن شدن و جلوگیری از انتقال یا زیاد شدنش چیه?!?
آیا با کرایوتراپی یا اینکه خودم از نیتروژن مایع با استفاده گوش پاک کن فریزشون کنم خوب هست?!?
یا باید حتما از کرایو اسپری استفاده کرد?!?
برای اینکه کلینیک پوست تخصصی به جای کرایو گان یا اسپری از همین روش پنبه یا گوش پاک کن استفاده کرد!!!

با تشکر با سلام خدمت پزشک محترم.
از حدود سه سال پیش در انگشت اشاره دست راستم لکه سفید پوستی برص ایجاد شد که پس از مدتی از بین رفت. متاسفانه پس از مدتی لکه و چند لکه دیگر مجددا پدیدار شد که پس از مدتی محو شدند و مجددا ظاهر. و این روند ادامه پیدا کرده تا امروز که تعداد لکه ها در دست ها، بازو و چند نقطه دیگر بدنم بیشتر شده است.
خواهشمندم در رابطه با علل بروز،راه درمان و پیشگیری از گسترش آن راهنمایی بفرمایید.
آیا تغذیه نقشی در این مورد دارد؟
آزمایش های خاصی نیاز هست؟ 
من قبلا دچار پرکاری تیروئید بوده ام گه با ید درمانی درمان شدم. ممکن است با این مشکلم مرتبط باشد؟  حدود شش ماه است كه ران سمت جبم،سر ميشود همراه با سوزش و خارش؟دليلش جيست و جه بايد بكنم؟ با سلام.تعریق زیربغل،سرفه،تنگی نفس،سوزش معده ازعلایم چه بیماری است سلام
مشکل من درد نسبتا شدید استخونام با کمی ضربس،خستگی زود ماهیچه هام با کمترین فعالیت،و درد مفاصلم تو کارای نسبتا شدید تو زمان کوتاه
ممنون میشم از پاسختون سلام، پوست دستانم بسیار خشک است که این موضوع بسیار ازار دهنده میباشد بارها به پزشک مراجعه کردم ولی داروهای ترکیبی تجویز میکنند که استفاده از انها سخت و وقت گیر است و جواب درمان قطعی نیستند لطفا راهنمایی کنید؟  سلام بعضی وقتها در مدفو ام خون میبینم و بعضی وقتها هم در مدفوع ام لخته خون ولی همیشگی نیست موقعه ای که یبوست میگیرم اینجوری میشم و بعضی وقتها هم ماه ها طول میکشد که خون نمی آید  مدت 8 سال است دچار خود ارضایی بودم متاسفانه الان عوارض بد آن را در خود احساس می کنم از جمله ضعف عمومی بدن خستگی سیاهی و گودی زیر چشم ریزش مو بد هیکلی و عدم رشد مناسب بدن برای درمان این عوارض باید چیکار کنم؟ سرم چربی زیادی داره و موهام خیلی کم پشت شده.جنس مذکر و 31 ساله هستم.درمان قطعی برای قطع چربی و ریزش مو معرفی کنید.بجز کاشت مو روش رویش و پرپشتی مو معرفی کنید.ایا دارو و درمان خارجی برای این مشکل که مطمئن و قطعی باشه هست؟ سلام..من جوش صورت دارم ..من خیلی از پماد و صابون های ضد جوش استفاده کردم ولی جوش ها هنوز نرفتن و پوست صورتم خیلی اسیب دیده و خیلی بد شده ...من باید چیکار کنم؟ سلام من 8سال دیسک کمر دارم جدی دن دوباره درد ناحیه لگن و پای چپم شروع شده دیسک کمر روی رگ سیاتیک قرار داره وارد سیاتیک اذیتم میکنه چه دارو یا راه حلی داره که کمر درد احساس کنم درمان سینوزیت بعضی از اوقات حا لت تنگی نفس پیدا می کنم ودوست دارم نفس عمیق بکشم سلام سوال من اینکه قرص اکوفن برای پرپشت شدن موچندماه زمان داردکه بااین قرص جواب بگیرد سلام خسته نباشید من 2 سال هست که کهیر میزنم دکتر هم رفتنم دارو دادن تا وقتی دارو مصرف میکنم کهیر نمیزنم اما وقتی مصرف دارو رو قطع میکنم دوباره شروع میشه لطفا بگید چیکار کنم که کلا برای همیشه خوب بشه با تشکر با عرض سلام یکی از قرنیه چشم من مشکل دارد چه کار باید انجام دهم؟  سلام.من مشکل پوستی روی آلت تناسلی دارم و هم نمیدونم به چه دکتری مراجعه کنم و هم روم نمیشه معاینه بشم. لطفا راهنمایی بفرمایید سلام خسته نباشید من چند ماهی است درناحیه راست شکم از اول پریود تا تقریبا چهاردم پریود احساس درد دریک نقطه دارم که با عطسه وسرفه شدیدتر میشود و در اون ناحیه وزیر شکم احساس خارش دارم از داخل به پزشک زنان مراجعه کردم سونوی واژینال دادم مشکلی نداشتم فکر میکنم با این درد روده هام بیشتر تحریک پذیر میشن من سابقه دوتا حاملگی خارج از رحم ودو سقط در اوایل بارداری هم دارم یک فرزند سه ساله هم دارم الان قصد باردارشدن دارم ولی این دردها نگرانم میکنه الان چون سینه هام شیر داشت قرص کابر لین استفاده میکنم البته آزمایش پرولاکتین نرمال بود لطف کنید منو راهنمایی کنید خیلی ممنون میشم خدا خیرتون بده دیگه از دکتر رفتن خسته شدم چون از روزی که ازدواج کردم همش دکترزنان بودم در معده آیا راهی برای رنگ کردن موهای سر کسی که به رنگ مو شدیداً حساسند وجود دارد لازم به ذکر است که رنگ مو گیاهی جواب نمیدهد  سلام من روی آلتم سوراخ هایی هست که زیرپوستشه آیااینهاباعث ازبین رفتن اسپرم هست در قسمت پایینی شکم خود در سمت راست(right iliac) ، هنگام دراز کشیدن رو به بالا ، احساس میکنم که آن منطقه از شکمم برآمده می شود و چیزی بالا می آید ؛ که با گذاشتن دستم به روی ان قسمت با اندکی فشار دوباره به پایین بر میگردد ؛ که این برامدگی در حالت عادی و یا حالت های دیگر دراز کشیدن رخ نمی دهد. لازم به ذکر است که هیچ احساس دردی ندارم و فقط احساس می کنم که شیئی در ان قسمت قرار گرفته. ممنون می شوم اگر راهنماییم نمایید. سلام.من همیشه ناخن های پام ترک میخوره و ناخن های دستممخیلی زود میشکنه ...میخاستم علتش را بدانم و راه درمان؟با تشکر سلام.یه مدته اب میخورم معده درد شکم درد میگیرم.خیلی درد داره چندساله اینجورمیشم که تازگی احساس میکنم بعداب خوردن اینجورمیشه.گاهی وقت خون بالامیارم.سبزی میوه نوشابه و...میخورم دردشدیدی ازقسمت شکم احساس میکنم .دکتری گفت ریه ت عفونت داره دکتری گفت خونریزی معده دکتری دیگه گفت ورم معده.شما بگین چیکارکنم دردنکشم احتمالا زخم معدهس بنظرخودم سلام من دختری هستم که پنج سال یک تشنج ساده داشتم و دارو مصرف میکردم .بعد از گذشت یک سال و نیم از بیماریم به مدت هفت روز خودسرانه مصرف داروم رو قطع کردم و باز تشنج کردم ...باز هم ساده..الان از دومین تشنجم سه سال و نیم میگذره...به پزشکم که متخصص مغز و اعصابه گفتم تا چندسال دیگه باید دارو مصرف کنم جواب منو نمیده!!!!!بعده این همه سال نه دوز دارو رو عوض کرد نه هیچی
شما میشه منو ازاین سردرگمی دربیارین
اخه تا چند سال باید مصرف کنم ؟؟؟ jvm سلام 
جواب ازمایش میکروب شناسی معده ام lgG 
2،4
شده الان وضعیت معده ی من چطوریه  در مورد اوره خون موقع نزدیکی با خانمم دچار ضعف میشم ؟چرا سلام، من یه یک سال ونیمه که با این مشکل روبرو هستم، یه دردی مبهم و مزمن در ناحیه چپ قفسه سینه احسا س میکنم و نیز هر چند وقت بایذ نفس عمیق بکشم، پیش چندین دکتر رفتم از جمله قلب و اعصاب، چندین آزمایش، اکو، عکس از قفسه سینه هم انجام دادم و همه خوب بود، امروز هم یه احساس پرپر زدن تو قفسه سینه ام احساس کردم که مدت کوتاهی بود و باعث تنگی نفسم شد، قابل ذکر است که همه دکترها میگن دست اعصابه و علتش رو از دست دادن پدر در پارسال میدونند که جلو چشمم فوت کردند، واقعا واقعا کلافه شدم، ممنون میشم کمکم کنید، با تشکر سلام ببخشید من دوهفته قبل کل پوستم جوش قرمز زده همراه باخارش شدید وجدیدا جوش ها کم تر شده اند ولی کف دستام وپاهام خشک وترک دار میشند دکتر میگفت بیماری پوستی p.rتشخیص داده شد. لطفا راهنمای بفرماید برا درمان شپش غیر پرمترین چی هس با درود و سپاس. مدت چند ماهی هست که مشگل نعوظ دارم که به سختی انجام میشود و کوتاه مدت است.  هیچ مشگلی از قبیل دیابت و یا قلبی عروقی ندارم و هیچگونه قرصی بجز آسپیرین ۸۰ استفاده نمیکنم. لطفا راهنمایی بفرمائید و استفاده از قرصهای موجود در بازار از قبیل سیالیس و یا تادالافیل مجاز هست؟ با تشکر درمورد پوست صورتم ک چرب هست میخواستم بدونم واسه شفافیت پوست صورتم چ لازم هست س.دوست دارم کلک خودمو بکن و از شر این زندگی راحت بشم یک بار این کارو کردم ولی نشد هزینه عمل زیبایی بینی چقدر است سلام من 29 سال دارم و در حال اقدام برای بارداری هستم. البته مقداری تنبلی تخمدان دارم که باید برای آن دارو استفاده کنم. همچنین همسرم سرعت اسپرم پایین دارد و او نیز در حال استفاده دارو است همچنین او تالاسمی مینور دارد اما من ندارم. جناب دکتر من مشکلی دارم که از شما درخواست کمک دارم. مشکل من اینه که میشه کاری کنم که فرزندم از نظر ظاهری به پدرش شبیه شه؟ میدونید آخه ما خونوادگی پرمو و پشمالو هستیم اما شوهرم اینطور نیست و موهای بدنش کمه. الان خواهرزاده هامم پشمالو هستن اما من نمیخام بچم پشمالو شه. اگه راهی هست کمکم کنید لطفا با سلام و خسته نباشید. بنده مرد 34 ساله و 4 سال که متاهلم و دچار زود انزالی هستم و با گذشت زمان هیچ فرقی نمیکنه خواهش میکنم راهنمایی کنید. با سلام 
میخواستم بدونم استرس زیاد میتونه نشونه پرکاری تیروئید باشه 
ممنون بیماری پوستی زگیل باسلام.من 23سالمه و وزنم خیلی کمه42کیلو هستم و قدم168هرکار که میکنم هرچی که میخورم هر چه قدر که به دکتر مراجعه میکنم بازم چاق نمیشم حتی چکاب هم رفتم که کم کاری یا پر کتری تریوعید نداشته باشم کم خونی و قندو فشار هم نداشتم ازمایش انگل و عفونت ادرار هم رفتم ولی هیچ کدوم فایده نداشت بدنم فوق العاده ضعیفه حتی عسل که میخورم هم بالا میارم.دیگه نمیدونم چیکار کنم سلام علیکم.
بنده دوچار مشکل شوره ی سر هستم و هر شامپوی ضد شوره و برخی داروهای ضد شوره که استفاده کردم، اما متاسفانه فقط بصورت مقطعی و موقع درمان اندکی از شوره سر کاسته شده اما به کلی درمان نشده و هنوز هم گرفتار این بیماری هستم
 لطفا در این مورد راهنمایی بفرمایید که چکار کنم.با تشکر باسلام.نوزاد دختر ۵ماهه دارم که سرما خورده.تب و سرفه و آبریزش بینی دارد. دکتر بهش شربت کتوتیفن و سرماخوردگی کودکان داده وقطره استامینوفن داده.امروز که داروها بهش دادم نوزادم بیشتر خوابه. آیا بخاطر شربت کتوتیفن هست؟در ضمن شربت گیاهی آیورا برا سرفه بهش میدم اشکال نداره؟
هنگام تولد وزنش ۳کیلو و۱۰۰ _قد۴۷_ دورسر ۳۴بود .
برای واکسن ۴ماهگی که بردمش وزنش۵و۸۰۰_قد۶۳_دور سر۳۹بود.آیارشدش خوب است؟ روی آلت من سوراخهایی هست کهرعفونت داره آیاباعث ازبین رفتن اسپرم میشود  سلام. وقت بخیر ، سوالی دارم : من چند ماهی هست که متوجه شدم  در ناحیه زیر شکم و روی ران  ها (در واقع کشاله ران) لکه های صورتی مایل به قرمز ی بوجود اومده که به ارامی در حال گسترش هست . اندازه انها از دو ریالی بزرگتر نیست . این لکه ها به چه علت بوجود اومدن ؟ چی هستن ؟ است خطرناکند ؟ و چطور درمان می شوند ؟ متشکرم. سلام .پسر م ۳سالش هس الان دو ماه هس همش میگه دلم درد میکنه ازمایش خون ,ادرار ,مدفوع و سنوگرافی هم داده ولی چیزی نشون نداده حالا گفتن شاید انگل هس بهش قرص داده ,نمیدونیم چکار کنیم راهنمایی کنید,ممنون من 17 ساله هستم وزن من حدودا 90 کیلو است و قدم 175 سانت است دور کردن و سینه ام و پشت کمرم خشک با خارش شدید و سیاه رنگ است و پوستم شبیه پوست مرغ یعنی دونه دونه ای لطفا من را رهنمایی کنید سلام
حدود ۲ساله دو طرف پشتم درد میکنه و بعضی وقتها دردش خیلی زیاده و اذیتم میکنه. قسمت بالا دو طرف پشتم هستش. و تازگیها هم زیر قفسه سینه هام هم هر از گاهی درد عجیبی احساس میکنم. 
جدا از موارد فوق احساس خفگی و تنگ نفسی هم میشم.
انواع آنتی بیوتیک ها رو مصرف کرده ام اما بهبود نشدم. حتی داروهای معده هم مصرف کردم تاثیرگذار نبودند.
لطفا کمکم کنید و راه کار و راهنمایی کنید
با تشکر 
محمد محمودی از کرمانشاه
 سلام و خسته نباشید.
من سی و هشت ساله هستم.مدت ده سال معتاد مواد مخدر بودم و الان مدت هفت سال است که پاکم.پشت پاهام دقیقا ساق پاهام درد دارم.دردی که شبها شروع میشود و قرار از من میگیرد.خیلی منو بیقرار میکنه.به پزشکها مراجعه کردم یک سری داروهای روانی برام تجویز کردند ولی مشکل رو حل نکرد.گاهی چنان منو بیقرار میکنه که احساس خودکشی بهم دست میده.بنظرت چکار کنم؟ درمان بواسیر بدون عمل  دردشدید سلام من من تو قسمت پایین سمت راست شکمم درد دارم که وقتی راه میرم بیشتر میشه لطفا راهنمایی کنید ممنون زانوم تق تق زیاد میکنه خم چم برام  مشکله  دردزیادی دارد زانو راستمه سلام من 28 ساله هستم . کمی بیشتر از حد معمول ادرار میکردم بنابرین به صورت اتفاقی ازمایش psa دادم.اولین ازمایشم شد 2.98 ازمایش دوم شد شد 2.74 . دکتر اورولوزی به من گفت باید از پروستات نمونه برداری بشه . ایا لازم به نمونه برداری هست؟ دیابت دارم .نوع ۲ سلام. مدتی هست درد در پشت کمر احساس میکنم در پشت کتف تقریبا، طوری که نمیتونستم عطسه کنم یا نفس عمیق بکشم.با اینکه ورزشکار هستم ولی اسیبی نرسیده از لحاظ برخورد و جنب و جوش. دیشب هم دست چپم یکم بی حس شده بود انگار که رگ های دستم گرفته شده باشه. و این اواخر هم در ناحیه پا رگ ها شروع به درد گرفتن کردن. میخاستم بدونم مربوط به اعصاب و روان میشه. لطفا راهنمایی کنید. مرسی با سلام.مدتی است که کمرم در سمت راست درد دارد و چون دریا نورد هستم دسترسی به دکتر ندارم تا چند ماه دیگر. بهمین دلیل خواهش میکنم علایم دیسک کمر را بگویید و راهی که بشه فعلا درد را کم کرد چیست. لطفا کمک کنید.ممنون سلام بیش ازیه سال میباشد که قسمت فوقانی الت پوسته پوسته وبعد قرمز میشود البته این حالت قبلا با خازش شروع شددرقسمت اطراف سوراخ باسن وبعد ادامه پیداکردتااطراف الت گسترش پیداکردرفتم پیش یه دکتر که پمادکلوتریمازول وتریامسیکورت ان ان بدون اینکه معاینه کند تجویزنمود البته خیلی بهترشدو اما اگرچنانچه یه هفته استفاده نکنم سرالتم اولش پوسته پوسته وبعد قرمزمیشه واگر داروهای تجویزشده استفاده نکنم بشدت میسوزه امااگر فقط دویا سه دفعه طبق دستورپزشک هردوتاش همزمان استفاده کنم خوب میشه لطفا کمک کنید اینجا دکتر خوب نداریم مرسی  سلام صبح بخیر من چند سال است که آن کاری تیروئید دارم وتحت درمان هستم واز طریق تراکم استخوان متدجه پوکی استخوان در خودم شده ام که درناحیه لنگن بیشترین پوکی رادارم مدتی است که دست داشتم رباتش کش آمده واقعا اذیتم ومشکل بعدی من ریزش زیاد موی سرم است که واقعا موهایم خیلی خالی شده است حالا از شما دکتر عزیز خواستار راهنمایی درمورد دست وریزش مویم را دارم. مچکرم سلام.من 16 سالم هست و دارای پکتوس اکس کاواتوم هستم یعنی فرو رفتگی در قسمت قفسه سینه.می خواستم بدون که باید چکار کنم؟هزینه درمانش چه قدره؟ممنون میشم اگه پاسخ بدید چون خیلی برام مهمه دارم افسرده میشم.فرورفتگی به اندازه ی 2 سانتی متره.لطفا راهنماییم کنید.خیلی ممنون سلام خسته نباشید دخترخواهرم از موقعی که دنیا آمده تا الان که 9 ماه داره مجرای اشکیش بسته است صبح ها هم چشمش عفونت دارد دکترا هم گفتن چشم رو ماساژ بدیم اما بچه نمیذاره راه کار دیگه ای هست با تشکر سلام خسته نباشید پوست صورت مادرم خارش داره و جوش زیرپوستی داره و پوستش هم چربه عامل خارش پوست چیه  با تشکر سلام.من ورزشکار هستم و میخوام از آمپول سوماتروپین استفاده کنم.آیا این آمپول عوارض رارد؟ سلام من مدتی بود که پاهام درد می کرد و به پزشک جراح ارتوپد مراجعه کردم و اون گفت که اوره من بالاست وباعث درد و ورم تو پاهام میشه مدتی از قرص های ضد اوره استفاده کردم درد پام کم شد ولی کلیه هام احساس می کنم کم کار ودر پاره موارد درد می کنن و ونیز از موقعی کم کار شده رنگ مدفوع من رو به سیاهی داره میره من باید چی کار کنم با سلام .متاسفانه به دلیل خودارضایی هایی که داشتم چن وقته گریبان گیر مشکلی شدم اگه راه درمانی دارد لطفا راهنماییم کنید .سوزش ادرار دارم واب کمرم خود به خود به صورت ترشح میاد سلام.وخسته نباشید.من نزدیک به 3هفته پیش چشم چپم تارشد وروز به روزبدتر شد.چشم پزشک رفتم بعدازمعاینات گفت یه التهاب پشت چشمت ایجادشده وروی عثب بیناییتو گرفته.باید به متخصص مغزواعصاب مراجعه کنی.بعدازمراجعه دکتربرام ام ار ای ازمغز وچشم نوشت انجام دادم همه چی طبیعی بود خدارو شکر.دکترگفت میتونه نوریت اوپتیک باشه.بایدکورتون درمانی کنی.اول تزریق انجام دادم بعدشم الان دارم قزصشو میخورم.خداروشکربهترشدم.میخواستم بدونم تاری دیدم تا کی خوبه خوب میشه.تشکر باعرض سلام 
الان دوسه روزه من حالت تهوع و سرگیجه یا بعضی موقع بی حسی درسر متوجه میشم که به دکتر عمومی ودکتر گوش حلق بینی هم مراجعه کردم که میگویند احتمال ویروس هستش اگه راهنمایی کنید که چکاری باید انجام بدم ممنون میشم من مدتي دچار تکرر ادرار شدم وقتي دستشويي ميرم  نميتونم بلند شم همش احساس ميکنم ادرارم داره مياد  نوار مثانه گرفتم گفتن حجممش کمه دو تا قرص دادن که تا حالا دوا نکرده الان بايد چيکار کنم برای درمان کم خونی چه راه هایی مناسب تراست!اگرباقرص درمان نشود مشکل ازکجاست!؟؟؟ با سلام اینجانب به دلیل مشکل نعوذ به متخصص اورولوژی مراجعه نمودم و دکتر اول آزمایش منی و هورمون درخواست کرد که من هر دو آزمایش را انجام دادم آزمایش هورمونم طبیعی بود ولی آزمایش منی ضعیف بود حتی حرکت آن و حجم اسپرم هم ضعیف بود لذا دکتر دو نوع دارو تجویز کرد یکی ویتامین k و دیگری قرص پنتافیل هر دو 90 عدد حالا میخواستم بدانم مصرف مداوم آنها چون روی خون و ساختار آن اثر میگذارند با تمام شدن طول دوره مصرف عوارض خونی هم دارد؟؟
آیا خون با قطع این دارو ها به آنها اعتیاد پیدا نمی کند؟؟؟
با تشکر نفس من. کامل. پر. نمیشه. یعنی مشکل. تنفسی دارم سلام مدتیه جوش های چرکین بر روی آلتم پیدامیشه ک یک هفته ای هم باکمک پماد موضعی کم میشه و بعد زخم میشه و بعد خشک و خوب میشه که در هر ماه دوبار این اتفاق میافتد لطفا کمک کنین دکتر نمیتونم برم برام سخته ممنون ميشم.  من چند وقته خیلی عصبی هستم دلیلش چیست؟ با سلام من 4 روز پیش سرما خوردم الان احساس میکنم تو پیشونیم عفونت جمع شده. و ابریزش دارم. چی کار باید بکنم سلام.
یه سرما سختی خوردم. نزدیک دو هفته آموکسی کلاو یه سری دیگه دارو مصرف کردم الان بهترم.اما موقعی که دستشویی میگیرم همراه با دل درد دل پیچه. احتمال داره عوارض آموکسی کلاو باشه.  با عرض سلام وخسته نباشید من درسال 88پدرم را دراثر تصادف از دست دادم بعد دچار افسردگی شده ام که به دکتر روانپزشک مراجعه کردم گفت بیماری پانیک هراس گرفتی که یک سال بهم قرص سیتالوپرام وآلپروزلام تجویز کرد از اون موقع به بعد بازهم دچار پانیک میشم لطفا در درمان مرا راهنمایی کنید سلام فردی ۳۳ ونظامی هستم که بدجوری استرس ودلواپسی دارم وقتی فکرذهنم را درگیر میکنه اشترسم زیاد وناخن میجویم تاحدی که خون بیاد و همش باهمسرم مشکل دارم وموقع عضبانیت نمیتوانم جلوی دهنم را بگیرم و همش بدوبیراه میگم لطفا ونو راهنمایی کنید برای درمان اگزمای شدید دردست چه باید کرد؟ سلام من یه پسر19 ساله هستم قد من یک متر وپنجاه است میخوام بدونم بازم امکان رشد قد دارم یانه؟   سلام من بااینکه باردارم وهفته۹ ۲ هستم ولی هنوزبه طورکامل نتونستم بااین موضوع کناربیام واحساس افسردگی میکنم چیکارکنم؟ روش برطرف کردن میخچه برروی انگشت کوچک پا با سلام و خسته نباشید：برخی اوقات احساس تیر کشیدن در قلبم را دارم این علامت در زمانی که شبها زیاد بیدار بمانم نیز به سراغم می آید مثل اینکه ته قلبم داره سوزن میخوره لطفا راهنماییم کنید ممنونم.  با عرض سلام و خسته نباشید
پسری 19 ساله هستم حدود 1 سال است که هنگام نشستن و برخاستن صدایی شبیه به شکستن قولنج (ترق) از مفاصل مچ پا و زانو هایم شنیده میشود. همچین در حالت عادی و نشسته وقتی پای خود را از ناحیه مچ عقب و جلو میکنم صدای ترق میدهد ولی احساس درد نمیکنم و درحال ایستاده و به صورتی که کف پا روی زمین باشد و فشار کوچکی به ناحیه زانو وارد میکنم نیز این صدا ایجاد میشود. با توجه به این که تا به حال درد خاصی در این نواحی احساس نکرده ام آیا امکان ایجاد درد یا ناراحتی های مفصلی در آینده وجود دارد یا خیر؟ لطفا درمورد وضعیت گفته شده مرا مطلع سازید و نکات پیشگیری و درمان را ذکر فرمایید. 
با تشکر فراوان  راه حل لکنت زبان درمان عفونت وقارچ گوش ترس در دوران بارداری روی جنین تاثیر دارد؟ باسلام من حدود دوساله دچار استرس شدیدی شدم واز بیماری میترسم وهرموقع میترسم سریع فشارم میافته تپش قلب میگیرم حالم به هم میخوره بدنم میلرزه گاهی اوقات میگم نکنه فکم قفل کنه سریع میرم دکتر با گفتن این مشکلات میگن استرس داری نوار قلب و اکو قلب چن نوبت گرفتم نوار مغز و ام آر آی مغز گرفتم سیتی اسکن چند نوبت انجام دادم کولونوسکومی انجام دادم یک واحد خون دادم تا ازلحاظ خون خیالم راحت بشه که خوشبختانه همه سالم بودند الان هم خودم پی بردم که میترسم نمیدونم پیش چه دکتری برم مطلقا قرص اعصاب وخواب آور استفاده نمیکنم حتی جرات ندارم قرص استامینوفن ساده بخورم میترسم حالم بهم بخوره ناگفته نمونه که هم دیسک خفیف گردن وهم کمر دارم لطف کنید راهنماییم کنیید واقعا خسته شدم  سلام... من یکی از دندان های پیشم رنگ قهوه ای مانند و موج داری پیدا کرده. آیا راهی بغیر از روکش برای تغییر رنگ دندانم هست؟؟  پسرم تب داره و گلودرد داره ودارویی که دادم استامینیفون وسفکسیم داروی دیگه ای نیاز هست با سلام من از پارگی دیسک کمر بین مهره 4و5 رنج می بردم وبه توصیه پزشکان سال 92 عمل بسته دیسک انجام دادم وموفقيت آمیز هم بود اما متاسفانه درد و سوزش در ناحیه کمر و به خصوص در انگشت شصت پای راست و پشت پای راست همچنان ادامه یافت که پس از مراجعه به جراح خود مشخص شد چسبندگی عصب ایجاد شده و بنا به توصیه پزشک خود طب سوزنی آب درمانی و تزریق در ناحیه کمر هم توسط طب درد انجام دادم اما هنوز بهبود حاصل نشده است خواهشمندم راهنمایی ام فرمایید. سلام ببخشید کمی درناحیه سینه احساس درد یا سوزش میکنم با عرض سلام خدمت پزشک محترم من 21ساله قصد بچه دار شدن دارم از طرفی مبتلا به بیماری وسواسی هستم ودر حال حاضر تحت درمان دارویی میباشم آیا دارو هایی که برای درمان این بیماری استفاده میشود امکان اختلال از هر نوعی در جنین خواهد شد وهمچنین کمی کم خونی دارم چند مدت باید قبل بارداری قرص آهن مصرف کنم سلام مدتی است که از نظر تنفسی با مشکل مواجع شده ام. صبح ها که از خواب بیدار میشوم  و گاهی که از پله ها بالا میروم نفس کم میاورم عکس رادیولوژی هم کهرفته ام همه چیز نرمال است  .سیگاری هم هستم مشکل ریوی هم ارثی داریم لطفا راهنمایی فرمایید .لازم بذکر است مشکل دفع پروتین هم دارم فشار خون تحت کنترل است  با عرض سلام و خسته نباشید 
بنده حدود 6 ماه پیش درد بسیار خفیف در پهلوها احساس کردم که چند نوبت سونو از کلیه و پروستات و مثانه و چندین بار آزمایشات خون و ادرار در مورد عفونت و... انجام دادم که همه چیز عادی بود.  که نظر پزشکان بیشتر این بود که احتمال گرفتگی عضلات کمر میباشد. بعد از این مدت کم کم دردم کم شد و در اواخر این درد بود که احساس کردم درد به بیضه و زیر شکم و کشاله میزند اما خیلی خیلی کم و بعضی اوقات که به پزشک اورولوژی مراجعه کردم و ایشان آزمایش کشت خون و ادرار و منی و آزمایش پروستات از مقعد را انجام داده و گفتن مشکلی نیست... حدود 1 ماه پیش با بیضه خود را چک کردم با دست که ببینم مشکلی نداره که احساس کردم یک زایده به اندازه عدس و نسبتا سفت به بالای بیضه چسبیده که وقتی آناتومی بیضه را در اینترنت دیدم گفتم شاید اپیدیدیم... باشد. اما در بیضه راست فقط وجود دارد. چند روز پیش به پزشک مراجعه کردم و ایشان  با دست هم معاینه کردن و گفتن بله ی زایده کوچکی بالای بیضه راست هست! اما وقتی سونو انجام دادن گفتن هیچی نیست و اپیدیدیم هست و هیچ مشکلی نداری! در برگه سونو هم همه چیز عادی است. اما من خیلی نگرانم که نکنه سرطان بیضه باشه!  آیا احتمال داره که سرطان باشه و غده باشه!؟؟ آیا در سونو همه چیز مشخصه؟؟ احتمال داره دکتر نتونسته باشه ببینه یا تشخیص بده!! من مجردم و رابطه جنسی هم در 6.7 ماه گذشته نداشتم. خواهش می کنم جوابم را در صورت امکان زودتر بدین خیلی نگرانم! اینم باز بگم خدمت شما جناب دکتر که این زایده به اندازه عدس حتی کوچکتر و درست در بالای بیضه در کنار اون قسمت که بیضه فرم باریک میگیره هست. عکس سونو هم خدمت شما ارسال شد. در ضمن بنده دردی ندارم و بعضی اوقات خیلی خیلی کم احساس تیر کشیدن که بسیار خفیف و 1.2 ثانیه در روز هست، و با لمس بیضه و چک کردن هم دردی ندارم مگه اینکه روی اون زایده یکم با فشار لمس کنم. با تشکر  پوستم حساسه وخیلی چرب چندمدته خیلی جوش میزنه   قاعدگی نامنظم با فواصل زمانی متغیر  سلام  با سلام 
طریقه ی بازکردن مجاری کلیه و مثانه ی باریک و یا کمی مسدود شده چیست ؟؟ سلام،من 19سالمه وزنم 82، قدم170 از زمان 9سالگیم تا الان من قسمت هايي از بدنم که خم و راست ميشن مثل گردنم، کشاله رانم و زيز بقلم و حتی زانوهام تیره رنگن... اما قسمت های مثل زیر بغلم و کشاله رانم خیلی تیره تره حتی ناهمواری های زیادیم داره که در قسمت زیر بغلم چندتایی خال گوشتی هم داره. چندین بار به پزشک مراجعه کردم اما هربار بی نتیجه بوده که بهم صابون روشن کننده یا دارو های دست ساز دادن این اواخر هم لایه بردا دادن که بازم بی نتیجه بود. بهم گفتن که تا آخر عمرم همرامه فقط رنگش کمی روشن تر ميشه. ميخوام بدونم نظر شما چیه؟  آیا میتونم از طریق لیزر درمان بشم یا نه؟ باتشکر  سلام و خسته نباشید
مدتی هست هنگام نزدیکی منی بسیار کم خارج می شود و لذتی در رابطه جنسی وجود ندارد.حتی پس از گذشت ۲ هفته ازآخرین نزدیکی.خواشمندم در این زمینه راهنمایی لازم بفرمایید. با تشکر  چگونه از ریزش مو جلو گیری کنم باعرض سلام کودکی۹ماهه دارم که پسراست چندوقت قبل یکبارکه کوودکم بشدت میگریست متوجه شدم که درقسمت بالای دستگاه تناسلی که زیرشکم میشودبالاآمداماپس ازمدتی ک آرام شدبرآمدگی پایین رفت ممکن است فتق داشته باشد
اگرنظرتان مثبت است درمان این عارضه آیافقط عمل جراحی است یادرمان دارویی هم دارد؟ برای چندثانیه درورزش به خاطراستفاده حریف ازفن خفه کردن شریان خون گردنم قطع شد سرم سیاهی رفت ازآن روزبه بعدسمت راست صورتم احساس کرختی میکند علت چیست صب که از خواب بیدار میشم دل درد دارم وقتی که صبونه بخورم شدیدتر میشه و بعد هر غذایی که میخورم این احساس دل درد رو دارم و زیاد نفخ میکنم وقتی هوا سرد باشه وقتی خیس بشم وقتی استرس داشته باشم حالت نفخ بهم دست میده ودل درد میگیرم.یبوست هم دارم و فقط وقتی دل درد میگیرم میرم دستشویی و الان 12ساله که این مشکل رو دارم چیکار کنم؟ سلام. پزشک اورولوژی از کجا میفهمد کسی خود ارضایی می کند؟ سلام جناب دکتر من شیره میکشیدم اومدم ترکش کردم الان یکماه  ولی خیلی اذیت میشوم از لحاظ فکر وروان سلام خداقوت
بنده سرماخوردم و به دلیل پرهیز نکردن مثل خوردن کاکائو و آب سرد شدیدا دچار گرفتگی صدا شدم تا جاییکه دیگه الان کامل سایلنتم و به سختی صدام بیرون میاد.
سرفه و خلط هم دارم آبریزش بینی هم دارم.
داروهایی هم که مصرف میکنم شامل آموکسی سیلین 500 و کلداستاپ هستن
دارم دیوونه میشم چیکار کنم صدام باز بشه؟؟؟ سلام چیزی شبیه یک غده زیرپوستی درکنارمقعدم که گاه گاه عدمی کند سلام.ببخشید من سر گیجه و عدم تعادل دارم.آزمایش خون دادم مشکل قند و غلظت خون ندارم.تری گلیسیردم 214 هست. دکتر رفتم میگن از گوش میانی هست.اگر برطرف نشه از چیه؟فعلا 1 روز هست داروهاشو مصرف میکنم ولی همچنان بیماری و دارم.مرسی سلام
من اواخر بهمن بر اثر صانه اتومبیل رانی و واژگون شدن ماشین که باعث شکستن 4عدد از مهره های کمر و بخشی از لگن من شد مدتی در بیمارستان بستری بودم.
خوشبختانه دکتر ها از عمل من راضی هستن و برام فیزیوتراپی تجویز کردن
نوار عصب هم که گرفتم گفتن اسیب دیدگی وجود داره ولی جای نگرانی نیست
الان باگذشت 3ماه از تصادف من فقط قادر به حرکت یکی از پاهام هستم و پای دیگرم هیچ تکونی نمیخوره
میخواستم بدونم چقدر احتمال خوب شدن هست و یا این که چقدر طول میکشه تا این پای من حرکت کنه؟ سلام خانمی هستم ۴۳ساله سه ماه هست عمل پارگی دیسگ گردن انجام دادم دیروز پیاده روی ۲ کیلو متری داشتم امروز اذیتم و درد دارم علت چیست ممنونم سلام. کف دست من خیلی عرق میکنه، علت چیه و برای درمانش چکار کنم؟ سردرد های شدید ضربان دار در قسمت راست سر دارم.به نور و صدا حساس نیستم و درد زیاد به دندان های ردیف بالا سمت راست هم درگیر میشود.درد هر دو با هم زیاد است.در طی دوره سر درد صورتم جوش میزند.راهنمایی کنید من دچار انگل هستم چ دارویی استفاده کنم جوشهای ریز زیر لب نوزاد با سلام
چند ماهی است که در خواب به شدت در ناحیه سر و گردن عرق میکنم به حدی که به نظر میرسد دوش گرفته ام به همین دلیل دائم سینوس های چرکی دارم ازمایشات پزشکی هم چیزی را مشخص نمیکند بجز تری گلیسرید بالایی که بیشتر اوقات متوسط 600 میباشد لطفا راهنمایی کنید که به چه دلیل میباشد خودم حدث به عفونت سر و گردن دارم ولی پژشک ها این را قبول ندارند اخیرا به پزشک گفتم سینوس ها زیاد از حد عفونی هستند تا دکتر انتی بیوتیک تجویز کنه که به نظرم کمی بهتر شده ام اما عرق کردن هنوز متوقف نشده لطفا راهنمایی کنید کیست مویی بالای باسن چیست مرد 60 ساله قند  صبح دویست و سی واحد انسولین شب و سی واحد صبح چطوری باید قندشو کنترل کنیم سلام من روی الت خود جوش های گوشتی خیلی ریز و جمعی مشاهده کردم و دوساله که به دکتر هم نرفتم و داخل اینترنت خواندم که پاپول مرواریددنام دارد من باید برای درمان چه کنم؟!؟ممنون... من حدود پنج روزه سوزش ادرار شدیدی دارم دارم سفکسیم ومترونیدازول میخورم ولی هنوز سوزشم تمام نشده سلام،برای پر مو شدن بدن باید چکار کرد برای درد نرقص چی خوبه درمان چیه سلام وقت بخیر.من یک حالتی توو بینیم میاد یکهو تابو تندبه بینیم میخوره این حالت توو بینیم ایجادمیشه وقتی گریه کنم این ازبینیم میره چکارکنم داغونم سلام چندوقتی است دردید متوجه میشوم حالتی مثل بازتاب یاجرقه نقطه ای میشوم البته بنده دچارانح اف چشم نیزهستم سلام مدتی  است که خانمم سرما خورده و دررسانه داره و همچنین خلط سینه لطفا راهنمایی کنید با سلام خسته نباشید .مدتی هست در حین راه رفتن پاها حالت خواب رفتگی دارد و مانع راه رفتنم میشود لطفا کمکم کنید . با سلام من ۲۸ سالمه و از کودکی بوی بد دهان داشتم من به دندانپزشک مراجعه کردم و مشکل دندان و لثه ندارم آیا این مشکل از لوزه‌ها میباشد؟ نکته:من وقتی سرما میخورم فقط گلو درد های شدید میگیرم به حدی که بعضی وقتها نمی تونم غذا رو قورت بدم و توی خواب خفه میشم!  سلام 
خسته نباشید من گاهی اوقات انگشت های پای چپم خو به خود تکان می خورد و اذیتم میکند ایا تنگی کانال دارم؟ باسلام.من موقعی که دچار استرس و تنشهای عصبی میشم یا ناراحت میشم احساس میکنم که یه چیزی میریزه  به معدم ومعدم باد میکنه .ترش میکنه وتا وقتی اعصابم ناراحته ادامه داره.حالا نمیدونم به چه متخصصی مراجعه کنم.داخلی.یا اعصاب ازبین بردن جوش در رابطه با درمان زود انزالی سلام دختره من ۳سالسه, هر ماه گلوش عفونت, میکنه, چنتا دکتر بردم, میگن باید لوزه هاش عمل بشه, ایه خطرناک نیست برای  دخترم, باسلام قند ناشتا 107 بود وضعیت چطور است؟چطورباید قند خود را پایین بیاریم. من یک پسر نوجوان هستم و سر پستان هایم بسیار بزرگ شده فقط سر پستان هایم میخواست ببینم دلیلش چیه سلام من ادیسون هستم در فصل گرما شدیدا گرما زده میشم که چند بار فشار خونم تا پنج و شش اومده و به وضعیت بیهوشی میرسم چه راهی برای جلو گیری از گرما زدگی وجود داره با سلام و خسته نباشید . مدتی هست جوش هایی به صورتم زده میشود ک به صورت اسکار های ریز میشود و جایش چاله . ایا بدون لیزر قابل درمان میباشد بیش از ده سال سردرد دارم وبیشتر هنگام رفتن به بستر خواب و چند بار ازمایش کامل سی تی اسکن نوار مغز ولی هیچ کدوم مشکلی نداشت وهمه سالم بودند فقط متخصیصین مغز گفتند سردرد شما عصبی .میگرنی هست وتنها قرص های ترامبخشذتجویز کردند که منم نخوردم وحالا فقط موقع خواب سرم را با یک دستمال می  بندم ونا صبح هم چند بتر بیدا. می،شم و دستمال ویک.کم سفت می کنم و.می خوابم ایا فقط باید با این سردرد بسازم؟ آیا  سلام و خسته نباشید خدمت شما ببخشید من واقعاً به دندانهام میرسم مسواک هر روز نخ دندون هم همینطور ولی بازم خراب میشه دندون هام ديگه نميدونم چیکار کنم لطفا راهنمایی کنید با تشکر  سلام
برای بچه ی 15 ماهه ک کمبود اهن داره باید چیکار کنیم
مرسی از برنامتون سلام..من چند وقته پهلوی راستم درد میکنه..سری اخری که ازمایش دادم عفونت ادراری داشتم..این درد مربوط به اون میشه..با تشکر صورتم جوش زده روری شونه هام جوش زده ولی خیلی اذیتم چون نمی تونم صودتم اصلاح کنم جوش داره صورتم .پوست صورتم یکم تیره شده سلام .مشکل من سردرد هست.در بعضی از ساعات روز بیشتر بعدازظهرها و وقتی از خواب بیدار میشم یا خیلی خسته باشم دچار این نوع سردرد میشم.سردرد هم در ناحیه ی شقیقه ها و پشت یکی از چشمام هست بیشتر به صورت تیر کشیدن.حالت تهوع هم پیدا میکنم.ممنون میشم راهنمایی کنید من ریزش مو و ابرو دارم پیشونی من بر اثر مصرف قرص چاقی از عطاری  مثل حالت اگزما قرمز شد والان تو ریشه ی مو بالای پیشونیم دونه ریخته و قرمز شده . چیکار کنن  سلام با توجه به این عکس آیا نیاز به عمل دارم؟ زمان خواب دستهایم خواب میرود.  درمان ناتوانی جنسی برای کودکانی که بیش فعالی دارن ایا دارویی هست که باعث اروم شدنشون بشه چه راه کاری پیشنهاد میدین بعدازترش کردن وقرار گرفتن در افتاب پیشانی وپشت دستهام شروع به خارش شدید میکند وبثورات جلدی ریز که به هم پیوسته میشوند ودر پیشانی به شکل زخم سیاه رنگی در میاد  سلا علت درد زیر ناف سلام ممنون اقای دکتر کسائیان
ازمایش دفعه اول انجام میشه حالت تهوع و سوز ش معده و نفخ شدید  دارم اصلا میل به غذا ندارم وضعیتم چطوره باسلام بنده دارای بیماریdvtهستم واز سال 89تاکنون گرفتارشم البته تشخیص پزشکان این بوده اولین مرتبه یکسال داروی وارفارین مصرف کردم بعداز هپارین وانکسپارین ویکسال قطع کردم که دوباره dvtشدم والان دوسال است که داروی وارفارین مصرف میکنم وINRنیز 2.5الی3هستش میخواستم بگم باید چکارکنم که از دست این بیماری خلاص شوم ممنونم راهنماییم کنید لطفا سلام. چرا ناف بچه دیر میوفته برای جای جوش و از بین بردن جای جوش قدیمی باید چی کار کنم هرچی دکتر رفتم فایده نداشت دارویی بهم معرفی کنین که اثر داشته باشه باسلام وعرض ادب من شبها توخواب دندونهام بهم میخوره واصلا استعدادجاقی ندارم  چکار کنم تا عفونت معده ام خوب شود؟ چرابعدازدادن آزمایش خون پوست درآن قسمت بسیار کبود میشود؟ مدت دو ساله در ناحیه گردن و کول دچار دردم. ام آر آی گرفتم دو تا دکتر متخصص میگن که اسپاسم ماهیچه ای ورزش میکنم فایده ای نداره حموم که میکنم دردش زیادتر میشه مشکلات جنس نعوظ بعلت کاهش وزن 26کیلو درددرمفاصل بیشتردرزانوهادارم باید چکارکنم سلام،من مدت  5 ماه هست که دچار خارش مقعد هستم  پیش دکتر عمومی رفتم ازمایش هم دادم دکتر مبندازول تجویز کرد الان 5 ماه هست که دارو رو هر 14 روز تکرار کردم ولی فایده نداشت این مدت بهداشت رو کاملا رعایت  میکردم دوش صبحگاهی و لباسهامو مرتب میشستم ولی نتیجه نگرفتم از دارو های گیاهی ضد انگل هم استفاده کردم ولی فایده نداشت ضمنا من شیرده هستم و بچه 8 ماهه دارم دیگه کاملا از این بیماری رنج میبرم  میخواستم راهنماییم کنید چند سالی است که در کنار بیضه چپ،  چیزی مانند زگیل شروع به رشد کرده است، حدودا 3 سال است  سلام من دو ساله سینوزیت دارم و امسال تو زمستون مدام سردرد و گیجی داشتم CTهم نشون دکتر مغز و اعصاب دادم برام 4ورق آزیترومایسین و تلفست تجوبز کردن اما بعد از اتمام دارو کمی بهتر شدم...حالا من چکار کنم از شر سینوزیت راحت بشم؟حتی نفس کشیدن برام مشکل شده اگه راهنماییم کنید ممنون میشم باسلام.بنده پانیک دارم.ولی بعد از گذشت یکسال از مریضیم ومصرف کردن قرص سرترالین با مشورت دکترم هنوز خوب نشده ام.میخواستم بدانم که ایا چون ضربان قلبم بالاست و همچنین حمله قلبی واخساس حمله قلبی به من دست میدهد و احساس سنگینی قسمت بالاتنه ام را میکنم.احتمال دارد به بیماریی غیر از پانیک ربط داشته باشد؟چون بنده ورم اثنی عشر معده هم دارم.وپیلوری معده نیز دارم با سلام
قند خون ناشتا128 و HA1C  6.5 هستم
آیا جز دیابتی ها محسوب میشم؟ کودک چهار ساله ام دچار استفراغ شده از دیشب تاحالا کمی هم تب داره نمیدونم چی کار کنم؟ سلام من  مدت ۸ماه کهیر میزنم ودوماه قرص هیدرکسی زین ۲۵ لوراتادین وراینیتیدین مصرف کردم ولی خوب نشد الان حدود یک ماه خارشم کمتر شده و چند روز درمیان میزنم ولی از قرمزی ها کم نشده تغییر شکل میدن و کم یا زیاد میشن ممنون میشم راهنماییم کنید من دو سال پیش ضربه مغزی شدم و یک هفته داخل بیمارستان بودم و قریب یک ماه در بستر بودم ولی از ان ببعد در نعوذ و مدت انزال دچار مشکلم و همچنین در صورت بسته بودن دست از ارنج دستم خواب میره و پا هم از زانو دچار همین مشکل هستم لطفا راهنمایی بفرمایید ,همیشه معده درد وروده درد دارم بدنم بعضی وقتا خواب میره احساس ضعف میکنم  مو بر روی بدنه دستگاه تناسلی من رشت کرده سلام، من خارش دارم  چگونه وبا چه دارویی  بر طرف میشود ممنون میشم راهنمایی کنید  با سلام.
من 27 ساله ام  و از حدود 5 سال پیش دچار زخم اثنی عشر شده ام. بعد از انجام آندوسکوپی و درمان با قرص های پنتوپرازول و یک دوره آنتی بیوتیک آموکسیسیلین و مترونیدازول بهبود پیدا کرده ام که مجدد بعد از شش ماه دوباره بازگشت... و دوباره همان مراحل رو طی کردم و بهبود حاصل شد. تا اینکه باز هم بخاطر درد به فوق تخصص دیگری مراجعه کرده ام ایشون هم مجدد آندوسکوپی کردند و در آندوسکوپی زخم داشتم که با مترونیدازول و بیسموت به همراه امپرازول درمان من رو ادامه دادند و علائم کامل برطرف شد. اما متاسفانه باز درد به سراغم اومد و وقتی پیش دکتر رفتم گفتن که زخم خوب شده اما هر موقع احساس کردی داری ترش میکنی یا مشکلی داری امپرازول بخور. دوای دیگری هم ندادند. حالا سوال من اینه که چه باید بکنم.تست هلیکوباکتر هم که آخرین بار دادم منفی بود. نگرانم که دچار سرطان و مریضی صعب العلاج نشوم با سلام. من عمل بینی برای اصلاح انحراف و پلیپ و زیبایی انجام دادم اما متاسفانه در اغلب موارد نمیتوانم از بینی تنفس کنم. و خیلی وقت ها دچار آبریزش و گرفتگی بینی هستم. داروهای ضد حساسیت به من دادند مثل تلفست و ستیریزین و .... باعث بهبود نسبی شد اما بهبود کامل خیر... همچنین شست و شوی بینی با سرم نمک هم باعث بهبودی نسبی شد ولی خب اولا باعث بهبودی کاملم نشد ثانیا عمل خسته کننده ایه.... چه کار دیگه ای به نظر شما باید انجام بدم تا بهبود حاصل شود؟ 
 بیضه سمت راست دشاردردمیباشد پشت کمرم یه لکه قرمزوجودداره وبعضی اوقات خارش دارم ودکترگفته اگزماس،بنظرتون چه چیزی استفاده کنم که باعث بهبودش بشه؟ باسلام
ببخشی این سرخی صورت که درموقغ استرس واضطراب میاد ممکن است بیماری روزاسه باشه که با لیزر درمانی خوب شود باسلام وخسته نباشید
مادرم هم دیابت وهم فشارخون وچربی خون داردوپیش هر دکتری که سر در بیاره بردیم ولی خوب نشده همش میگه کف پاهام میسوزه ودرد می کنه وسرخ میشه وشب تا صبح هم از شدت سوزش خواب نداره اگه ممکنه اینجانب را راهنمایی کنید
 

باکمال تشکر وسپاس سلام من حساسىت دارم در تمام فصول سال خاط سفىد رنگى در طول روز از گلوم بىرون مىاد در ضمن صورتم جوش مىزنه چند روز پىش به دلىل سرفه هاى خلط دار حساسىت دکتر ازىتروماىسىن 400داد مىخوردم انگار جوشهام بهترشده نظر شما چىه باتشکر با جوش های دردناک و بزرگ روی باسن چه کنم؟ سلام
من ی مرد 27 ساله هستم و از بزرگ بودن باسن رنج میبرم که باعث شد گودی کمر هم داشته باشم و مشکل بعدی در نیومدن ریش و سیبیل و موی بدن و از طرف دیگه ریختن موی سرم ! نمیدونم قرص هورمون مردانه بخورم یا نه؟ آزمایش هم دادم مشکل هورمون مردانگی ندارم؟! سلام من چند وقت پییش جسم سنگینی بلد کردم کمردرد کرفتم بعد به پزشک عمومی مراجه کرودم با امپول وقرص شل کنننده عضله خوب شدم.ولی دوباره بعداز سه هفته درد به سراغم امده چیکار کنم ممنون از راهنمایتون پوست من لکه بوجود اومده با چی لکه های پوستمو از بین ببرم؟ با سلام
من از 2سال پیش تا حالا هر سه ماه یکبار از معده درد رنج میبرم شکم پر و خالی هم فرقی نمیکند برای جوشهای صورت با سلام عمر دریچه های بیولوژیکی قلب چند سال است آیا فشار خون بالا تاثیری بر روی درچیه دارد همین طور چربی خون بالا با تشکر از پزشک محترم
 سلام.من ازدیروزه که دل دردم.حتی نمیتونم ازصبح تاشب چیزی بخورم یاکم میخورم.براثراین دل دردم هم نفسم تنگی میکنه هم به هرطرفی که درازمیکشم همون طرف شروع به دردمیکنه.روبه شکم یابه طرف اسمون که اصلا نمیتونم بخوابم.خیلی درددارم.لطفاکمکم کنید با سلام
سوال من این است که برای افزایش میلی جنس از چه  دارویی باید استفاده کرد من در زمان مقاربت آلت تناسلی بیحال میشود 
البته طرف مقابل من برای رسیدن به لذت باید من ثابت نشسته باشم و با سینه او بازی کنم و او حرکت داشته باشد اما پس از مدتی آلت تناسلی من بیحال میشود 
آزمایش هم دادم تعداد اسپرمم کمه دارو داده دکتر ولی او مشکلم برطرف نشده مشکل نفخ شکم شدید و ورم شکم  وپادرد با سلام 
چشم راست من تنبلی دارد نمره 6
چشم چپ 2
دچار چشم دزد زیاد میشوم آیا امکان عمل وجود دارد چه باید بکنم از این چشم درد راحت شوم 
با تشکر اگه ات مو بکشم مو مر یزد واگر ریخت چه باید کرد
 سلام.من حدود یکسال هست متناوب دچار سوزش و خارش همزمان گوش و گلو میشوم و مدام نیز باید حتجره ام را اصطلاحا صاف کنم.بیماری ریفلاکس مزمن دارم که صبحها امپرازول و شبها داکسی پین میخورم اما تاثیر بسزایی روی این مورد پرسشی ندارد.در ضمن من انحراف تیغه بینه هم دارم و شبها غالبا تنفس دهانی دارم.احساس توده در گلو و بلع دردناک هم ندارم.ممنون 1345 مشكلات كودك سلام چطوری میتونم راجع به قرص ها اطلاعات پیدا کنم؟  باسلام
پاهای یکی از اقوام به شدت ورم کرده و ورم ان طی مشاهده خون نیست ولی اب میانبافتی است و دپار نارسایی قلبی می باشد. جهت بهبود ورم ان چه کنیم برای خشک شدن سریع چرک دندان چه کنیم؟ سلام پوستم مدتی است در قسمت گونه ها به خصوص دچار جوش های چرکی شده قبلا به مدت یکسال رو آکوتان مصرف میکردم مدتی خوب بود اما دوباره جوش زده چیکار کنم آیا دوباره روآکوتان برام جواب میده؟؟؟؟ با سلام.مدت یکسال است از بیماری ریفلاکس معده رنج میبرم به پزشکان متعددی مراجعه کردم بعد از آندوسکوپی و آزمایشهای دیگر از گروه امپرازول وپنتاپرازول ولانسوپرازول دارو تجویز نموده اند بزخی هم قرص ایمی پرامین داده اند ولی هیچ بهبودی حاصل نشده لطفا راهنمایی بفرمایید با تشکر. قندخون مطلوب چه اندازه است سلام، بخاطر قرمزی صورت چند ماه پیش IPL انجام دادم ولی تکرارش نکردم. متاسفانه هیچ تاثیری مشاهده نکردم،آیا باید چند بار تکرار بشه تا تاثیرگذار باشه؟ سوختگی با آب جوش در پهلوی راست و ناحیه شکم دارم با مراجعه به سوانح سوختگی صرفا دو بار پانسمان را عوض کرده اند
سوال بنده آیا این نوع سوختگی صرفا با استفاده از پماد درمان می شود یا فرآیند دیگری نیز باید صورت پذیرد و نام پماد را می خواهم بدانم باسلام وخسته نباشید
من هر دو گوش هام بعضی وقتها میگیره چندهفته پیش بعد استحمام یه گوشم رابا گوش پاک کن تمیز کردم گوشم گرفته هرکاری میکنم باز نمیشه قبلا باز میشد ولی الان نه 
خیلی ممنونم از راهنمایتون باسلام.من ۲۲ سال سن دارم وبرای رشدقدپیش دکترغدد رفتم وگفتندرشدقدمتوقف شده مگرباجراحی قد اون هم عوارضه خاصی درپی داره .حالا سواله من اینه که ایا واقعا عوارض زیادی داره؟به صرفه هست این کارو انجام بدم؟ لطفا راهنمایی کنید با تشکر.قدم 170  سانتی متر من اکو قلب ونوار قلب گرفتم خوب بود آزمایش کامل خون دادم خوب بود آزمایش ایمنیربدن وتب مالتدادم خوب بود سی تی اسکن ریه وسینوس گرفتم خوب بود سونو گرافی شکمی خوب بود.آندوسکوپی ریفلاکس واسید معده رو نشون داد ولی باا گذشت4ماه با اینکه رژیم غذایی رو کامل رعایت میکنم احساس سوزش قلب ودرد قلبی دارم 3ماه پنتو پرازول و1ماه هم امپرلزول مصرف میکنم ولی فایده نداره کولونوسکوپی هم انجام دادم کولیت اولسرو با التهاب روده تشخیص دادن الان 1هفته میشه مسالاززین با پرفنازین مصرف میکنم ....بعضی روزها تو رگهام احساس سردی و بعضی وقت ها تو رگهام گرگرفتگی بعضی وقتها گیجی وبیحالی دارم  گهگاهی لثه هام خونریزی داره درد شکمی هم دارم الان مشکل من چیه بعضی وقتها هم که از لحاظ جنسی تخلیه میشم خیلی حالم بد میشه  ایامصرف آسپرین در این سن خوب است یا نه  من پوستم منافذ ناشی از جای جوش داره لیزر هم انجام دادم میخاستم ببینم چه راهکاری دارین وبرای روشن شدن پوستم بدون استفاده ازلایه بردارهای قوی وعادت کردن پوست به داروی خاصی چکار کنم باسلام.. من وزنم چندساله که 40کیلوثابت مونده ونسبت به سنم خیلی لاغرم..ميخواستم کمکم کنین دوست دارم وزنم اضافه بشه  سلام خسته نباشی من ۲۶سالمه به قدری دور چشم چروک داره وکبوده که انگار۴۰سالمه شما دارویی توصیه میکنید سلام .من حس میکنم بیش از حد لاغرم.لطفا راهنماییم کنین.ممنون باعرض سلام بعدازغذارخورد حالت تهووه می گیرم. من خیلی زود به زود سرما میخورم
همیشه گوشام و گلوم عفونت میکنه
یه بارم غدد لنفاوی گردنم متورم شد
 سلام ضمن خسته نباشید ی چند هفته میشه بعضی وقتا خیلی کم ی لحظه زیر دلم درد میکنه بعد کمرم یهو درد میگیره ،از اونورم چند ماهه مدفوعم حالت شلی داره،روده هامم صدا میدن ب نظرتون من باید چیکار کنم مشکلم چیه؟پریودم منظمه دو هفته پیش پریود شدم دیشبم چند قطره خون اومد دیگه نیومد سلام جناب دکتر برای درمان کوچکی اندام جنسی باید چکاری انجام بدم؟متشکر سلام،من چند سال پیش از ارتفاع افتادم و پس از گذشت چند سال احساس میکنم چند تا از مهره های کمرم ورم کرده،به طوری که با لمس کردن کاملا مشخص هست که ورم کردن،ولی هیچ دردی در اون ناحیه ندارم،و در ضمن شب ها هنگام خواب از اون ناحیه احساس ناراحتی میکنم،تا الان به پزشک مراجعه نکردم.با تشکر سلام 28 ساله هستم مجرد که مشکل زود انزال دارم با تشکر با سلام وخسته نباشید مدت 6 ماه است که دچار نعوذ الت تناسلی شدم دیگه تمایلی به سکس ندارم همچنین متاهل میباشم 36سالمه پیش دکتر اورولژی رفتم ولی دارهاش هم ناثیری روم نداشت خودم احساس میکنم دچار افسردگی شدم ایا افسردگی باعث این بیماری میشه لطفا راهنماییم کنید بازم تاکید میکنم هیچ علاقه ای به داشتن سکس ندارم ممنون میشم راهنماییم کنید  با سلام و خسته نباشید مشکل من مربوط به عدم کنترل در دفع ادرار و مدفوع است که فشار زیادی رو متحمل می شم و متاسفانه به دلیل کم رویی
و خجالت به پزشکی مراجعه نکردم
لطفا راهنماییم کنید 

  دست و پای من شدید خواب میرود پیش متخصص داخلی رفتم میگه باید برو پیش متخصص مغز و اعصاب آیا علت همونه سلام.فشار ادرارم کم است.وبیشتر دو رگه میشود.چند نوع داروی پروستات با تجویز پزشک مصرف کرده ام ازجمله : پروستاتان.فین پشیا.پرازوسین.
ولی حدود ۲۰ درصد جواب داده
عمده مشکل من طولانی شدن مدت زمان تخلیه مثانه است.تکرر ادرار ندارم.سوزش ندارم.بعد از تخلیه احساس دستشویی ندارم.شبها به جهت دستشوئ بیدار نمیشوم.
با تشکر  سلام من افسردگی گرفتم  سلام و وقت بخیر خدمت شما،پزشک گرامی
من در مورد گرفتگی بینی فرزندم سوال دارم خدمت شما.دخترم هرزمان که به سرماخوردگی مبتلا میشود دچار گرفتگی بینی میشه به گونه ای که تا مدت ها بعد از سرما خوردگی هم کیپ بودن بینی ادامه دارد .الان که دچار سرماخوردگی هم شده بسیار بینی دخترم کیپ می باشد و ترشحات بینی  هم زرد هست.و در شیرخوردن و خوابیدن دچار مشکل می باشد.
خواهشمند است پاسخ سوال من را بدهید. 
باتشکر از شما سلام من الان 3سال استخوان لگنم درد شدید دارد.ی مدت هست زانو درد شدید دارم چیکار بکنم خواهش میکنم راهنماییم کنید. وقتی از خواب بلند میشه اشک از  چشماش سرازیر هست ونمی تونه چشمش رو باز کنه تا بعد از چند ساعت  دست سمت چپم یه وقتا  خود به خود درد خیلی زیادی میکند مخصوصا مچ انگشت شصتم چاره چیست سلام خسته نباشید، پهلوی سمت راستم درست زیر استخوان دندهم ب اندازی ی فندق برآمدگی زیر پوستی هست هر ازگاهی درد میکنه توسنوگرافی نشون نداده چیکارکنم بنظرشماچی میتونه باشه چگونه باغمهای خودکناربیاییم.!!!! سلام.من کنکوری هستم..مدتیه ک احساس گرما و داغی توی سرم و پوست صورتم و گوش هام دارم..ب نحوی ک اصلا نمیتونم تحمل کنم انگار دارم اتیش میگیرم..مخصوصن این حالت صبحا بیشتره..و ی مشکل دیگه هم اینه ک گاهی بعد مطالعه حس میکنم فشار داخل سرم و گوش هام خیلی زیاد میشه...انگار ک سرم میخاد منفجر بشه و خیلی سنگین میشه...ممنون میشم کمکم کنین. سلام.وقتتون بخیر .من حدودا یک ماه پیش صبح با نیش یک زنبور از خاب بیدار شدم و بعد از یک ربع حالت تهوع و مدام بالا آوردنم شروع شد واز همون روز هم لخته خون تو ادرارم دیدم که بعد از مراجعه به پزشک و دادن سوروم و آمپول یکم بهترم کردن و من ازشون خاستم که چکاپ کامل بنویسن و تو کل آزمایشام فقط گفتن خون تو ادرارت بوده که اونم بعد چند روز حل شد چون فقط همون تا دو روز لخته خون میدیدم و به هر پزشکی مراجعه کردم و گفتم ک بعد نیش زنبور این اتفاق افتاده ربطش دادن ب پر خوری و هرکی یک دارویی نوشت و آمپول های متنوع ک بیشتر واسه درد معده و بی اشتهایی که بعد اون بالا آوردنای شدید پیش اومده بود .بهرحال من هنوز ک هنوز بعد یک ماه مشکل معده دارم و حالت تهوع خفیف ولی دائمی!اشتهام کم شده و دیگه اونقدر از خوردن غذا لذت نمیبرم و همش احساس خستگی میکنم!حامله هم نیستم.میخام بدونم این مشکل از چی بوده چون اونقد پرخور نبودم که بخاد فقط ی سوحاضمه باشه بهرحال اگرم باشه اینقدر علائمش طولانی نمیشه!لطفا پاسخ بدید.ممنون پسرمن یک سالونیمشه مشکل بلع داره گفتاردرمانیم میبرم ولی تعغیری نکرده توروخداراهنماییم کنیدفقط اب میتونه بخوره معدم مشکل داره چی بخورم من تقریبآ دو سال است که دیابت دارم ومتفورمین و گلیبنکلامید استفاده میکنم قبل از استفاده قندم 300بود ولی از وقتی قرص مصرف میکنم به130یا 140 رسیده میتونم فقط متفورمین تنها استفاده کنم  باسلام سرماخوردگي گرفته ام به طوري موقع خم وراست شدن احساس جابجا شدن مايعي در گوشم دارم بدكتر مراجعه كردم قرص كواموكسي كلاو برايم تجويز كرد ٥ روز مصرف كردم علاوه بر اينكه تغييرحاصل نشد صدايم نيز گرفته است والان حدود ١ ماه است خوب نشده ونميتوانم خوب صحبت كنم شما چه دستوري ميفرماييد؟ باسلام.من مدت دو سال مهره های پشتم درد می کنه دوسال قبل به پزشک مراجعه کردم ولی گفت مشکل به خصوصی نیست فقط یک کمی سایدگی در مهرهات دیده می شه.الان هم بعد از دو سال دردش زیاد تر شده به مهره های پایین وقتی بادست فشار وارد می کنم درد می کنه ممنون... سلام.میشه لطف کنید قرص لاغری معرفی کنید؟ من هرچی رژیم میگیرم ورزش میکنم وزنم ثابت میمونه  سلام پسرمن 4ماهشه وبعداز 5روزازتزریق واکسن جای ان سفت است وورم دارد وخیلی بیقراراست وشبهاازخواب می پرد سلام برای زودانزالی چه بایدکرد؟آیامصرف قرص یاپماداشکالی ندارد؟باتشکر باسلام خدمت پزشکان عزیز کشورمان  مشکلی که بنده دارم  مشکل جنسی است وآن هم آلت تناسلی است وچگونه میتوانم   از لحاظ سایز آلت خود را بزرگ کنم اگر کمکم کنید ممنون هستم سلام من حدودی ماه جوشهای زیرپوستی سرش چرکیه میزنم دلیلش چیه چطورخوب میشه سلام.ازبعدعروسی ام که ده روز ب عیدبودتاکنون تودست وپاهام یا رویش مثل پشه نیش بزنه وبادبکندهمراه باخارش وسوزش وبعض قسمتهای مفصلی همراه دردشدید میریزدبیرون.البت بعضی  صبحهاانگشتان پایادست یا لبم بادمیکنه ودردوسوزش وخارش هم دارد.ایامیتواندازاثرات وعوارض حساسیت ب موادشیمیایی روشهاووسایل جلوگیری ازبارداری باشد یاخیر؟متشکرم
   سلام و خسته نباشيد خدمت دکتر عزیز: ببخشید من به مدت دوماه هست که مدفوعم حالت شل شدگی پیدا کرده روزی دو الی سه بار مدفوع دارم خواستم بدونم علت خاصی داره؟ سلام،نمیدونم پزشک متخصص چشم دارید یا نه؟دحترم 5 ماهشه،احساس کردم مردک چشم راستش به گوشه چشم منحرف میشه ،دکتر چشم پزشک گفتن شبکیه چشمهاش ضعیفه.6 ماه بعد بیارش.حالا سوالم اینجاست ایا حتما باید عینک بزنه؟تا 6 ماه بعد بدتر نشه؟ باسلام من بعد از رابطه زناشویی باهمسرم پاهام درد میکنند تا اینکه برم حمام یکمی درد کم میشه واما سوال دومم این هست که من بعد ازدواج موهام میریزن البته قبل  اردواج هم چون  شلوغ بودم بعد رابطه جنسی موهام میریختن یعنی صددرصد مشخصه که ارتباط روابط جنسیم با ریزش موهام .میخام بپرسم دلیلش چی میتونه باشه  من کودکی ده ساله هستم چرا پدرم اهمیتی به من نمی دهد ولی خواهر زاده های خود ازمن بیشتر دوست دارد مبتلا ب بیماری سرطان خون all شدم ب علت سن بالایم از دوز پایین شیمی درمانی استفاده کردن.اما قند خونم بخاطر استرس بالا رفت.کمی تغییر مثبت در خونم دیده شد.ایا من درمان میشوم؟ من از سوزش کتف راست رنج میبرم واز دوران دبیرستان این درد شروع شد که با آزمایش معلوم شد کبدم چربه ولی تاالان این سوزش وجود داره وهنگام زیاد ایستادن  ویا کار کردن بیشتر میشه لطفا راهنمایی کنید که چیکار کنم؟؟ باسلام بسر 7ساله من جلو ی آفتاب خیلی زود بوستش سیاه میشه ضدآفتابم اصلا تاثیرنداره خیلی دق میخورم وقتی رنگ وروشو میبینم توکوچیکی خیلی لطیف بود وروشن لبهایش هم ترک خورده وبوسیده هستش باوجود ویتامین لب گرون وخارج ی هم خوب نميشه لطفا اگه برای درمان راهکاری دارین بازگوکنین سلام و خسته نباشی خدمت شماجناب آقای دکتریاسرکارخانم
من یه جوون هستم ک متاهل شدم دردوران مجردی گه گداری خودارضایی میکردم والانم یه کوچولومشکل دارم من وقتی که باخانمم قصدعمل جنسی داریم خیلی راحت عشق بازی میکنم ماساژیاابرازمحبت های قبل ماساژ همه چیزخوبه ولی وقتی که جفتمون آماده آماده شدیم و موقع دخول هنگامی ک 3باردخول انجام میشه ارضامیشم.خانمم میگه من مشکلی بااین قضیه ندارم امامن خودم راضی نیسم ازاینکه شریک زندگیم توفشارجنسی باشه گه گداری ازداروهای تقویتی ک تو عطاری ها هس استفاده کردم و تا25دقیقه دخول هم داشتم اماخانمم مخالفه میگه عوارض داره خیلی ازتمرینام موفع سکس انجام میدم باخانمم تادیرارضا بشم مثل متوقف کردن عمل جنسی یا فشاردادن سرالت یانگه داشتن نقطه بین التومقعدواین کارا ..
الان من مشکلم اینجاس ک استفاده ازقرص های تاخیری مث ترا یاوگادول لیدرمن اصلاعوارضی داره یانه بعد اگرم داره عوارضش چیه بعدچ داروهایی هس ک عوارض نداره و میتونه مشکل منوخانمموحل کنه زیادم مهم نیس ک گیاهی باشه یاشیمیایی امابااینکه خانمم خیلی درک بالایی داره امااونم ازاین زندگیه مشترک یه حقوحقوقی داره بعدمیخواسم بپرسم ایااحتمالش هس ک مشکلمون حل شه یانه عوارض خودارضایی برگشت ناپذیره ممنون و متشکرم ازلطفتون و نرم افزار مفیدتون چند ماه بعد از نزدیکی جنسی بیماری ایذر در آزمایش مشخص میشه؟لطفا کامل در مورد چگونگی انتقال بیماری ایذر بهم بگوید.ممنون میشم سلام وعرض خسته نباشی خدمت شما پزشگ گرامی دوتا سوال داشتم .1دررابطه بانازایی مردان بعدازعمل واریکوسل چه دارویی بهتر وموثرتراست برای باروری.2وچه دارویی برای درمان زگیل کوچک تناسلی وجود دارد ممنون ومچکر مغزواعصاب با سلام و خسته نباشید
من یک خانوم 29 ساله هستم که از حدود سه سال پیش سه تاعمل تعویض مفصل داشتم.
بعد از این عملها زبون من به یه سری,از خوراکیها عکس العملای بدی نشون میده
مثلا موقع خوردن پرتغال,گردو,دوغ,کیوی و معمولا چیزای ترش زبونم بدجوری ترک میخوره و گاهی خون میاد.
میخواستم علت این موضوع و راه درمانش رو بدونم?
ممنونم از شما علت بالا بودن فشار خون چبست با سلام یک فرد دیابتی هستم قند ناشتا حدود 250 به بالا روزانه 6عدد قرص گلی بنکلامید و2عدد متفورمین مصرف میکنم درحال حاضر درد شدید پا خیلی عذیت میکنه جه باید انجام دهم باتشکر علایم ورود اچ ای وی به بدن به همراه نشان دادن تصاویر ناراحتی های پوستی یک هفته پیش همسایه اسید ریخته حالا هنوز تنفس برایم مشکل است اسپره و قرص لوراتادین استفاده میکنم کی به حالت عادی برمیگردم؟  خسته نباشین خونریزی قاعدگی زیاد باشه با مفنامیک اسید وترنسید میشه کاهش داد ؟عوارض نداره چندروز مصرف کنم؟ سلام...من همیشه چشام.سوزش داره...هنیشه قرمزو خارش هم داره ...خیلی رفتم دکتر ولی همش موقت بوده داروهاش...الان بعضی وقتا از ارتلاک هنوزم استفاده میکنم...مشکلش چیه  چشمم دستتون درد نکنه...خسته نباشید با سلام و خسته نباشید خدمت شما و همکاران گرامیتان  من خانمی ۲۹ساله هستم  که ۱۱روز است که دچار فلج بلز شدم  و دکتر هم رفتم قرص تجویز کرده پردینیزلون صبح نصف و ظهر نصف و کپسول ویرابکس وویتامین ب ۱۰۰ و یه کپسول ویتامین دیگه یز تجویز شده در عرض یازده روز کمب بی حسی یه طرفه زبانم خوب شده و لی چشمم ولبم به همون صورت هستش و سر درد شدیدی دارم و امروز رگهای پشت سرم خیلی سفت میشه و درد داره میترسم بمونه صورتم همینجوری و دکتر گفته بعد چهارده روز خوب نشدی بیا تا فیزیتراپی بشی لطفا راهنمایی کنیید من رو سردردم مسکن هم میخورم خوب نمیشه چه کار کنم و ماساژ نباید بدم صورتم رو  ممنون میشم  حدود 2 سال پیش نمیدونم چکار کردم دست راست بطرف عقب کم خم میشود و حدود 4 ماه پیش تعداد زیادی ساک جابجا کردم الان درد در کتف و دست راست میباشد لطفا راهنمایی فرمایید تشکر سلام. حدودا پنج ساله هر ماه دچار افت شدید فشار میشم . که زمانش یک هفته قبل از پریودی یا روز سوم پریودی یا دو سه روز بعد پریودیه . کاهش فشار باعث سردرد شدید و حالت تهوع میشم.  ازمایش هرمونی دادم گفتند مشکلی نداری . قرصهای ضدبارداری این حالت رو تشدید میکنند. درضمن جوش میزنم و ریزش مو هم دارم شاید بهم ربط داشته باشند . دکتر اهواز زیاد رفتم ولی نتیجه ای نداشته  .در ضمن یکساله ازدواج کردم.   ممنون میشم کمکم کنید با تشکر با سلام . می خواستم بدونم مصرف شراب جدای از بحث شرعی آن آیا برای بدن به خصوص برای عروق مفید است یا خیر البته نوع دست ساز و خانگی آن و در صورتی که افراط در آن نشود ؟ چجوری متوجه سرطان سینه بشوم
 سلام من دور الاتم زخم شده زیر کلاهک وهنگام نزدیکی درد میگیرد چیکار باید بکنم؟ باسلام و عرض خسته نباشید خدمت شما.

تقریباً یه3-4 سالی میشه که بدنم بدجور عرق میکنه مخصوصا جای کتف ها و زیر بغل چه در هوای گرم و چه در هوای سرد 

تقریباً 1سال قبل هم رفتم دکتر برای تیروئید آزمایش دادم چون داخل خانواده هست
ولی جواب منفی بود و گفت ک هیچگونه تیروئیدی ندارم.
و برای عرق بدنم هم ی قرص داد ک مصرف کردم و یکم بهتر شدم ولی بعد از اتمام دارو دوباره عرق هام شروع شده بطوری ک هر2روز باید لباس عوض کنم.(اسم قرص رو هم فراموش کردم)

مصرف دخانیات هم ندارم فقط بعضی وقتها قلیون میکشم ک اینم یه 2-3ماهی میشه ک کامل دیگه ترکش کردم قبلن هم بصورت تفریحی میکشیدم ن همیشه 

الان میخام بدونم ک مشکلم چیه ک این همه عرق میکنم و راه درمانش چیه؟
پسر هستم 21ساله(مجرد) باسلام مدتی است دردشدیدی درقسمت پایین کمرخوددارم وباانجام کارهای منزل بدتر میشوم وقتی استراحت میکنم دردی درپاهای خوداحساس میکنم که مرااذیت میکند دلیل چیست؟ممنون  پسرم دو ساله ونیمشه سرملخورده وسرفه میزنه بایدچیکارکنم ایامن خیلی چاق هستم سلام خسته نباشید من موقع خندیدن وسرفه شدید سرم یک گیج میره میخاستم دلیلشو بدونم باتشکر با سلام و خسته نباشید.
من یه پسر ده ماهه دارم که دیشب از بالای  مبل  به پشت سر افتاد پایین.هیچ علامت خطرناکی هم تا حالا نداشته،وضعیت عمومیش کاملا عادیه.ولی همش نگرانم که چیزیش شده باشه،یا در آینده مشکلی براش پیش بیاد.تو رو خدا فقط زود بهم جواب بدین سلام،برای جلوگیری ازهیدروسفال نشدن جنین دربارداری دوم بایدچکارکنم؟ جوش سلام...حدود سه ماه است که سه لکه روی پوست بدنم ایجاد شده...هر کدوم حدود 1 سانت..دو تا روی خط بکینی و یکی بین دو سینه ...اندازه شون توی این مدت بزرگ نشده ...و رنگشون قهوه ای ست..علت ایجاد و راه درمان هم سنتی و هم دارویی رو بفرمایین.ممنون. اگر کسی ریزش موی ارسی داشته باشه متونه قبل از این که موهاش شروع به ریزش کنه تقویتشون کنه و جلوی ریزششو بگیره اگر قرصی یا دارویی هست که جلوی ریزش مو را بگیرد حتی برای افرادی که ارسی موهایشان میرزد اگه هست معرفی کنید  باسلام.بنده مدتی است دچار ابریزش دهان شده ام وازاین موضوع ناراحتم لطفا من راراهنمایی کنید با درود؛

پدر بنده شش سال پیش دچار بیماری چشمی CSR شدند و وقتی به دکتر مراجعه کردیم یک آمپول زیر چشمی بهشون تزریق کردن که پس از اون بهبود یافتند اما حالا احساس میکنند که علایم بیماری برگشته و همان حالت دور بودن اجسام و کج دیدن خطوط راست که البته فقط چشم راست اینطور است.
لازم به ذکر است ایشان تنها از قرص پروپرانول جهت استرس استفاده میکنند. جوش هایی مسه جوش سر سفید و سر سیاه دارم وجای جوش دارویی مخام که این مشکلاتو برطرف کنه  راهی برای رفع کمبود هرمون در مردان چیست  سلام خسته نباشید مادر من یه مدت هست که سینه هایش به طور ناگهانی داغ میکنه و بعد از چند دقیقه سرد سرد میشه میخوام بدونم مشکل از چیه  با خوردن چیز خای گرم جوش میرنو باسلام..سوال بنده این میباشدکه الت تناسلی م خیلی کوچک,,راهی درمانی براش وجودداره یاخیر..ممنون صورتم خیلی جوش های بزرگ میزند چیکار کنم  باسلام.۵سالی میشه که دردمفصلی واستخوانی دارم ولی توهیچ ازمایشی نشون نداده.بطوری که یه روززانوم دردمیگیره روزبعدمچ دستم روزبعدچندجاباهم باسرما وموقعی که ناراحت میشم بیشترمیشه سوزش ودردشدیدباورم بی اشتهایی ودمای بدنم بالامیره ولی بلافاصله که مسکن قوی میخورم دردش میخوابه قبل ازشروع درد حالت لکه خون قرمزمیشه بعددردشدید شروع میشه سلام من از آکنه شدید دارم رنج میبرم و حدود 3 ماه هست که  روزی 2 عدد دارم قرص رآکوتان مصرف میکنم  که تعصیر چندانی نگداشته از لحاض روحی خیلی داعونم کرده شما میگین من چی گل کنم تو رو خدا کمکم کنید از دستش راحت بشم باسلام خدمت پزشك محترم.بنده جوان ٢٥ساله هستم حدود ٥ماه هست متوجه شدم كه ميكروب معده دارم.همش دچار ورم معده ميشم .چندين ازمايش انجام دادم .جواب ازمايش حدوداً ١٧٨ ميكروب شناساي كرده من از اين ميترسم كه اخرش به سرطان ختم شه لطفاً راهنمايم كنيد با تشكر سر درد دارم قسمت راست بالای ابروم سلام
من تقریبا یک ماهی است که دچار ضایعه پوستی در نواحی مقعد و الت تناسلی و اطراف ان شده ام به دکتر مراجعه کردم که تشخیص ایشان بیماری قارچ بود
کرم کتوکونازول و بتامتازون تجویز کردند که به مدت 10 روز است که استفاده میکنم
همه نواحی خوب شده است بجز پوست تخم هام که هم خشک شده اند و هم خیلی قرمز
راهنمایی بفرمایید ممنون از برنامه خوبتون باعرض سلام و خسته نباشید

1.آیا ماستوئیدت قابل درمان هست و چه عوارض وچه علایمی دارد؟

2.آیا عفونت سینوس میتونه به چشم ها هم آسیب وارد کند
باتشکر با سلام. من پوست چربی دارم که چندین ساله با مشکل جوش مواجه هستم. چند سال پیش دکتر رفتم و دارو گرفتم متاسفانه دارو ها جز خشک کردن لب ها کاری برام نکردن.جدیدا ناحیه گردن و پشت گردن و سینه و شکم به شدت جوش میزنه . جوش های قرمز که بعدا سر سفید میشن . در کمر هم جای جوش های قدیمی مونده و سیاه شده. خواهشدمیکنم کمکم کنید از شر این جوش ها و جای جوش ها خلاص بشم. مرسی لکه بر اثر نور خورشید و جوشهای جوانی روی صورتم افتاده سلام خسته نباشید من سه چهار سال پیش دونه های قرمز رنگ روی دست پا,شکمم زد که همراه با خارش بود ,کورتون و داروی دست ساز دکتر استفاده کرد,ب مرور از حالت خارشو قرمزی در اومد وب لکهای قهوه ای تبدیل شد که هنوز هم هست و باعث افسردگی من داره میشه ,تا اینکه الان حدود دو هفته است که دوباره دونه های قرمز رنگ در پوستم ظاهر شده با خارش خیلی کم چه کاری باید انجام بدم البته کورتون ,پرتینازول۵۰مصرف میکنم با سلام
اینجانب چشمام ضعیفه 
نمره یکی از چشمام 25 و یکی 75 می باشد
شک ندارم بخاطر استفاده بالا از موبایل در شب نمره چشمام بیشتر شده، حال برای تقویت چشمام و جهت اینکه دیگر از عینک استفاده نکنم ، چه کار هایی رو باید انجام داد، با تشکر  خشکی پوست را باید چکار کرد من خلق وخوم ع
وض شدهزودعصبانى مى شم وپشت شانه چپم هم دردمى گىرودستم سلام. چند ماهی که همش حالت عطش شدید دارم همش باید اب بنوشم و ابی که می خورم سریع دفع می شه جذب بدنم نمی شه . ازمایش کامل دادم همه چیزم نرمال بوده فقط کم خونی شدید دارم . اندوسکوب هن کردم مشکلی نداشتم . همش در گلوم احساس خشکی می کنم که اب بنوشم . لطفا کمکم کنید  یک نوزاد دو ماهه دارم که در 15 روزگی نافش افتاد تا حدود یک ماهگی ترشح داشت بتادین استفاده کردم الان ترشح نداره اما خشک نشده چکار باید کرد؟ با سلام و خسته نباشید. روی انگشت های پا و پشت پام بخاطر کفش نامناسب برامده شده .چی کار کنم که از بین بره. سلام در ناحیه سمت راست پایین انتهای دستم درد دارم و بیشتر درد پشتم هست در همان ناحیه دو وجب درد دارم هنگام نشستن دردی احثاث نمیکنم موقل راه خوای دست زدن درد دارم انگار اونجا زخمه ممنون میشم راانمایی کنید من کف دست و پام خیلی عرق می کنه تو حالت عادی و اگر هم تو شرایط استرس باشم دیگه بیش از اندازه می شه ؟؟؟؟ سلام و خسته نباشید 
29سال دارم واز سوزش شدید چشم ناراحتم به حدی که مجبورم چند دقیقه ای چشمام رو ببندم تا بهتر بشم و روی سفیدی چشمام رگهای ریز قرمز ظاهر شده ومشکل دیگه اینکه. سه ماه پیش چکاپ دادم ومعلوم شد ویتامین د ۳بدنم بشدت کم هس (عددش۷بود)که دوتا امپول د۳با فاصله یک ماه زدم خاستم بدونم این مقدار کافیه و احتیاج به تزریق مجدد هست یا خیر ممنون از راهنماییتون اگر در طول یک شبانه روز ساعات کمی (مثلا 4 ساعت) بخوابم پس از بیدار شدن  سفیدی چشمانم زرد و رشته های قرمز رنگ وجود دارد، دلیل آن و درمان چیست؟   
در طول شبانه روز  اگر بیش از 6 ساعت بخوابم مشکل فوق را ندارم. (آقا، مجرد و سی ساله هستم)   با سلام گردن درد که به دست چپ میزنه راه حل آب و هوای شهری که در آن دانشجو هستم گرم و خشکه و با آب و هوای شهر محل زندگی خودم فرق داره  حدود 6-7ماه  که پوست صورتم جوش میزنه و موهام خشک شده و مو خوره گرفته موهامو کوتاه کردم 
باید چی کار کنم ؟؟پوستم و موهام واقعا داغون شده   باسلام خسته نباشید علت اینکه بعضی ازجوشهای صورت دردناک هستن چیست ؟ باسلام.من گاستریت مزمن دارم. زخم کولون مستقیم هم دارم. افسردگی و اضطراب هم داشتم. مدتیه شدیدا دچار سردی جنسی و اختلال نعوظ شدم.سخت تحریک میشم و نعوظم کامل نیست و زود به حالت اولیه برمیگرده. سیلدنافیل هم جواب نداد بهم. زود انزالی هم دارم. چه باید بکنم؟ روشن شدن پوست مدتی سیگار ترک کردم الان شبا موقع خواب در زمان بازدم آوردن سینه ام صدای خس خس میاد ممنون از راهنمایی سلام، بنده یه دوستی دارم که صورتش جوشهای زیاد و بزرگ داره، البته دیگه جوش نمیزنه ولی جاشون مونده، حالا هم از لایه بردار رژودرم برای از بین بردن جای جوشهاش استفاده میکنه میخواستم بدونم رژودرم برای این کار مناسبه و ضرری نداره؟  با درود؛

پدر بنده شش سال پیش دچار بیماری چشمی CSR شدند و وقتی به دکتر مراجعه کردیم یک آمپول زیر چشمی بهشون تزریق کردن که پس از اون بهبود یافتند اما حالا احساس میکنند که علایم بیماری برگشته و همان حالت دور بودن اجسام و کج دیدن خطوط راست که البته فقط چشم راست اینطور است.
لازم به ذکر است ایشان تنها از قرص پروپرانول جهت استرس استفاده میکنند.
 من گیج می خورم  مدتیست بالای سرم دردمیکنه علتش چیه؟ عفونت ریه سلام و خسته نباشید من از ناحیه بیضه درد دارم وهرچه به دکتر مراجعه کردم و هرچه سونوگرافی و ازمایش دادم هیچی راجب موضوعی که دارم جواب درست ندادن اخرش مجبور شدم برم اهواز که با اولین سونوگرافی بهم گفت که عفونت شدید و واریکسول داری اما واریست خفیف هست ونیاز به عمل نداره به نظر شما باید من چکار کنم خیلی درد شدید دارم مجبورم خودمو باقرص مسکن یا امپول دردمو تسکین کنم  خواهش میکنم کمکم کنید با سلام من یک سالی شد که دچار بیماری میگرن شده ام این بیماری پس از دوماه قطع شد الان برگشته و دارو هم مصرف میکنم اما انگار نه انگار هیچگونه تاثیری ندارد لطفا راهنمایی کنید سلام خدمت شما.

من چند روزیست سردرد به همراه با تعریق زیاد دارم.
گاهی هم دچار تهوع میشوم.
نظر شما چیست؟ باسلام.حدود یک سال است که ازدواج کردم.همسرم ۱۷ سال دارد و خودم بعد مدتی احساس کردم که زود اقدام به ازدواج کردم و همسرم هم بسیار بچه است و حرکات بچگانه بسیاری انجام میدهد و بیشتر اوقات بحث و جدل میکنیم البته درحال حاضر کمتر شده ولی احساس میکنم مشکل از منه و من توجه لازمو به همسرم ندارم.لطفا راهنمایی کنید. کتف درد شدید بعضی وقتا دارم با عرض سلام بنده دانشجوی رشته تربیت بدنی هستم و هنگام انجام فعالیت های بدنی با شدت بیشتر از نرم دوی کل بدنم کهیر میزنه و خارش خیلی شدیدی دارم از قرص های آتنی هیستامین هم استفاده کردم و به پزشک متخصص هم رفتم و پس از انجام آزمایشات مختلف فقط قرص تلفست رو به من پیشنهاد دادن حالا میخوام بدونم آیا درمان قطعی وجود داره برای من salam khaste nabashid man y sale eghdam b hamelegi kardam az aval ezdevag gologiri nakardam y kist 2santi daram shoharamam espermesh kheyli zaefe mikham zod hamele sham chi kar konam کبد چرب دارم  روی پوست بدن بچه من مدتیه ضایعات کوچیک آبدار می زنه که بعد از مدتی سر آنها سیاه می شه و می افته. از پا شروع شده و بعد از 2ماه به نیم تنه بالاییش رسیده. لطفا بفرمایید علتش و راه درمانش چیه.
سپاس معمولا شبها دچار مشکل تنفسی میشم مشکل چیه  با سلام و احترام
مادرم دچار بی اختیاری ادرار و از کار افتادگی کامل عصب مثانه شده اند (سابقه دیابت دارند) به پزشکان زیادی مراجعه کردیم اما نتیجه ای نداشته !!! روزی سه بار از سوند استفاده میکنند همچنین دچار عفونت ادرار می شوند که هر چند وقت از آنتی بیوتیک استفاده می کنند لطفا راهنمایی برمایید برای درمان چه اقدامی انجام دهیم.
با تشکر از شما سلام ببخشید من پام مو برداشته دکتر برام گچ گرفتن حالا رفتم حموم و این گچ وا رفته و شل شده برای پام میخواستم بپرسم ایا نیازی به تعویض گچ هست یا نه؟ باسلام برای گزیدگی شدید کل بدن از چه داروی استفاده کنم اگه فردی به طور ناگهانی حالش بد بشه و شقیقه هاش تیر بکشه،بعد کم کم دچار لرز بشه و حالت تهوع و استفراغ رو هم اضافه کنید، این آدم ممکنه انفولانزای معده یا آنفولانزای معمولی گرفته باشه؟
در ضمن 2 روز بوده که وعده های غذاییش رو درست نخورده و شیر و کیک و میان وعده و... خورده.
ممکنه ضعف معده باشه؟
 و اینکه وقتی میره بیرون  بدن دردش بیشتر میشه
همچنین احتمال میدم که آب بدنش کم شده باشه چون مدفوعش تیره رنگه سلام ،خسته نباشید،تقریبا یک سال است که پهلوی چپم به شدت درد میکند بعد از مراجعه به پزشک به من گفتن که طحال حدود 11 سانت بزرگ شده با وجود دارو درمانی زیاد هنوز خوب نشدم چند بار به پزشک متخصص داخلی مراجعه کردم که گفتن درد مربوط به طحال نیست و گرفتگی عضله دارم حالا نمیدونم چکار کنم که این درد از بین برود؟واقعا زندگی ام را مختل کرده خواب رفتن دستها درخوب با سلام خدمت مشاورين محترم مدت ٢ ماه ميشود كه از ناحيه انتهاي لگن سمت چپ درد داشته عكس گرفته ولي چيزي نشان نميده ممنون كمكم كنيد باسلام.پدراينجانب علي رغم كهولت سن، امسال(1395) دچار مريضي و بيماري شده‌است و بيماري ايشان ابتدا بزرگي طحال( به ميزان19.5 سانتي متر)  همراه با درد شديد كشاله ران و گودي كمرتشخيص داده شد.آزمايش خون ايشان نيز اوره‌ي خون (67) و آلكالين فسفاتاز347 مي باشد.كبد ايشان سالم ويك كيست در كليه مشاهده شده است...چند روزي است كه بي اشتها و لاغر شده است....باتوجه به مدارك پيوست تقاضاي مشاوره دارم...با تشكر باسلام من ازسن 10سالگی تابه الآن دارای بیماری پسوریازیس هستم و درمانهای متفاوتی هم رادریافت کردم والآن چندسالی است که باتغییر درسبک زندگی یعنی تغذیه و ورزش مداوم بیماری خود راتاحدی کنترل کردم ولی دراین مدت بسیار افسرده و غمگین شده ام و این درظاهرم و در ارتباط بااطرافیانم کاملا مشخص است امیدم راازدست داده ام و دیگر توانایی مقابله بااین بیماری راندارم من بشدت ازاین بیماری متنفرم و این باعث شده که تابه الآن ازدواج نکنم وامیدی هم به ازدواج کردن دیگر ندارم لطفا به من بگویید من چه کنم?  سلام از نرم افزارتون ممنونم، چند وقته سمت چپ سینم درد میکنه و گاهی تیر میکشه و گاهم هم بیشتر این درد تو هشتی قفسه سینم هست به نظرتون عصبیه یا میتونه قلبم باشه؟ سلام من هفده سالم هس و حدودا پنج ماه پىش ب پزشک مراجعه کردم و خواستم ب سرعت چاق شوم و او دارو هاىى ب من داد و چاق شدم ولى بر اثر چاقى سرىع بدنم پارگى هاىى روى باسن و ران پاهاىم بوجود اورده اىا اىن پارگى هاى قرمز رنگ ازبىن مىروند برای چاق شدن سلام ۳ روز است که دچار تاری دید ‘سرگیجه و خون دماغ هستم...باید به چه پزشکی مراجعه کنم سلام
با عرض خسته نباشید
الان حدود سه سال است پوست صورتم قرمز است و شب ها که می خوابم یا فعالیت خاصی ندارم کمرنگ میشه اما موقعی که فعالیت میکنم یا دمای محیط سرد و گرم میشه قرمز پر رنگ میشه 
ممنون میشم راهنمایی کنید با عرض سلام، 
امروز حجامت انجام دادم، اعلام کردند که خون من غلیظ و کم حجم است، به نظرتون با توجه به این که سیگار نمی کشم و رژیم چرب غذایی هم ندارم و نسبتا تحرکم هم خوب است، علت چیست و برای درمان چه باید کرد؟ با سلام به چه دلیل گاهی اوقات زیر قاب زانوی راست وزیر قوزک پای چپ بنده مایعی مانند آب یا ژله جمع ویا خود به خود رفع میشود سلام. پشت گوشام چربیهای عفونی .بد بو .بعضی زیر پوست .بعضی هم بافشار بیرون می‌آید .چربی خون هم ندارم.سفت وسفید رنگ  سلام آیا دستگاه فشار خون دیجیتال دقیق است یا گوشی دارها میخواستم یکی بگیرم کدام بهتره ممنون  با سلام خدمت شما،من مشکل تعریق بیش از حد بدن مخصوصا زیربغل را دارم،علت و راه درمان آن چیست؟تیروییدم هم پر کار نیست سلام
خسته نباشید؛بعضی از پزشکان نوشتن بورد فوق تخصص ولی بعضی هاشون نوشتن فوق تخصص!
حالا پزشکی که نوشته بورد فوق تخصص بهتره یا پزشکی که نوشته فوق تخصص؟ سلام من چند وقتی در گوشم وزوز دارم برای حل مشکلم باید چی کار کنم راه درمان اهتباس اب چیست؟ سلام آقا/خانوم دکتر. 
من چند وقت پیش بخاطر یه اتفاق مجبور شدم یه داد شدید بزنم. بعدا اون داد زدن تا یکی دو روز حنجره م درد میکرد. بعد یکی دو روز استراحت به حنجره، خوب شد.الان بعضی اوقات که مجبورم توی بعضی محیط ها با صدای بلندتری صحبت کنم یا  به مدت طولانی حرف بزنم احساس خشکی در گلو یا نمیدونم در حنجره میکنم. یه سوزش خفیفی هم دارم و حس میکنم باید اون لحظه صدامو صاف کنم. 
بخاطر این مشکل خیلی دچار استرس شدم و ناراحتم. خواهشا راهنماییم کنید. 
ممنون.  من آزمایش تیروییدم نرماله ولی علایم کم کاری تیرویید دارم ؟ برای از بین بردن رشک باید چکار کرد گاهی در نواحی اطراف مقعد دچار خارش میشوم علت چیست ؟ درمان زوکام وابریزش شدید سلام. من مدتی است که چشمم درد میکنه و تمام خونه و اینکه سردرد هم دارم. چیکار کنم. ممنون سلام 
من صورتم جوشهای دارد که عفونت دارد و باخارش هم همراه است اگربرای لاغری ازقرص هزال استفاده کنیم ایابرای بدن ضرر دارد؟ سلام خسته نباشید.من میخواستم بدانم که برای رفع مشکل انزال زودرس(انزال کمتراز یک دقیقه) باید به چه مخصصی مراجعه کرد و ایا دارویی خاص یا رژیمی غذایی خاص برای رفع این مشکل وجود دارد؟ خارش پوست سر موجب زخم میشودداروهای ترکیبی فقط یکماه درمان کرده دوباره پس از گذشت یکماه بیماری عود میکند سلام خدمت پزشکان محترم،من روزنه ی پوستم بازه برابستنش چیکارکنم کلافم کرده،هرکاری میکنم باز فایده نداره سلام خسته نباشید یک سوال داشتم اینکه یاآلرژی قابل درمان صددرصد هست  سلام, من صورتم لک داره, هم تيرگى روى گونه و هم دونه هاى قهوه اى روى صورت و چانه, پوستم سبزه هستش,  کرم هاى ضد لک تاثيرى نداشته,  درضمن هنوز مجرد هم هستم, لطفا راهنمايى کنيد چن وقتیع قلبم درد میاد و تیر میکشه میخوایم ببینم چرا اینجوری شدم ؟ بیحسی نیمکره چپ ومشکل بینایی (دوبینی) سلام من سربازم سر پست زانوهام با مچ پام خیلی درد میکنن قبل خواب باعث بی خوابی میشن  سوال در مورد خواهر بزرگترم دارم 39سالشه تو سن 7سالگی بر اثر تصادف از ناحیه پا دچار مشکل شد وبعد از اون یکی از پاهاش کوتاهتر شد،سال 85با جراحی و کوتاه کردن ران پای راست وضعیت راه رفتنش از لحاظ ظاهری بهتر شد ولی هنوز مشکل داره ویکی از پاها کوتاه تره برای رفع این مشکل چه توصیه ای دارین،و اگر پزشک حاذقی در اصفهان میشناسید ممنون میشوم راهنمایی کنید.  پوست پوست شدن کف دست وپا ودرابتدا خارش وقرمز شدن وبعدپوست پوست شدن با سلام یک سالی میشود که با استرس زیاد درگیرم به طوری که دچار سر گیجه وسردرد شدم به پزشک مغز و اعصاب مراجعه کردم وام ار ای نوشتن الحمدالله جوابش خوب بود ولی الان چهار ماهی هست که دوباره دارم ا«ذیت میشوم بطوری که در قسمت ران و پشت ساق پا گاهی اوقات دچار گرفتی میشود و به صورت کمدچار تیک پا شده ام نوار چشم هم گرفتم اون هم نرمال بود حالا دو روز است حالت تهوع دارم و تپش قلبهم دارم ایا باید هنوز به دکتر مغز اعصاب ومراجعه کنم یا  دکتر دیگری بروم تاریخ ام ار ای نه ماه پیش بود ونوار چشم هفته پیش البته هنوز استرس هم دارم میترسم بیماریم خدای نکرده ام اس باشد نوار قلب هم گرفتم نرمال بود ولی برای اطمینان اکو وتست ورزس نوشتن که هنوز انجام نداده ام و این گرفتگی ها با کمی راه رفتن بهتر میشود  به نظر شما من باید چیکار کنم  برای درمان دیسک کمر خفیف بایدچه کرد؟ سلام پرم من دیسک کمر دارد ومدتی است که زیاد راه نمی تواند برودومی گوید پایم بعضی مواقع بب حس است به پزشک هم مراجعه کردیم گفته تنگی نخواه دارد وچند پیسکش هم درگیر است و نیاز به عمل دارد و باید چند پیچ برای گرفتن مهره ها استفاده شود وعمل سختی است پدرم هم ۶۵ساله است راهنمای بفرماید چه میشود کرد چه کنم که دهانم بوندهد سوال من 20سالمه پای پرانتزی دارم ینی فاصله بین زانوهام بیشتراز4انگشت.به نظرتون عملش کنم ؟؟زانوهام دردنداره ولی توراه رفتنم تاثیرزیادی گذاشته باسلام پاشنه پای همسرم خیلی درد میکنه موقع راه رفتن زیتدمعلوم نمیکنه همین که میاداستراحت کنه بلندحرکت کنه ناله اش میره بالا
رفته دکترگفتن خارپاشنه است درمامش چجوریه چیکارکنه خوب شه متشکرم آیا درمان قطعی برای دیابت نوع 1 وجود دارد? سلام من در سال 1379 تب مالت گرفتم و طی یک دوره درمانی خوب شدم و در طول این چند سال هم با تکرار ازمایش تب مالت خودم را چک کردم خدا رو شکر هیچ علایمی ندارم ولی در همان سالی که من دچار این بیماری شده بودم پزشک معالج من گفت از این به بعد تعریق بدنم زیاد خواهد شد و الان که تقریبا 16 سال از درمان میگذره ولی من شدیدا از تعریق رنج میبرم به حدی که  اگر پیراهن تمیزی را صبح بپوشم ، ظهر بایستی تعویضش کنم ،  ازمایش چکاب کامل هم دادم هیچ مشکلی ندارم 
ایا تعریق بدن من به تب مالتی که 16 سال پبش گرفتم ارتباطی دارد ؟ 
درمانش چیست ؟  سلام، مدتیه در قسمت خروج مدفوع زائده ای اندازه یه عدسی ایجاد شده، در حالت عادی دردی نداره ولی نگرانم کرده بفرمایید چکار کنم؟ با سلام و خسته نباشید من از سن نه سالگی چشمهایم ضعیف شده و عینک می زنم الان که ۳۲سالمه چشمام همینطور ضعیفتر شده و شماره آن ده است برای عمل لیزیک اقدام کردم عکس گرفتند گفتند قرنیه چشمت نازکه و نمی تونی لیزیک کنی می خواستم ببینم راه درمان دیگه ای داره که هم بی خطر باشه و هم من دیگه عینکم را بردارم چون دیگه واقعا از داشتن عینک کلافه شدم عمل کاشت لنز دایمی برای من خوبه آیا خطری نداره و من می تونم کلا دیگه عینکم را بردارم خیلی ممنون و متشکر سلام من سه روزه که در تمام قسمت بدنم دانه قرمز  زده و خیلی هم خارش دارد لطفا راهنمایی کنید سلام من نزدیک دوهفته است که کمرم  زیر استخوان کتفم وبا فاصله سه چهار انگشت از ستون فقراتم یه درد شبیه گرفتگی یا رگ به رگ شدن دارم ودردش همیشگی نیست و زمانی که سرد میشه یا زیاد نا درست میشینم دردش شروع میشه و می‌خواستم ببینم ایا همون به اسطلاح رگ به رگ شدنه یا خیر لطفا راهنمایم کنید ممنون در ضمن قبل این درد کمر یه کمر درد داشتم که پایین کمرم بود و علتش حمل بار سنگین بود و به تشخیص دکتر قرص رباکسول مصرف میکردم .تشکر  گلوم درد می کنه وصدا گرفتگی هم دارم هر وقت میرم دکتر یه امپول پلی سلیین می زنم خوب میشم ولی بعد دوهفته دوباره گلو درد می گیرم وصدام در حدود9ماهه گرفته ونمی تونم خوب حرف بزنم سلام من كولييت روده دارم چندروزيه دلم درد میکنه دفع کامل ندارم و مرتب هرنيم ساعت دستشویی بزم سردلم بيشتردرد میکنه .مترونيدازول .سيپروفلوکساسين .کلوفاک ريتارد وويتالاکت برام تجويز شده ولی هنوز خوب نشدم ممنون میشم راهنماييم کنيد با سلام خدمت شما میخواستم بپرسم علت تیر کشیدن بیضه چپ واسه چی هست الان حدود دو ماه است اینطوری شده ام خواهشا جواب دهید سلام,آیا  با توجه به عکس نیاز بعمل دارم؟ (قادر به راه رفتن روی انگشتان پا هستم و بی اختیاری ادارار ندارم البته گاهی اوقات پای چپم گزگز می کندبیشتر هنگام نشستن )آیا پارگی دیسک ترمیم و به حالت اول باز میگردد و روابط زناشویی مضر می باشد؟ با تشکر فراوان از لطف شما با سلام خدمت پزشك محترم.بنده اقاي ٢٨ ساله هستم.بنده بعد از چند مرتبه سكس دچار كمر درد ميشم و اين كمر درد تا چند روز ادامه داره طوري كه نميتونم راه برم بعد از چند روز خود به خود بر طرف ميشه بايد چيكار كنم؟ممنونم سلام خسته نباشید،من چندساله نقرس دارم.هروقت زیاد گوشت میخورم و یا فشار به پاهام وارد میشه،دچار حمله نقرس میشه،نقطه های قرمز رنگ در روی پا و مفصل قوزک پا ظاهر میشه،همراه با  تورم و درد و کبودی،تقریبا سالی یکی دوبار این اتفاق میفته و من به توصیه پزشک قرص کلشیسین میخورم و مشکلم حل میشه.الان مجددا دچار حمله نقرس شده ام،به داروخانه مراجعه کردم میگن یک سال و نیمه این قرص در بازار ایران نیست.الان من باید چکار کنم؟چه دارویی هست که جایگزین کلشیسین باشه؟من در زنجان زندگی میکنم و پزشک متخصص من هم از زنجان رفته،لطفا منو راهنمایی کنید هرچه سریعتر داروی جایگزین کلشیسین بگیرم،هردوتا قوزک پاهام درد داره،ممنون با سلام .
همجا میگن ک افزایش قد فقط  ب زنتیک بستگی داره   هرچی قد پدرو مادر باشه  واسه بچها شای یخرده بیشتر درنظر گرفته بشه    قد پدرم  173  ومادرم حدود 160   دوتا داداشم تقریبا هم قد پدرم هستن   اخه دلیلش چی بود که قدم اینقدی بلند بشه  ب 185 برسه    یعنی تو این علم هیچ راهو روشی  هیچ دارویی هیچ  موادی وجود ندارد که بشه  حداکثر  7  یا 8 کوتاهتر بشم   ؟    کم رویی وکم حرفی با سلام لطفا عوارض سرب خون بالا برود را بفرمایید باتشکر سلام 28 سالمه وپاي ايکس دارم مي خواستم بدونم با حرکات ورزشي اصلاحي مي تونم اين مشکلمو حل کنم  سلام . خانم دکتر صلواتیان فرمودند سه چهار بیماری است که برای درمان آن می توان مقدار کمی شراب تجویز کرد می خواستم بدانم نام آن بیماری ها چیست 
با تشکر با سلام.بنده مدتی است که در ناحیه ی بالای پاها یعنی ازسمت انگشتها به سمت مچ پا احساس درد دارم بیشتر موقع بیدارشدن ازخواب.باتشکر با سلام.بنده چندوقت هست که ازخارش بیش ازحددرقسمت های بدن رنج می برم یعنی این خارش بعضی وقتها به حدی بدنم را درگیرمی کند که واقعا غیرقابل تحمل هست .با تشکر من متادون میخورم میخواهم ترک کنم  درود وخسته نباشید خدمت شما استاد گرامی ..خانم دکتر   ی سوال داشتم ببخشید شما امکان داره ی متخصص مغز واعصاب خوب که با خارج در ارتباط باشه رو به من معرفی کنید که نوبت زود بده بتونم برسم خدمتشون وببینم کاری میتونند برام انجام بدهند اگه لطف کنید آدرس وشماره تلفن رو برام بفرستید ممنون میشم 
سپاسگذارم 
بدرود دردمقعد،سوزش باسلام. حدود 2 سال هست که روی انگشتای دستام زخم میشه  دانه های ابدار که در ادامه خون میده. الان پشت دستم هم میشه. خواستم بدونم چیه و برای درمان باید چیکار کنم  تشکر   باسلام وعرض تشکر وخسته نباشید.بنده وقتی سرپا میاستم یا وپیاده روی میکنم استخوان پهلوی چپم درد میکیره وقتی میشینم دردش کمتر میشه ممکنه راهنمایی کنید چکارکنم با سلام بنده ۴۰سال دارم از وقتی که ازدواج کردم تا بحال هیچوقت لذت جنسی نبردم چون تمام سکس بنده با خانمم شاید به سه دقیقه نرسه راستش خودم هم خسته شدم به توصیه دوستان انواع داروهارو مرص کردم ولی تا بحال متسفانه هیچ کدوم نتونسته رو من جواب بدخ حتی اسپری هم استفاده کرده فایده نکرده تا امروز این اپلیکشن رو به پیشنهاد دوستم نصب کردم تا بلکه این مشکل خیلی بدی که هست از بین بره در ضمن بنده به هیچ مریضی مبتلا نیستم با تشکر از پزشک محترم ....پوریا از کرج باسلام.
سطح زبانم من مخصوصا انتهای زبان نزدیک گلو همیشه سفید است.

حاشیه های زبانم گردی های شکل میگیره که دورش سفیده .
علت چیه وچیکار کنم؟  سلام  از زیر نام جوش های بزرگ میزنه خیلی درد هم دارن چکار کنم خارش پوست دارم. آزمایشات مشکلی نداشته اند از بیضه ها گرفته تا پلک ها خارش شدید دارم باید چکار کنیم  باسلام
من جوونی بیست وهشت سالم ودرشرف ازداوجم
الان دوماهه نامزدکردم ومشکلم اینه که موقعی که بانامزدم درارتباطم چهبا تماس تلفنی یاپیامͺ التم خودبه خودسیخ میشه ومنی ازاون خارج میشه که اولاش بی رنگ بود ولی الان قهوه ای رنگه لکه خون توش داره بخاطریه سری شرایط نمیتونمم برم پیش دکتر خجالت میکشم
واقعانمیتونم برم توجمع واجتماع
ومیترسم زودانزالم باشم براازدواجم
میخاستم راهنماییم کنین
ممنون
 سلام می خواستم بدونم وا سه دندان دردچی خوبه با عرض سلام و خسته نباشید من از شکل ظاهری سینه خودکه دارای بافت چربی زیادی نسبت به اندامم هست  اصلا رضایت ندارم و به گونه ای است که برایم بسیار آزار دهنده است برای رفع مشکل هم بسیار تلاش کردم اما مشکل برطرف نشد و چربی اون برطرف نشد و از طرفی از صحبت در مورد اون خجالت میکشم از طرفی به خاطر التهاب تاندون دستم نمی تونم ورزش کنم آیا به نظر شما استفاده از روش های جراحی مثل لیپولیز یا لیپوماتیک میتونه جواب بده و بهترین روش کدومه ممنون میشم راهنمایی کنید سلام من یک طرف سرم وگوش چپم درد میکنه آیا میتونه بعلت عفونت گوشم باشه؟ آلرژی شدیددارم حدود دو ماه پشت پلک چشم راستم ورم کرده،دکتر رفتم گفت چیزی نیست وحساسیته ولی هنوز خوب نشده چیکار باید کنم؟ باسلام
من 17سال سن دارم و از حدود 12 سالگی خالی برروی سینه ی چپم به وجود امد 
به پزشک مراجعه کردم و معلوم شد خال بکر است
میخواستم بدانم هبچ گونه درمانی ندارد?چون خیلی بابت این خال غصه میخورم و خجالت میکشم 
دربعضی سایت ها دیدم که میگویند بالیزر درمانی دراغلب موارد خوب میشود ایا حقیقت دارد?
ممنونم  باسلام وخسته نباشی.حدود1ماهه که دست چپم انگشت شصتم نبض میزنه طوری که دستموتکان میده.خواستم بدونم قلبمه یانه؟ممنون راهنمایی کنید سلام،قسمت راست شکمم درد های گنگی حس میکنم،و همیشه متفوعم شل است،مشکلم چیه؟ با سلام مدتیست پوست انگشتان دستم بسیار ملتهب میشود و پوست خشک و سفت به حالت سوختگی و سوزش و خارش شدید . البته احساس میکنم مانند اگزما میباشد با دست زدن به گرد و خاک شدیدتر میشود 
 انواع کرم ها را امتحان کردم خوب نشد . چه کنم . با سپاس موی من از بچه گی فر بود و خشک و بی حالت و کمی هم نازک من وقتی موهام بلند میشه دیگه اصلا نمیتونم شونشون کنم و ظاهرم هم خیلی ناهنجار میشه آیا میتونم  موهاما از این حالت دربیارم لطفا راهنماییم کنید ..... سلام صبح بخير من پوستم چرب ولى زياد چرب نيست منافذ پوست ندارم فقط اطراف داماغم منافذ داره  پوستم تيره هستش  صورتم خيلى لاغره  خودم از لوسيون ضد چروک c20و  ضد افتاب 30 درصد آقايان آردن استفاده ميکنم وقتى از ضد افتاب بدون چربى اردن استفاده ميکنم اخساس ميکنم پوستم خيلى چرب و مرده ميشه خواستم  البته چنتا مخصولى که گفتم خودم بدون رفتن به پيش دکتر استفاده ميکنم خواستم در زمينه پوستم اگه ميشه يه روشن کننده وجوانسازى پوست ضد افتاب بهم معرفى کنيد .راسى خواستم بدونم براى از بين بردن لک صورت چه کرمى معرفى مکنيد.  درباره ماسک صورت براى جوان سازى پوست محصولى بهم معرفى کنيد .اياد براى چاقى صورت کرمى يا ماسکى تو بازار هست متناسب  براى پوستم ممنون ميشم محصولى بهم معرفى کنيد با تشکر  لکه های پوست چه دلیلی دارد باسلام پسری 9 ماهه دارم خیلی ادیت میشویم بخاطر زودبیدارشدنش ازخواب . روز ها طول خوابش 45 دقیقه است بالاخره بایستی از هر 45 دقیقه بیدارشود یا کامل یا اینکه دو دقیقه بیدارمیشه تکانش میدیم دوباره میخوابه تا 45 دقیقه دیگه . 
و شبها از ساعت 11:30 که میخوابانیم بزور ،میخوابه و از هر 1 ساعتی بیدار میشه تا صبح 4 ،5 بار بیدارمیشه . از بدو تولدش هنینطور بود گفتند به غذا بیافته درست میشه ولی نشد . 
راه علاج چیه ؟نگرانیم ! باسلام .من 49 سالمه روی بدنم خالهای قرمز رنگی پیداشده در جاهای مختلف بدنم که بعضی ریز و صاف و بعضی  بزرگتر و کمی برجسته  .
دخترم رفتم گفت چیزی نیست مربوط به بالا رفتن سن میشه .خواستم ببینم دارویی نداره که رفع بشن یا پیشگیری بشه که زیاد نشه .ممنون میشم پاسخ بدین... سلام.من چند وقت پیش با دهن خوردم زمین و چندتا از دندونام لب  پر شده.دوتا از دندونای جلو،یکی بالا و یکی پایین و یکی هم دندون آسیای کوچیکم.چیکار باید بکنم برای تعمیرشون؟ سلام خسته نباشین ببخشید یه سوال داشتم من وقتی میرم سجده در نماز زیاد سجده میکنم به سرم فشار میاد احساس سنگینی میکنه سرم گردنم سفت میشه انگار تمام فشار رو سرم هست میخواستم بدونم همه انسان ها اینجورن یا فقط من و چکار باید کرد یعنی ادم رو سرشو پایین باشه پاهاش بالا لطفا بهم بگین ممنون با سلام،
ظاهرا با توجه به این که کم تحرک ، پرخور و یا سیگاری نیستم، کلسترول و ال دی ال اینجانب بالاست، ضمن این که حجامت هم کرده ام و گفتند که ظاهرا خونم غلیظ است که احتمالا خیلی از روی ظاهر نمی توانند تشخیص بدهند، سپاسگزار میشم که نتیجه آزمایش خون و سونوگرافی کبد بنده رو مطالعه و اگر تجویزی هست بفرمایید.
سپاس و احترام. سلام مدتی است که دچار سوزش و خارش توامان سطح بدن خصوصا پاها (کمر به پایین ) و درد پاشنه پا می باشم . بیشتر هم سردم میشود به پزشکان زیادی از جمله رماتیسمی و متخصص مغز و اعصاب مراجعه کرده ام نتیجه نگرفتم لطفا  راهنمایی کنید  سرطان غدد لنفاوی  با سلام.من يه پسر ٢٤ ساله هستم.قدم ١٧٧ و وزنم ٧٣ كيلو.استخونام خيلي ضعيفه.وقتي باشگاه بدنسازي ميرفتم وزنه سنگين بلند كردم و از اون موقع وردش رو گذاشتم كنار.شانه راستم خرچ خرچ صدا ميكنه وقتي ميچرخانم و ضعف ميكنه.خواستم بدونم مشكلم برطرف ميشه و ميتونم دوباره ورزش كنم؟ با سلام.من متاسفانه خيلي وقته كه كناراي بينيم قرمز ميشه و شديد خارش و سوزش داره و پوسا پوست ميشه.روزي ٢ بار ميرم حمام.درضمن پوست سرم هم همينطوره شديد پوست پوست ميشه و به شدت خارش و سوزش داره.و تحت هيچ شرايطي خوب نميشه و فقط فقط با شامپو سلينيوم سولفايد اونم تا وقتي شامپو رو مصرف ميكنم خوب هست.و كنار بينيم و همينطور داخل گوشم هم پوست پوست ميشه و خارش داره.جديدا اين قرمزي بيشتر شده و روي پيشاني و داخل ريش و ابرو هم همينطور ميشه.لطفا يه دارو خوب كه درمان قطعي داشته باشه رو بهم معرفي كنيد.ممنون سلام بخاطرمشکل هورمونی صورتم جوش میزنه و ریزش مو هم دارم اسپیرونولاکتون میخورم خوب نشدم چکار کنم؟ سلام قند دارم اما تازگیها کنترل شده مدت ۱۶سال است قنددارم کف پاهام حساس شده وکمی سر ازنظر جنسی هم تقریبا ناتوان شدم پدرم همداره همچنین پسرم که ۳۷سال داره کرفتاره لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر با عرض سلام خدمت مشاوران عزیز برنامه 
بنده سوالی داشتم از محضرتون که من در دوران کودکی خیلی انگشتای دستما میچرخوندم تا قلنجش بشکنه والان انگشت بزرگم چرخیده یه کم میخواستم بدونم که ایا لرزش دستم میاره برام وراه حلی داره خوب شه؟ با تشکر فراوان من 17سالمه از عید به این طرف فکر میکنم موهام داره میرزه حالا خانواده ماهم ارثی ریزش مو رو داریم میخاسم بدونم طبیعیی یا که از الان موهام داره ریزش میکنه بعدشم پروپشیا و ماینوکسیدل برای منی که ریزش موی ارسی دارم میتونه تاثیری داشته باشع ؟ من 17سالمه از عید به این طرف فکر میکنم موهام داره میرزه حالا خانواده ماهم ارثی ریزش مو رو داریم میخاسم بدونم طبیعیی یا که از الان موهام داره ریزش میکنه بعدشم پروپشیا و ماینوکسیدل برای منی که ریزش موی ارسی دارم میتونه تاثیری داشته باشع ؟ باسلام.فرزندم هفت ونیم ماهه ست.ولی هنوز چهار دست و پا نمیتونه بره.البته پواهاشو بلند میکنه که راه بره ولی دستاش رو جابه جا نمیکنه که بتونه به جلو حرکت کنه.سوالم اینه که آیا توانایی حرکتی و کلامی به میزان هوش بچه در آینده ارتباط داره؟یعنی بچه هایی که زودتر حرف میزنن یا راه میرن باهوشترن؟
ممنون مشکل کمبود وزن داریم درد نواحی مختلف بدن در نقاط مختلف بدن از چند سال پیش . آزمایشات نرمال  عمل دیسک انجام دادهاند تا چه زمانی نبائدراانندگی کنم  عمل بدونپلاتین بوده با سلام.من حدود ۴ ماه هست داعم سردردم .سردردم طوریه ک ۱۰ دقیقه ی ک بار سراغم میادو ۵ دقیقه دیگه خوبم مخاسم بدونم چ باید بکنم؟ دکتر هم رفتم گفت مشکلی نداری درد جلو سرم هست بالای پیشانیم .نیازی هست برم سی تی اسکن سلام.روز بخیر.من مدت شش سال هست که به بیماری روزاسه مبتلا شده ان.دکترم تنها راه درمان رو لیزر میدونند اما در کلینیک اونها فعلا بعلت تحریم لیزر روزاسه انجام نمیشه.چند کلینیک مراجعه کردم اما اونها میگن که حتما باید ویزیت بشی و لیزر رو انجام نمیدن.یک مورد که ویزیت شدن و لیزر هم انجام دادم اما قدرت دستگاهش پایین بود و نتیجه ای نداشت.شما میتونید راهنماییم کنید. سلام ،از چند سال پیش تا حالا پای راستم درد میکرد و با پیاده روی بد تر میشد.البته فقط قسمت بالای پام .اما چند ماهی هست که خیلی درد شدید شده و فاصله بین دردها کم شده ،تمام پام درد میکنه ،از بالا تا پایین و تورم هم داره .وقتی درد شدید میشه طاقتم تمام میشه .ام آر آی ،نوار عضله و عصب ،عکس ،ازمایش ،حتی پزشکی هسته ای هم انجام دادم .دکترا میگن چیزی معلوم نیست مشکلی نداره ،فقط ویتامین دی کمه و کم خونم .خواهش میکنم راهنمایی بفرمایئد.خدا از شما راضی باشه. سلام ،خانمی هستم 37ساله ،با وزن 81 و قد 263 امکان داره رژیم بهم بدین .محبت می‌فرمائید سلام من دهانم بوی بد میداد تست تنفسubt دادم پزشک میگه معده شمامیکروب هلیکوباکتری داره چندتا قرص داد در 2هفته مصرف کردم ولی جواب نگرفتم شما چه راهی پیشنهاد میکنید؟ تیروئید پر کار دارم و داروی لبوتیروکسین مصرف میکنم وبا توجه به نایاب بودن قرص آیا روشها یا داروهای مشابه به این دارو وجود دارد و در ضمن لبوتیروکسین ایرانی مشکلات زیادی ایجاد میکنه و اصلا قادر به مصرفش نیستم  سلام.ممنون ازپاسخگویی/سوال من سه قسمته اگه میشه قسمت اخر رو روانشناس پاسخ بدن//
من در حدودچهار ماه پیش درطی یک عصبانیت شدیدو ناراحتی ناشی ازاون دستم بشدت بیحس شد و بعد انگشتان دستم هنوز دردمیکنه.به من گفتند دکترمغزواعصاب بایدبرم ک هنوزنشده..
۱)تاچه حدمیتونه مشکل دستم نگران کننده باشه؟
دراین چندماه با چند نفردیگه هم عصبانی شدم بخاطرمشکلاتی که یک‌ شب دچارلرزش شدید و قلب دردشدم که سریع رفتم زیر دوش اضطرابم کمترشد و فرداش قرص پرانول ۱۰ ازداروخانه گرفتم بهترشدم/الان دستم دوباره انگشتام دردمیکنه..پیش ارتوپدبایدرفت؟بعد وقتی گوشی همراه زیاد دستمه بیشتر درد میگیره...تاثیر داره تایپ کردن و استفاده از گوشی؟

۲)سال ۹۲ کم خونی شدید اهن داشتم که دراین مدت با قرص اهن واسید فولیک و گاهی فیفول و گاهی قرصهای گیاهی ً...دیگه ازاون سال ازمایش ندادم گفتم دوباره همین روندروباید طی کنم در دوران پریودم ضعف وخستگی شدید دارم با گاهی سوت کشیدن گوش...هموگلوبینم اون سال نزدیک ۸بود..اهن تزریقی داده بودن اون سال ک بدلیل عوارض استفاده نکردم و هرجایی تزریق نکردند.دکترسنتی هم گفتندبا تغذیه درستش کنم و
....الان باید ازمایش خون دوباره بدم؟چون اون سال بعدازمایش خیلی حالم بدشد ...

۳)سال ۹۳و۹۴بخاطر یکسری مشکلات با دوستان و خانواده..چندباری دچارمشکل اضطراب شدم وپرانول ۱۰ یک بسته ده تایی استفاده کردم ایا لرزش دست به اون مربوط میشه..داروی ضدافسردگی فلوکستین هم داده بودندکه مصرف نکردم بخاطرعوارضش والبته با مشورت روانشناس/چون گفتندقوی هستی ومیتونی باهاش کنار.ومجردم بهتره استفاده نکنم.
حتی گاهی ازین مشکلات وسوسه های فکری شدید گرفتم که همش با دعا خودم رو اروم کردم و همون روانشناس گفتند ازشدت اضطراب بوده و ضعف جسمی که داشتم ک تا مرزجنون داشت حالم بد میشد..که البته نمیتونم ببخشم اون افراد رو ک سلامت روحی روانی من رو درگیر..و ازچشم خودم افتادم...ریاضی کاربردی خوندم و درحال حاضر کلاسهای فرهنگی میرم ولی بشدت عزت نفس..دیدم به خودم و بشدت حساسم ک همیشه سالم باشم... باسلام من مدتی است که الت جنسی ام خودبه خودی می ریزد واین مسعله مرا ازار میدهد می خواستم ببینم باید دارو بخورم یا چی با تشکر 
 سلام خسته نباشید.ازدیشب تاحالاحالت اسفراغ واسهال دارم وبدنم دردمیکند.ممنون اگه راهنماییم کنید درد بدن بهترین روش برای درمان زودانزالی من وفرزندم  دارای تالاسمی مینر هستیم
رنگ من وفرزندم به زردی می زند و بیشتر اوقات رنگ پریده هستیم.ایا روش در مانی  و یا تغذیه مناسبی جهت بهتر شدن رنگ و رو رفتگی پوست وجود دارد
متشکرم سلام
برای سفید کردن بوست چه راه حال هایی وجود داره؟ با سلام و عرض خسته نباشید.چند ماهی می شود که گهگاه در دست چپم،قلبم و همچنین پهلوهای راست و چپم احساس درد می کنم.که این دردها مخصوصا در ناحیه پهلوها میگیرد و ول می کند. همچنین احساس کرختی و بی حوصلگی هم بعد از این دردها اخیرا در خودم احساس می کنم که قبلا وجود نداشته است.
خواهشمندم اینجانب را راهنمایی فرمایید.
با تشکر من خروج بادوگاز زیادی ازشکم دارم تمامی آزمایشاتم سالم هستندبیماری خاصی ندارم چه بایدکرد؟ سلام خسته نباشید .مادرم شب میخوابه صبح که بلند میشه میگه طرف قفسه سینه ام درد میمکنه یعنی طرف های بالا سینه میشه لطفا بگین مشکلش چیه سلام خدمت حضرتعالی
نوازدی 6 ماهه دارم. که در روز به سختی و آن هم در حد 1 ساعت می خوابه، جهت درمان این موضوع چه راهکاری پیشنهاد می دهید.     با تشکر سلام ساييدگي غضروف زانو و آرتروز زانو علتش چيست؟شش ماه قرص ميخورم خوب نشده ام با سلام وخسته‌ نباشید من داروی اعصاب مصرف میکنم در روز سه وعده که روی هم میشود ده عدد در روز آزمایش خون اخیرا داده ام میزان ویتامین دی 3خونم ۲۵ng/mlاست که مقداری کمبود دارم ولی پز شکان میگویند حتی کسی هم که میزان ویتامین دی ۳خونش کافیست باید ماهی پنجاه هزار واحد ویتامین دی سه مصرف می کنم میخواهم بدانم با توجه به اینکه من داروی اعصاب مصرف میکنم روزی ده عدد قرص روی هم مشکلی برای مصرف ماهی یک ویتامین دی سه ندارم چون میترسم روی کلیه ها وکبد و....
اثر بگذارد وعوارض بدی داشته باشددر کنار آن داروها لطفا راهنماییم کنید ممنون میشوم  سلام. برادرم 27ساله و دانشجوی ارشد الکترونیک هست،حدود یکساله که اکثر صبحها از زمانیکه بیدار میشه تا حدود دوساعت بعد حالش خوب نیست.به محض بیدار شدن،فقط حالت تهوع داره. انگار معده اش گاز خالی میکنه. به خاطر درس خوندن زیاد،استرسش بیش از حد هست. طوریکه چند ماه، پیش روانشناس رفته تا از استرسش کم بشه. هیچکس نتونست بفهمه که با چندین آزمایش این پسر چرا تهوع داره. فقط یک دکتر تونست بفهمه که داداشم دچار زخم اثنی عشر شده. غذاهاش اکثرا کباب،کمپوت خونگی،آبمیوه ی خونگی و پختنی ها هست. چند وقتی خوب بود و اثری از تهوع نبود. ولی حدود یک هفته هست که با نزدیک شدن به امتحانات باز هم صبحها حالت تهوع داره.چیکار باید کنیم؟متشکرم سلام من تازه عقد کرده ام  متاسفانه بر خلاف همسرم هم زود انزالم و هم سرد مزاج و خانمم هم گرم مزاج و هم دیر انزال 
لطفا راهنمایی بفرمایید  سلام دکتر عزیز ایا ریزش ارثی مو درمان دارد باسلام
ایالکهای مادرزادی درمان میشوند این لکه ها ب اندازه یک کف دست روی کتف وسینه من هستش ممنون میشم کمکم کنید
 سلام... من حدودا به مدت 10 ماه به دلیل بالا بودن فشار خون مینیمم از قرص هیدروکلروتیازید به میزان 25 میلی گرم در روز استفاده میکنم و فشارخونو 12 روی 8 تنظیم میکنه ولی 3روزه که دوباره فشار مینیمم دوباره برگشته به 8/7 تا 9 وشبا اذیتم میکنه واحساس گرگرفتگی دارم این قرصم میخورم و مثل گذشته ادرار هم دارم در کل در خانواده سابقه فشار خون مادر و پدر هم دارن در ضمن استرس و اضطراب هم تو این یکساله زیاد داشتم الانم یه مقدار استرس داشتم تو این یکهفته ولی در عجبم که تو این سه روز این قرص نتوانسته بیاره پایین سابقه آخرین آزمایشات هم براتون میفرستم  با درود؛

لطفا نتیجه سونوگرافی سینه پیوست شده را مشاهده نمایید.
۱-آیا این کیست ها خوشخیم اند؟
۲-نیاز به جراحی است؟
۳-یا روش درمان دیگری وجود دارد؟
لازم به ذکر است بیمار ۴۷ ساله میباشند.

با تشکر مرد هستم. سی سالم است. وزنم حدود ۶۴ کیلوگرم است و قدم حدود ۱۷۵ سانتیمتر.
در ضمن، حدود دو سال است که گوشت و مرغ نمی‌خورم. ولی لبنیات و تخم‌مرغ، چرا.
مشکلم این است که دستمانم گاهی لرزش خفیف پیدا می‌کنند. مخصوصاً وقتی خوب غذا نخورده باشم.

چه باید بکنم؟ باسلام، برای جوش های زیرپوستی، چه دارویی (موضعی، خوراکی)بهتر است استفاده کنم؟ آیا آداپالن ترکیب موثری است؟ آقای ۳۶ ساله هستم سالهاست که میگرن بدون اورا دارم. یکسال پروفیلاکسی با بتا بلاکر انجام دادم که به خاطر برادی کاردی و خستگی مفرط کم کم تیپر کردم. در حال حاضر حدود ده حماه در ماه دارم که با سوماتریپتان پنجاه و کدئین درمان علامتی می کنم. سدیم والپروات و دپاکین یک داروی دیگه رو هم امتحان کردم که اثر نداشتن. اگر چاره ای دارید می شنوم.  با سلام بنده ميخاستم بدونم راهي هست كه انزال زودرس را درمان كرد؟اخه توي رابطه هام با مشكل روبرو ميشم.مرسي باسلام     در ناحیه  پشت سرم  دقیقا  پشت گوشهام   دوتا  ورم  تقریبا یک سانتی  کرده ک بدون هیچ جا  صدمه اینطوری شده    که همراه با یخرده  دردم هستش   مثلا  پشت  سر هم میخوابم دردش بیشتر میشه   مشکل چیه   یا ک  مختص  کدام  دکتر میباشد این مشکل ؟ با سلام.ناخن های من به شدت شکننده و ضعیف هستند.و قبل از اینکه بزرگ شوند.میشکنند.حتی گاهی با دست کردن لای موهایم هم ناخن هایم اسیب میبینند.راه درمان چیست من میخوام لاغر بشم سلام سلام تاریخ پريودهاي من 8ماه پیش به این شکل بوده:6/5,7/4,8/7,9/16,10/14,11/11,12/9,1/15,البته تاریخ پریودم تو ماه 12تا1 به خاطر اقدام به بارداری بود البته ماه پیشش هم اقدام داشتیم   که کم بود که پریودم خیلی منظم انجام شد.حالا این ماه هنوز پریود نشدم از1/15 که آخرین پریودم بود به نظر شما چکار کنم.تست بارداریم استفاده میکنم منفی میشه.(از مشکل قبلی که باشما مشورت کردم آگاهی دارید) به نظر شما برای چی اینطور شده لطفا راهنمایی کنید چرا بعد از پریود شدن زیرشکم وکمرم درد میکنه؟وسینه هام هم درد داره ؟این حالات قبل از پریود باید باشه مال من بعد از پریوده....چرا؟؟؟؟؟ بسلام وخسته نباشيد بنده پوستم چربه وتير وحالت مردگى داره منافذ پوست ندارم فقط کمى اطراف دماقم کمى منافذ داره پوستم کمى حساسه دربرابر نور افتاب قرمز نميشه من از محصولات اردن مثل روشن کننده c 20 و ضد افتاب اقايان 30 درصد استفاده ميکنموقتى از ضد افتاب اقايان بدون چربى اردن استفاده ميکنم احساس ميکنم پوستم چربتر تيره تر و حالت مردگى پيدا ميکنه البته بگم خودم بدونه تجويز دکتر گرفتم البته با مشاور فروشنده داروخونه از اين محصول استفاده ميکنم خواستم منو راهنماى کنيد که از چه محصولاتى که براى پوستم مناسبه استفاده کنم . ايا ازين محصولات استفاده ميکنم مناسب پوستم هست پوستم انچنان زيادم چرب نيست صورتم خيلى لاغره به نسبته وزنم خواستم صورتم  صورتم پفتر شه ظاهرا کرمهاى پف کننده تو بازار هستش مثل والنسى خواستم نظرتونو بدونم براى مصرف از اين کرمها باتشکر سلام من وزنم ۱۱۵ کیلو بود چند وقت رژیم لاغری گرفتم وزنم ۱۱۰ شده الان در همین مدت در داخل مقعدم احساس مسکنم یک جوش زیر پوست وجود داره  شغلم هم مغازه دارم خیلی نگرانم مو برگشتی باشه لطفا راهنمایی کنید تشکر  سلام،من چند وقته رو صورتم جوش های بزرگ و چرکی میزنم و اکثرا دردناکند،برای خلاص شدن ازشون چیکار باید بکنم؟من قرص آزیسترومایسین میخورم و صابون های آنتی باکتریال هم استفاده میکنم.البته این برا موقعیه که جوش هام کوچیک و ریز بودن.الان نمیدونم چیکار کنم سلام خسته نباشید.من حدود3ماهه که مدام سرفه میکنم بخصوص بعدظهرهاوشبها .سرفه هام خشک هستند.میخوام بدونم یموقه علایم  خطرناک نباشه.ممنون سلام
اقایی 23 ساله با پوست سبزه هستم.پرستار هستم زمانی که سر کار هستم پوست بنده چربی بسیاری ترشح میکند که چند روز بعد بدنبال ان جوش هایی در صورتم ایجاد میشود...علت و درمان چیست؟
سوال دیگری نیز دارم
ایا پوست سبزه را میتوان چند درجه به طور دائم روشن تر کرد؟
با تشکر
 با سلام 
اقایی 23 ساله هستم با وزن 65 کیلو گرم و  از دو سال پیش زانو سمت چپ من زمانی که به طور کامل خم میشود مثلا هنگام سجده رفتن یک صدای تق بلند میدهد که هیچ درد و مشکل حرکتی برایم ایجاد نکرده ایا این مشکل نیازی به درمان دارد؟
با تشکر من الان 17سالمه و نگران موهامم الان با پرس جو هایی که کردم یه قرصیو پیدا کردم به اسم فینا پیشیا به نظر شما میتونه جلوگیری کنه از ریزش مو یانه؟باعث رشد مجدد موهای از دس رفته میشه یا نه؟مشکلات خاصی به وجود نمیارع؟بعدشم خونواده ما به طور ارسی مشکل ریزش مو دارع ایا سودی به حال من دارع ممنون با سلام ، مردی ۳۵ ساله هستم که مبتلا به روماتیسم مفصلی میباشم و قرص هیدروکسی کلروکین سولفات مصرف میکردم و الان حدود ۳ ماه است که مصرف نمیکنم، در اخرین ازمایش خون ،دکتر بمن گفت که کبدم چرب شده و مقدار ان ۷۶ بود ، در حال حاضر امکان تست خون مجددو یا سونوگرافی ندارم بدلیل شرایط شغلی، در ضمن بنده الکل ویا سیگار هم مصرف نمیکنم، وزنم هم ۵۸ است , لطفا راهنمایی کنید تا دو ماه اینده که بتوانم به دکتر مراجعه کنم چه کنم وایا شرایط من خطرناک است؟ مرسی راه درمان دیسک کمر چیست باعرض سلام و خسته نباشید.من مدت سه هفته اس که خیلی سخت مدفوع ام خارج میشه و قبل خارج شدن مدفوع باد شدیدی ازم خارج میشه نمیتونم مشکل از کجاست خیلی اذیت میشم.دیشب دل درد بدی گرفتم وقتی رفتم دسشویی فک میکردم با خارج‌شدن مدفوع‌خوب میشم اما فقط باد خارج شد و خوب شدم مدفوعم تیکه تیکه و کمه.دکترم وقت نکردم برم‌فک میکنم ب یبوست شدید گرفتار شدم.راهنماییم کنید لطفا.اگر داروی مسهل هم میتونم مصرف کنم بفرمایید.متشکرم
 با عرض سلام
چند روز پیش من و همسرم ازمایش دادیم
در ازمایش همسرم مواردی مشکوک به چشم میخوره
میخواستم نظرتون رودر مورد ازمایششون بدونم
خانم بنده متولد 71 هست قد 170 و وزن 55
با تشکر سلام من چند سالی هست فلوکستین مصرف میکنم الان که روزی 3 یا 4 تا دوز 20 استفاده میکنم ولی دیگه تاثیری نداره راهنمایی کنید با سلام. بنده جوانی 24 ساله هستم. بنده مجبورم هفته ای حداقل یک بسته کپسول آموکسی سیلین مصرف نمایم چون بدنم عفونت دارد و این عفونت بیشتر از طریق چوش در پوست صورت، پشت و کتف ها و بازوها و سینه بروز می کند. حال که حدود 6 سال از مصرف مداوم و همیشگی این دارو می گذرد تاثیراتی بر متابولیسم بدنم گذاشته است مثلاً در هنگام مصرف این دارو در دفع مشکل دارم و معده ام هم اذیت می شود ولی چاره ای ندارم چون تنها راه از بین بردن عفونت در بدنم است اگر ادامه دهم که این مشکلات را دارم و اگر دیگر کپسول را نخورم عفونت سرتاسر بدنم را می گیرد البته اگر دارو را قوی تر کنم مثل کو آموکسی کلاو که دیگر اوضاع برایم خیلی بدتر می شود. و حتی کار به خونریزی هم می رسد؟     
لطفا مرا راهنمایی کنید. با تشکر فراوان 
"نظر خودم استفاده از دارو گیاهیست؟" سلام پسرم ازوقتی که بدنیااومده سینش خز خز میکنه الان تو4ماهگی بردیمش دکترگفتن طبیعی!!!یعنی همه بچه هااینجورین؟لطفاراهنمای بفرماعید سلام وقت بخیر
مدت قریب به چهار ماه قبل تصادف کرده ام و ابتدا به هیچ عنوان نمیتوانستم صحبت کنم به مراتب صدایم بهتر شده اما هنوز بعد از گذشت چند ماه به حالت طبیعی باز نشگسته است هنگام صحبت افزایش صدا ندارم و نمیتوانم بلند و یک نفس صحبت کنم و گلو ام سوزش دارد 
لطفا راهنمایی بفرمایید
تشکر باسلام
من در هفته 11بارداری هستم
از بچگی هروقت حشره کک من رومیگزید محل گزش متورم میشدوخارش و تاول ایجادمیکرد
حالا مجدد من در معرض این حشره قرارگرفتم واینبار در بارداری
آیا برای جنینم ضرر دارد . خیلی نگرانم
جاهای زیادی از بدنم را گزیده سلام علت  سوزش سمت چپ سینه و احساس سنگینی در قسمت چپ سینه چیست من الان 17سالمه مصرف فینا پشیا برای جلوگیری از ریزش موی من مناسبه یانه در ضمن خانواده من به طور ارسی مشکل ریزش مو دارند ایا تاثیری دارع؟م من الان 17سالمه مصرف فینا پشیا برای جلوگیری از ریزش موی من مناسبه یانه در ضمن خانواده من به طور ارسی مشکل ریزش مو دارند ایا تاثیری دارع؟ سلام خسته نباشید
خانمی 49ساله هستم
همیشه احساس خستگی و نار حتی میکنم بخصوص صبحها 20سال قرض اعصاب مصرف میکنم بدون قرض‌ها خوابم نمی رود{کلونازپام وآلپرازولام} جماهیر میشه شوهرم فوت کرده   من برای مشکل زود انزالدی از قرص سیدنافیل واسپری لیدوکایین استفاده میکتم که از رابطه مان چیزی نمیفهمم داروی دیگری میتوانم استفاده کنم وبرای بچه دار شدن سیدنافیل مشکل هورمونی ایجاد نمیکند ممنون  سلام احمدام  ۲۷سالهحدود یک سال و دو ماه میشه زانومو عمل جراحی کردم که پلاتین گذاشتن و بخاطر کیست خوش خیمی که داشت قسمتی از استخان زانوم برداشته شده ونمیدونم با چی پر کردن و بعد از گذشت این ایام زانوم هنوز کامل خم نمیشه میخواستم بدونم درکل چقدر زمان باید پلاتین باید داخل زانو من باشه که بیرون اورده شه و بعد از در اوردن زانوم زانو اولم میشه که بتونم کار سنگین انجام بدم  سلام خسته نباشید 25 سالم هست و  طول آلتم حدودا ده سانتی متر هست واقعا نميدونم چکار کنم خجالت میکشم به دکتر مراجعه کنم. 
خواهشا اگر امکانش هست توی این برنامه منو کمک کنید  با سلام خدمت پزشک محترم من 22 سال هستم چهار سال است تعویض دریچه بیولوژیکی قلب شدم بعد از چهار سال دچار پرفشاری خون چربی خون و قند بالا کلیه مادرزادی کوچک است قندم 117 ال دی ال:60 اچ دی ال 46 داروی چربی فشار مصرف میکنم بیشتر مواقع سردرد دارم از ناحیه پشت سر این مشکلات بعد چهارسال رخ داده نگرانم پزشکان نگفتن این مشکلات اضافه میشه لطف کنید کامل پاسخ بدید آیا این مشکلات بعد چهارسال برای بیماری قلبی رخ میداد دارو باید مصرف بشه با مصرف یک سال داروی چربی خونم چربی هیج تغییری در آزمایشم نداشته چاره چیست لطفا کامل پاسخ بدید متشکرم باسلام وخسته نباشید میخواستم بدونم THSمن ۵.۹ هست آیا احتمال اینکه تیروئید داشته باشم هست یانه باسلام و خسته نباشید.
قبلا گاهی اوقات انگار جلوی چشمام صاعقه رنگی ایجاد میشد و امروز دوباره تکرار شد.و بعد از اون یه طرف سر و چشمم درد گرفت.به هیچ دکتری مراجعه نکردم.دلیلش و برای درمانش چیکار کنم.باتشکر ,باسلام وخسته نباشید من سی و چهارسالمه ولی باتوجه به سنم دور چشمام خیلی چروک افتاده ومتاسفانه سیاه شده حالا میخوام یه راهی معرفی کنید که بتونم انجام بدم که کبودی دور چشمم و چرو ک دور چشمم خوب بشه باتشکر آیا مشکل من نیاز به عمل کردن داره؟؟ با سلام و خسته نباشید.
من 35 ساله هستم بچه کوچک دارم و حدود 5 ماه هست که شیر می دهم.  به تازگی موهایم شدیدا می ریزند مخصوصا موقع حمام و شانه زدن. قرص کلسیم هم مصرف میکنم از همان ابتدای شیردهی. لطفا راهنمایی کنید چکار کنم؟ نیاز هست به متخصص  مراجعه کنم؟ ایا موهای ریخته شده قابل برگشت هستند با توجه به اینکه موهای خودم خیلی کم پشت هستند اگر ادامه پیدا کند سرم تقریبا خالی می شود.  با تشکر از توجه و لطفتون. با عرض خسته نباشید
بنده حدود ۱۵سال هست که صورت جوش میزند ودر طی این مدت در اوایل از تتراسایکلین استفاده کردم و بعد یک دوره کامل از دکوتان استفاده کردم که با توجه به  وزنم حدود ۴۰۰تا۵۰۰ عدد استفاده کردم .که سه چهار سالی تقریبا به صفر رسیده بود جوش زدن صورتم و دوباره الان تقریبا چهاررساله که صورتم جوش میزنه باید چیکار کنم؟ و اینکه صورتم جای جوش مونده روش سوراخ سوراخ شده باید چیکار کنم؟ با عرض خسته نباشید
بنده حدود ۱۵سال هست که صورت جوش میزند ودر طی این مدت در اوایل از تتراسایکلین استفاده کردم و بعد یک دوره کامل از دکوتان استفاده کردم که با توجه به  وزنم حدود ۴۰۰تا۵۰۰ عدد استفاده کردم .که سه چهار سالی تقریبا به صفر رسیده بود جوش زدن صورتم و دوباره الان تقریبا چهاررساله که صورتم جوش میزنه باید چیکار کنم؟ و اینکه صورتم جای جوش مونده روش سوراخ سوراخ شده باید چیکار کنم؟ با سلام
در صورت ایجاد بافت لنفی در قسمت های در بدن مثل گردن و قفسه سینه که این امر موجب تک سرفه برای بیمار شده است و از طریق آزمایش ace که های بوده است آیا امکان این برای بیمار وجود دارد که مبتلا به بیماری لنفوم شده باشد؟
 با سلام
من در هفته 27بارداری هستم.
طی سونو که انجام دادم چند عدد کیست در جفت وجود دارد
دکتر گفته در حال حاضر خطری ندارد اما در موقع زایمان احتمال خونریزی شدید چه طبیعی و چه سرارین دارد
سوالم اینست ایا راهی برای دفع کیست وجود دارد یا خیر 
از چه نوع مواد غذایی پرهیز کنم
با تشکر سلام من مشکلات زیادی در دوران کودکی و جوانی داشتم واین سبب شد مه من از سن پانزده سالگی با مشکل افسردگی اشنا شوم به مرور زمان این بیماری در من ریشه انداخت و قوت گرغت ولی از انجایی که روحیه بسیار قوی دارم با مشکلات جنگیدم وعلی رغم خانواده ام که از بعد فرهنگی در سطح پایینی هستند دانشگاه قبول شدم و یک اشنایی دانشجویی با یک جوان محجب و ارام موجب ازدواجم شد این سرگذشت مختصر من بود که با روحیه بالای خودم افسردگی را کنترل کرده بودم ولی چون بعد از ازدواج علاوه بر شوهر و خانواده خودم خانواده همسرم نیز بر مشکلات من دامن زدند  پدر و مادر و برادران همسرم با من مانند یک برده رفتار می کنند اگر از یک چیزی خوشم بیاید ان را بد می دانند و اگر از یک چیزی بدم بیاید ولو خودشان هم دوست نداشته باشند از ان حمایت می کنند خلاصه به معنای واقعی با روان انسان بازی می کنند در بارداری دومم به خاطر مشکلات و فشار عصبی شدید از سوی خانواده همسرم افسرگی حاد ومزمن گرفتم به طوری که از انجام کارهای روزمره ام عاجز شدم اینها به کنار احساس جنون در خودم حس می کنم خانواده ام هم حمایت نمی کنند چون من یک شهر دیگه ازدواج کردم با خانواده ام دو ساعت فاصله دارم تو رو به خدا راهنمایی ام کنید سلام من همیشه ترشح پشت حلق دارم سلام چهارسال اعتیاد داشتم سه ماه است ترک کردم زیرنظرمرکزترک اعتیاد مشکلم کسل بودن بیحالی ورابطه جنسیم کم شده و مشکل دیگر زود انزاری است لطفا راهنمایی فرمایید سلام، من 22سالمه از سن 13سالگی صورتم جوش می زنه الانم صورتم پر جوش و جایه جوشه به نظرتون باید چه کار کنم از قرص آکوتان نمی تونم استفاده کنم چون یه کمی ناراحتی معده دارم.می خوام شما کمکم کنید واقعا خسته شدم.مرسی باسلام ،من سوالی راجع ریزش مو داشتم ،که معمولا تخصص مو با تخصص پوست  همراه بوده،دخترم دارو مزالازین رو به علت داشتن پولیت روده مصرف میکنه و ریزش مو هم مثل اینکه از عوارض این داروست ،چه کنیم تا ریزش کمتر شود به دکترش هم گفتیم گفت به متخصص پوست و مو مراجعه کنید ویتامین ب رو  حداقل سه هفته ای ،یک بار میزنه گاهی اوقات فراموش میکنه ،لطفا راهنمایی کنید   پشت دستهایم دونه های قرمز ریز وزیر چشمانم خشکی زده لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر باسلام،برای درمان زود انزالی چه باید کرد؟ چطوری بچمو از شیر بگیرم. با سلام من ی هفته ای میشه کنار سینه ام ی توده قابل لمس اندازه ی بادام بیرون زده ب پزشک مراجعه کردم گفته کیسته باید جراحی شم ب نظرتون جراحی کنم یا نه ؟راستی این کیسته خیلی دردناکه با سلام. برای رماتیسم داخل استخوانی 3 درجه از چه چیز هایی باید پرهیز کرد و چه چیزهایی مجازه و بهتره استفاده کرد؟ باسلام
دخترم حدود 45 روزه که به دنیا آمده روزها کامل میخوابه وشبها تا ساعت 4صبح بیداره و اکثر اوقات هم گریه میکنه به متخصص کودکان هم مراجعه کردیم داروی هیدورکسیزین و دیسیکلومین تجویز  کردن که هیچ اثری نداشته است  واقعا شرایط بسیار  سختی داریم اگر مقدور هست راهنمایی بفرمائید چگونه خوابش رو منظم کنیم ؟؟آیا داروی خاصی هست ؟؟  با سلام خدمت متخصصین گرامی وعرض خسته نباشید خدمتتون من از سال 86بیماری تیروئید دارم ک غم باد بود وتحت درمان بودم دارو مصرف میکردم ووزنمم نوسان داشت الان ب مدته چهارساله ک داروهامو خودم قطع کردم ودکتر نرفتم .الان ی مدته ک همش احساس خفگی دارم ویهو‌نفسم کم میشه وهنگام غذاخوردنم دچارمشکل میشم .طپش قلبمم زیاد میشه یهو.خودم حس میکنم تو گلوم چیزی وجودداره ک راه نفسما میگیره وروز ب روز بدتر میشه .میخوام بدونم بخاطر تیروییدمه یا مشکل خاصی دارم .کم خونی واسترسم داشتم قبلأ ک تحت درمان بود . سلام .پوستم خیلی سبزه است چطوری پوستم را روشن تر یا سفید کنم ممنون سلام خسته نباشید پنجاه پنج سال دارم عینک دوربینی دارم گاهی یک پرده دید تار میشود بصورت موقت وبعد عادی میشود علت?  باسلام
اینجانب وقتی تمرین فوتبال دارم استخونای ساقم زود درد میکنه،ماهیچه ها ومفاصلم گاهی باکمترین فعالیت خسته میشن وتوانمو میگیرن،عضلات ومفاصل شونم زودتر ازهمه جاخسته میشه،گاهی هم ماهیچه سمت راست لگنم میگیره که گاهی باعث میشه پای راستم تا مچ پام بگیره،وهمیشه ی خستگی خاصی تو بدنم هست
باتشکر سلام خسته نباشید پسری 16ساله ام ک هنگام ادارار تمام سعی خود را میکنم تا ادارار ب طور کامل خارج شود اما بعداز ادرار حدود3-4دقیه بعد چند قطره بیرون می اید لطفا راهنمایی فرماید من الان مدتی دچار اسم  و تپش هستم اما دکتر  در جواب اکو نوار ریه میگن نورمال دستام خواب میره سرم سنگین میشه بعضی اوقات یک بارم چشمام سیاهی رفت بخاطر غلظت خون نیست؟ با سلام وتشکر از همه پزشکان و سروران گرامی . ببخشید من سوالی داشتم سالها پیش دایی بنده به خاطر سرطان خون فکر کنم لوسمی حاد به رحمت خدا رفتند این در حالی بود که پدر مادر ایشون هیچ سرطانی نداشتند . و هم اکنون هم چه خاله های بنده و چه دایی های دیگه من هیچ گونه سرطانی ندارند و کلا چه خانواده پدری بنده چه خانواده مادری بنده سرطانی گزارش نشده و یا نبوده حالا میخاستم بدونم میگن سرطان ارثی هستش آیا چون داییم سرطان داشتند من باید نگران باشم آیا پدر من و مادرم سرطانی ندارند اما داییم داشتند نگرانی هست ؟ با تشکرخدمت همه عزیزان ممنون میشم راهنمایی کنید بازم ممنون سلام  با سلام و خسته نباشید میخواستم بپرسم ک چه راه حلی برای کم شدن موهای زیر چانه و پشت لب هست، خیلی خستم کردن ،ممنونم 24salame az sene 16 salegi dochare joshe sorat shodam,ziad azmayesh dadam vali hich moshkeli nadashtam anvae sabonha va mahlolhaye dastsaz ro ham estefade kardam vali javabe anchenani nagereftam az shoma khahesh mikonam har etelaati to in zamine darin behem eblagh konin صورتم بعد از اين كه كرم ميزنم خارش ميگيره لطفا تفسیر بفرمایید سلام استاد من همیشه خواب آلودم بی حوصله ام استرس دارم آزمایش کلی هم دادم فقط چربی م 135 جه سلام دکتربنده مدت دوسال است که گرفتارخوارش بدن شده ام به دکتر های زیادی مراجعه کرده ام امامتاسفانه هیچ نتیجه ای نگرفته ام با ستیزیزین زندگی می کنم نصف قرص سه روز آرامم میکندآثارمرض پوستی ندارم لطفا کمکم کنید متشکرم.  افزایش قد در بزرگ سالی ودرمان ان باسلام خسته نباشید 
میخواستم بدونم دارویی برای آلت تناسلی وجود داره یانه؟ با سلام وخسته نباشید یکی از مشکلات بزرگ من که خیلی از آن ناراحت هستم عرق کردن بدنم است به طوری که کل بدنم داغ میشود وعرق میکنم در بعضی مواقع به خاطر این مشکل دچار سر درد میشوم باتشکر که من را راهنمایی میکنید سلام .برای تنگی مهرهای 5و6 چه روش و درمان ویا نرمشهایی انجام بدم سرماخوردگی چیست سلام خسته نباشید من قرص تیروعید مصرف میکنم.تو دو دوره از ازمایشام سطح tsh ام کنترل نمیشه. t4 9.11... t3 1.10.... tsh 6.66.ازمایش قبلیم tsh 5.83 بوده.روزی یک قرص فقط جمعه نصف قرص میخورم داروی domperidon کجا هست برای یه نفر میخوام آیا تو تهران پیدا میشه هرچی تو دزفول که زندگی میکنم میگردم نیست میخواستم بدونم کیا دارن یا تو چه شهر هایی مثل اهواز یا تهران هست 
با تشکر باسلام،چندوقته آ رنج دست راستم دردمیکنه،موقعیکه دستم رامشت میکنم یاحرکت راانجام میدهم دردمیگیره سلام من پسر 7ساله ام به شدت شب ادراري دارد پيش دکتر هم بردمش ولي بي فايده بود بعضي از مواقع اجابت مزاجم دارد ولباس زيرش را نا خواسته کثيف ميکند لطفا مرا راهنماي کنيد  سلام. من پسر ی دارم شش ساله.لوزه داره و شبها خیلی سرفه میکنه. دکتر زیاد بردم. یه مدت خوب میشه  ولی یه هفته بعد دوباره شروع میشه. در ضمن دکترا میگن لوزه نباید عمل بشه یه سری هم برعکسش و میگن باسلام وخسته نباشی،چندسال پیش بدون اطلاع ازحساسیت پنی سیلین تزریق کردم،ازاون به بعدبه محض اینکه دمای بدنم بالابره حالاچه باتب چه گرمای تابستون ک بیشترهم توتابستون اتفاق میفته بدنم دچارکهیر میشه بیشتر مچ دست وپام درگیرمیشه همراه باخارش شدیدگاهاهم باسردردهمراهه،هیچ نوع آزمایشی هم ندادم
میخاستم ببینم درمان قطعی داره واینکه مشکلی درخون من بوجوداومده یافقط حساسیته؟
باتشکر سلام 
روزتون به خیر
من چند وقتیه احساس میکنم موهام داره کم کم سفید میشه و حتی چندین تار سفید تو سرم مشاهده کردم
سنمم نزدیک19هستش
یعنی10خرداد امسال میرم تو19سال

از اینا که بگذریم بعضی از دوستام هم دیدم دارن اینطوری میشن
یه نکته بگم اونم اینکه موهام شوره داره وحدود6ساله از شامپوهای ضدشوره استفاده میکنم
ولی هیچوقت تمون نمیشه اخرش موهام رو هر کاری کنم شوره هم پیدا میشه

الان سوالم اینه که چطور میتونم جلوی سفید شدن موهام رو بگیرم و شوره سرم قطع بشه سلام لطفا برای افزایش وزن یک قرص بدون عوارض وموثر معرفی کنید به دلیل مشکلات نمیتوانم رژیم غذایی داشته باشم پس لطفا قرص معرفی کنید بدون سابقه بیماری هستم باسلام.چطورمیتوان مشکل خروپف درحین خواب رابرطرف کرد؟ با سلام روش مصرف قرص رد جینسینگ را می خواستم بدانم و چند دقیقه یا چند ساعت بعد از مصرف قرص تاثیرش قابل مشاهده است.؟
باتشکر.  باسلام من. صبح ها که از خواب بیدار میشوم ادست وپاهام خواب میرن همین که پا میشم دبگه این حالت از بین میره با تشکر سلام .چند روزه روی بدنم اندازه یه سکه خشکی میکنه و قرمز میشه نه میسوزه نه خارش داره سلام.من مدتی هستش که از بوی بد دهان رنج میبرم و هر کاری که میکنم درس نمیشه از انواع دهان شویه ها هم استفاده کردم و مسواک هم میزنم اما بازم هم درمان نمیشه ممنون میشم راهنماییم کنید.که من باید چه کار کنم. با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان عزیز
ببخشید من دختری هستم ۱۵ ساله امسال قراره انتخاب رشته کنم  و به جراحی(قلب)علاقه زیادی دارم گفتم قبل از انتخاب رشته مشورتی با یک متخصص قلب داشته باشم چون دوست دارم واقعا به جایی برسم  نه اینکه فقط مدرک بگیرم  بشینم توی خونه میدونم اینکار خیلی سخته  میخواستم شما یه لطفی کنید و اطلاعاتی در مورد تخصصتون بدین مثلا چند سال طول میکشه تا یک جراح قلب بشم باید چه ویژگی های داشته باشم و... 
 سلام
بعضی مواقع وسط سرم درد مکنه و بعضی مواقع که باد یا باران کم هم بر روی سرم بریزد بازم سرم درد میکند تقریبا بالای سر سمت چپ سرم 
ممنون میشم پاسخگو باشی میخواستم بدونم داروی domperidon  رو میتونم از کجا تهیه میکنم تو دزفول که زندگی میکنم نیستش میخواستم بدونم کجا هست تو تهران یا اهواز هستش با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان عزیز
ببخشید من دختری ۱۵ ساله هستم که امسال قراره انتخاب رشته کنم من به جراحی قلب علاقه زیادی دارم و دوست دارم اگر از عهده اش بر میام و میتونم بشم برم رشته تجربی میدونم که سختی های زیادی داره من دوست به یه جایی برسم نه اینکه فقط مدرک بگیرم و بشینم توی خونه اگه امکانش هست شما یک لطفی کنید و در مورد تخصصتون اطلاعاتی بدین واقعا ممنون میشم در مورد اینکه چند سال برای جراح شدن زمان میخواد چه ویژگی و توانایی های باید داشته باشم تا بتونم یک جراح بشم و... باسلام مادر من حدود دو ماه پیش خونریزی مغزی داخلی شد وپس از۲هفته بستری ومداوا دربیمارستان مرخص شد و مشکلش رفع شد الان مشکل معده پیدا کرده است هروقت چیزی بخورد ک حتی غذای سبکی باشد احساس گرما و حرارت سر معده خود دارد و از این موضوع می رنجد اشتهای خوردن دارد اما میترسد بخورد و اذیت شود برای همین خیلی کم خوراک شده است پیشنهاد شما چیست؟؟  با سلام.تازه ترین درمان در مورد بیماری پیسی رو میخاستم. ‌با سلام پدرم تصادف کرده و سن ایشان ۵۶سالشه طبق آزمایشات ام ار آی که داده رباط زانو کش اومده حالا میخواستم ببینم چه خوراکی هایی باید استفاده کنن و چه ورزش هایی را انجام بدن لطفا بیشتر راهنمایی کنید با سپاس برادر من هشت سال و نیمشه و کلاس دوم دبستانه مشکل شب ادراری داره میخوام ک راهنمایی کنید که چیکار کنیم،ممنون من درد مفاصل بخصوص در ناحیه لگن زانو ها مفاصل انگشتان
 باسلام
میخاستم در مورد آقایونی که زیاد دفع اسپرم بصورت غیر ارادی دارن سوال کنم و ایکنه راه درمانش چی هست و چه عوارضی میتونه در پی داشته باشه با سلام 
چند ماهی میشه که بعضی اوقات قسمت راست صورتم (البته بیشتر پیشانی و گونه هام ) دچار درد خفیف سطحی و داغ شدن پوست میشم و بمرور قرمز میشه مثل سوختگی . البته بعضی وقت ها هم در کاسه چشم راست هم دچار درد میشم که باعث سر درد هم میشه.
میخواستم بدونم مشکلم چیه و چه کاری باید انجام بدم چگونه از سکته دوم مغزی جلوگیری کنیم من قند ه خون دارم چه باید بکنم که خوب شوم سلام ...قرص یا داروی گیاهی وجود دارد فقط برای رشد سینه باشد؟ مدتی است پهلویم درد می کند دلیلش چیست سلام سست بودن بدن و حوصله هیچ کاری را نداشتن اصولا تنبل شدم. وشش ماه پیش که آزمایش گرفتم چربی وقند در مرز قرارداشت بدن درد و گرفتگی عضلات نشانه چیست ایاعصب کشی کنید دندان دیگه خراب نمیشه سلام خسته نباشید. من پوست خیلی خشکی دارم. و 3سالی میشه که دچار لک های قهوه ای رنگ روی پوستم شده ام .میشه لطفا یه اسم  کرم ضد لک قوی و روشن کننده بهم بگید؟ 

لطفا اسم این محصولات بهداشتی از نوع باکیفیت را بگویید:  
    
اسم یک کرم لایه بردار 
کرم مرطوب کننده 
کرم ضد آفتاب 
کرم ضد لک و روشن کننده پوست 
صابون 
لوسیون
شیرپاکن پوست 
به من معرفی کنید تا تهیه کنم و استفاده کنم ؟

اسم مارک های لوازم آرایشی که زیر نظر پزشک تایید شده است و به پوست  آسیب نمی رساند راهم بگویید؟  
مثل : 
کرم پودر ، پنکک ، ریمل ، خط چشم، مداد چشم ،  روژگونه ، روژ لب 
 سلام دختر چهار ماهه دارم حدودآ یک هفته است که پاهای خودش رابه طرف شکمش جمع میکنه وبه خودش فشار میاره وزور میزنه در همین حال از دهانش هم آب میره،به نظرشما چیکار کنم؟ سلام خسته نباشی چندوعده غذایی رژیمی بیزحمت راهنمایی بفرمایید باتشکر سلام خسته نباشين
دختري دارم يك سال و نه ماهه بعضي از روزها كه روي زانو ميشينه بعد از بلند شدن مفصل زانو و شايد كفه باهاش خواب ميره آيا طبيعيه يا مشكلي داره؟بايد حتما به بزشك مراجعه كنم؟ باسلام.من در هفته 18 بارداری به سر میبرم و در سونوی غربالگری دوم ضایعه منحنی شکل به طول 9mmدر سونوی شکم و روده دیده شده.دکتر من خیلی نگرانم.خواهش میکنم بگید این استخوان یا ضایعه اضافه چی میتونه باشه؟؟؟؟؟ایا خیلی جدیه سلام من 3ماه هست که زایمان کردم و بعد از 1ماه و نیم پس از زایمان یبوست گرفتم که بااینکه به پزشک مراجعه کردم و چند نمونه ملین بهم دادن شربت لاکسی ژل بهم افتاد و تقریبا خوب بود
هنوز دارم اون شربت را استفاده میکنم اما  دو هفته هست که مدفوع همراه با خونریزی دارم
الان چکار کنم خوب بشم و ممکنه چه مشکلاتی برام پیش بیاد با وجود خونریزی
از شربت خاکشیر. آلو. انجیر. روغن زیتون هم استفاده کردم با عرض سلام مدتی است دچار بیماری شقاق شده ام لطفا جهت درمان راهنمایی کنید
 سلام خسته نباشید سوالم در رابطه با کلیه هس آیا یا یک کلیه میشه ادامه حیاط داد.مثل کسی ک دو کلیه دارد ؟؟؟ مرسی سلام خسته نباشید من الان9ساله ازوداج کردم زود انزال هستم دکترم خیلی رفتم ولی فایده نداشت سلام 
مدتی هست  پیشانیم سمت چپ بالای چشم ورم کرده رفتم پیش متخصص سی تی اسکن برام نوشتن انجام دادم گفتن سینوزیت نداری پاک هست 
گفتن آلرژی داری برام دارو نوشتن متاسفانه چون هزینش زیاد شد حدود 40تومن که فقط اسپریش 33تومن و تعدادی سرم شستشو نتونستم بخرم 
حالا خاستم ببینم راه درمان دیگه ای وحود داره واقعا ممنونم اگه کمکم کنید  ببخشید دوساله که اقدام به بارداری کردیم اما نتیجه ای نگرفتیم من دکتر رفتم اما همسرم دکتر نرفته این رو هم بهم که چند سال همسرم اعتیاد به شیشه داشته دوسال هست که ترک کرده باد فتق هم داشت که عمل کرده نمیدونم چرا حالت تهوع داره از چه چیز هست حالش هم به هم می خوره خیلی زیاد چرا؟علت چیست؟؟؟  سلام و دورود بر شما 
من درد شدیدی در ناحیه قلب احساس میکنم و دست چپم هم از شدت درد لمس میشود پیشه دکتر های زیادی رفتم مانند دکتر جاویدی که ایشون گفتن که مشکل قلبی ندارم .
خواهش میکنم راهنمایی کنید.
ممنونم با عرض سلام 
من به گرد و غبار و گرده گلها آلرژی دارم و مدام در طول روز عطسه میکنم آیا دستگاه بینی شوی اسگالش برای  این مشکل کارایی دارد؟ در مورد کف پای صاف و رفع آن و ارتباط با کمردرد و عدم سربازی و عوارض آن میخوهم بدانم. با سلام خدمت شما.
ببخشید سریع ترین راه علاج زود انزالی چیست؟   سلام خسته نباشید.
من عمدتا ده ماه سال رو عفونت هایی از راه دهان و بینی وجود دارد.و جلوی تنفس و اسایش من را گرفته.ممنون میشم راهنمایی بفزمایید  با سلام

کودکی  7و نیم ساله در سه سال و نیم مشکوک به پرخاشگری که با مراجعه به پزشک متخصص مغز و اعصاب و انجام نوار مغز  نشان داده شد که تشنج شدید دارد که دکتر قرص فنوباریتال شصت میلی و پانزده میلی نسخه نموده که بعد از مصرف پانزده روز باعث علائم ریز پوستی و تب شدید گردید (عوارض داروی)که بعد از ۱۲ روز بستری تب ایشان قطع شد و اقای دکتر داروی والپرادسدیم و نیتراسپام ۵ میلی و ریسپریدون طی مصرف دو سال زیر نظر دکتر که با تکرار نوار مغز نتیجه نرمال گردید و بعد از مدتی داروها قطع گردید و هم اکنون با پزشک مربوطه دوباره با انجام نوار مغز دچار تشنج گردیده در حال حاظر کپسول گاباپنتین۳۰۰ میلی هر شب ۲ عدد و صبح یکی با توجه به وزن ۲۶ کیلو  درحال مصرف میباشد لطفا نظریه خود را در خصوص وضعیت ایشان اقدام فرمایید

باتشکر سلام.پسر شش ساله ام بیضه سمت چپش پایین نیامده .با توجه به اینکه در سونوگرافی بیضه موجود وبالاست ایا ذرمان دارویی موثر است یا نیاز به جراحی می باشد سلام خسته نباشید.خواستم ببینم درمانی برای زود ارضایی وجود داره یا نه .خیلی اذیت میشم به دقیقه هم نمیکشه که ارضا میشم .باتشکر سلام،هنگام تماس جنسی خیلی زود ارضا میشم،و سایز الت تناسلی من کوچک هست حدود۱۳سانت،ممنون سلام
داشتم کولر تمیز میکردم که چند جا از دستم زخم سطحی برداشته.چون بدنه کولر زنگ زده بود و کثیف بود و بیشتر از 10 ساله که واکسن نزدم آیا لازمه اقدام خاصی در رابطه با پیشگیری از کزاز انجام بدم؟ سلام و عرض ادب،من 25 سالمه یه چند مدتیه که تا کوچکترین ناراحتی عصبی واسم پیش میاد از ناحیه معدم یه درد خیلی زیادی رو احساس میکنم طوری که تا یک روز کامل این دردو دارم میشه راهنمایم کنین که میتونه مشکل از کجا باشه آیا معدم مشکلی پیدا کرده؟؟؟
خیلی ممنون اگه راهنمایم کنین slm.man ykshanbe amale loze daram mikhastam bdonam bihosh mikonan ya bihes? سلام خدمت شما عزیزان....ببخشید من مشکلم جوش های صورتم هست...دو سال هست ک جوش زیاد میزند...من خیلی کم دستکاریش میکنم..لطفا راهنمایی کنید که چکار کنم در طول 2ماه گذشته در روی پوست پاهای خود جوشهایی به وجود امد که با گذشت چند روز پخش شده،قرمز رنگ که وسط آنها به زروی میزند همراه با خارش شدید من همیشه اکثر مواقع سردرد شدید دارم و گرفتگی بینی گاهی هم آب ریزش
وقتی باد زیاد به سرم میخوره حالت افتادگی در چشمام هست سلام من وقتی توالت میرم خون همره با مدفو ام  میاد  سلام

من وقتی مسواک میزنم از دندان هام خیلی خون میاد بیرون فک کنم عفونت زیاد دارن من چندتا جوش تو قسمت های پایینی لپ هام در اومده خواستم ببینم این قضیه ی دندان هایم به جوش و پوست صورتم ارتباطی داره یا نه؟ با سلام،بنده مدتی هست که بی دلیل روی پاهای خود کبودی هایی را مشاهده میکنم که بر اثر ضربه یا چیز دیگری نمی باشد،و بیشتر پس از ایستادن طولانی ایجاد میشود،و اندازه کبودی ها رفته رفته بزرگتر و بیشتر سمت بالای ران و ساقها میباشد که تا حدودی دردناک نیز میباشند،و اکثرا ظرف مدت بک هفته تا ده روز خود به خود بر طرف میشوند،یادآور میشوم اندازه کبودی ها که هر مرحله ایجاد میشود در حال حاضر اندازه بک سکه میباشد اما در  حال بزرگ شدن میباشد و هر دفعه بیشتر باعث نگرانی بنده میشود.قبلا از راهنمایی شما پزشک گرامی سپاسگزاری مینمایم سلام مدتیه که به لب ودوردهانم تب خال میزندمیخواستم بدونم ویروس هستش یا کمبودویتامین دربدنم هست؟باتشکر سلام وخسته نباشید میخواستم راهای برای درمان جوش صورت واسترس قبل از کنکور را بگویید بهترین داروبرایه کبدپرچرب چیست؟ روی کمرم قسمت راست کمی پایین از کتف نقطه ای به اندازه ی کف دست بعضی وقت ها سر میشود  از داخل مثل پا که خواب میره سوزن سوزن میشه می خوام بدونم دلیلش چیه اصلا به کدوم عضو بدن مربوط میشه متشکرم. پلا کت خون دختر7ساله ام 457است یعنی 7واحد ازمحدوده طبیعی بیشتراست آیا دخترم مشکلی دربدنش دارد سلام،از بدو بلوغ دانه های ریزی در ناحیه اندام تناسلی من ایجاد شده که بدون درد و سوزش هست،باید عمل کنم؟به بیماری دچار شدم؟ برای تولید مثل مشکی نخواهم داشت؟ سلام من خیلی عرق میکنم ایا میشه از محلول الومینیوم کلراید استفاده کنم ؟؟ داروی درمان قطعی زودانزالی سلام من هنگام ورزش احساسنفس تنگی خفیفی دارم 
در حالی که رد تست ورزش مشکلی نداشتم
در ضمن من مدتی از قرص های سیتالوپرام استفاده میکردم.
تشکر علت  جنب شدن در چند روز به صورت مداوم؟ سیگار را چطور ترک کنم با سلام و وقت بخير،براي پوست چرب چه كرم ضد آفتابي پيشنهاد ميكنيد؟ سلام خسته نباشید .
چشمام حدود۴ ماه هست که احساس میکنم خیلی کم کاج شده اگر راه درمانی داره لطفا راهنمایی کنید.
دکتر هم رفتم میگه نیاز به عمل نداره خیلی جزیی ولی خودم خیلی حس بدی دارم. 
دلم میخواد مثل روز اوش بشه با سلام من میخواهم حجامت کنم درچه مواقعی باید حجامت کنم؟آیا حجامت به من ضرر نميزند؟  کجا بروم برای حجامت؟  آزمایش دادم بعضی  دکترهاا میگن تیروئد داری.بعضی دیگه میگم نداری سلام خسته نباشد،  من حدود سه ماه اقدام ب بارداری کردم اما متاسفانه نشدم،  چیکار کنم؟ باسلام آیابالا رفتن آنزیمهای کبدغیرازکبدچرب وهپاتیت علل دیگری هم دارد؟؟ باسلام .چند دفعه دستم به طور موقت بی حس و درد میگیرد لطفا بگویید دلیلش چیست با سلام 
من قسمت پایین کمرم درد می کند یعنی بین دو باسن 
لطفا راهنمایی کنید
با تشکر  سلام خسته نباشید من پشتم خیلی قوز داره ایا راه حلی هست باسلام خسته نباشید.حدود 8سال چربی دارم در سالهای جم فیبروزیل استفاده کردم و4سال مبشه دارو نمیخورم ولی پهریز میکنم .گاهن فشارم میره بالا خودم میدونم.وبعضی وقتها سرم میره .سرگیجه نیست ولی حالت خ واب  اونم فقی چند لحظه...وپوستی بسیار حساس وخوشک دارم  مدام مواظبم که نور خورشید به صورتم نتابه حتی نیم ساعت در جا صورتم قرمض میشه...و ویتامین D اصلا ندارم.قلقول سفید خونم خیلی کم.کمردرد وپای چپم هم درد میکنه ....یک سالی میشه ا سمت چپ سرم هم درد میکنه.چون دندونم دیر کشیدم عفونت کرد    با سلام

کودکی  7و نیم ساله در سه سال و نیم مشکوک به پرخاشگری که با مراجعه به پزشک متخصص مغز و اعصاب و انجام نوار مغز  نشان داده شد که تشنج شدید دارد که دکتر قرص فنوباریتال شصت میلی و پانزده میلی نسخه نموده که بعد از مصرف پانزده روز باعث علائم ریز پوستی و تب شدید گردید (عوارض داروی)که بعد از ۱۲ روز بستری تب ایشان قطع شد و اقای دکتر داروی والپرادسدیم و نیتراسپام ۵ میلی و ریسپریدون طی مصرف دو سال زیر نظر دکتر که با تکرار نوار مغز نتیجه نرمال گردید و بعد از مدتی داروها قطع گردید و هم اکنون با پزشک مربوطه دوباره با انجام نوار مغز دچار تشنج گردیده در حال حاظر کپسول گاباپنتین۳۰۰ میلی هر شب ۲ عدد و صبح یکی با توجه به وزن ۲۶ کیلو  درحال مصرف میباشد لطفا نظریه خود را در خصوص وضعیت ایشان اقدام فرمایید

باتشکر سلام پسر من پارسال به دلیل عدم تعادل و بی حسی پاها به دکتر مغز و اعصاب مراجعه کرد ازش mri سر و گردن گرفتن گفتن ام اس دارد آیا تشخیص شما با این mri بیماری ام اس هست ؟ به نظر شما هفته ای چند آمپول سینوکس تزریق کند؟ پای سمت چپش هم هرروز داره باریک تر میشه علتش همین ام اس هست؟ با سلام ایا عفونت دندان و یا لثه و سیگار بر روی ریزش مو تاثیر دارد ریزش مو وابروی شدید سلام من۳۳سال سن دارم.حدود دوسال هست که من خلت دارم و این خلت هم سفیده هم چسبون البته ۳ یا۴ماه هست بیشتر شده،در ضمن من اهل دود نیستم نه سیگار نه قلیون.یه سوال دیگه اینکه انگشتان پای چپم سر میشن.با تشکر با سلام ، مدتي هست كه درد زانو دارم حدود ٥ ماه پيش تا الان ، البته ب صورت عادي درد ندارم ولي اگه زياد باهاش راه برم درد ميگيرم يا مثلا وقتي ميرفتم فوتبال تو نرمش مشكل نداشتم ولي تو بازي تا ميدويدم درد ميگرفت اگه ي كم بهش فشار مياوردم دردش زياد ميشد كه تا دو روز درد ميكرد ك تو راه رفتن ميلنگيدم ، ام ار اي هم گرفتم مشكلي نداشت ، الان ١٠ جلسه رفتم فيزيوتراپي ، پاهام تا حدودي قوي شده خودم هم ورزشهايي ك تقويت زانو باشن رو انجام دادم ولي ميدونم بازم اگه بهش فشار بيارم درد ميگيره ، لطفا منو ياري كنيد ، تشكر سلام من روی پوست ریزش سکه ای شده است سلام خسته نباشید من پوست صورتم زود سیاه میشه  سلام ناخون شصت پام می ره تو گوشت و باعث عفونت ، درد، و در کل یک حالت نا خوشایندی را برای من ایجاد می کند لطفا من را راهنمایی کنید که چکار کنم، ممنون سلام در ناحیه کاسه چشم هنگام حرکت دادن چشم احساس درد داشتم و به دکتر مراجعه کردم ودلیلش رو سندرم میدونست دارو هارو استفاده کردم تاثیررضایت بخشی نداشت ،میتونه مشکل از جای دیگه باشه؟ با سلام و خسته نباشید یه پسر 7ساله دارم که همیشه دستاش عرق میکنه بعضیها میگن ضعیفه بعضیها هم میگن ویتامینی در بدنش کمه لطفا شما راهنماییم کنید من دوچاره زود انزالی هستم لطفا مرا کمک کنید  سلام وعرض احترام.خداقوت .برای اینکه کیست مایع در پستان  بعد از تخلیه با آمپول دوباره پرنشود آیا تغذیه موثر است؟ چه راه حل مناسبتری پیشنهاد میکنید با سلام و خسته نباشید
من در چکاب بصورت اتفاقی متوجه شدم سنگ صفرا دارم. بدون هیچ گونه درد و یا علامتی. که یکی از آنها با داروی  اورسولفور در مدت بک ماه حل شد. آیا ممکنه دومی هم با مشخصات 13. 7میلیمتر هم حل بشه. قبلی 8میلیمتر بود. 
با تسکر  عرض سلام و ادب.بنده پسری ۲۸ ساله هستم.قدم ۱۶۵ هستش.خواستم سوال کنم ایا قرصی برای افزایش قد وجود داره؟ محصولی که الان داره تبلیغ میشه تحت عنوان قرص افزایش قد بیس علمی داره یا از لحاظ علمی مردود هست .و ایا کلا روشی برای افزایش قد من در این سن وجود داره؟.کوتاهی قدم توی روحیه ام تاثیر بسیار منفی گذاشته.ممنونم من یک پسر دارم که بیضه آن بزرگ است  سونوگرافی دادم گفتند داخل بیضه آن آب دارد بعد گفتند تا یک سال صبر کنید و اگر خوب نشد باید عمل کنیم حالا می خوام بدونم اگه عمل کنم مشکلی پیش نمی آید پاک عمل نکنم چه اتفاقی می‌افتد ؟ ببخشید می خواستم ببینم بیرون کشیدن آب اضافی از بیضه سخت است یا نه 
باتشکر سلام من صبح که ازخواب بیدارمیشم همراه بابزاق دهانم خون میادرفتم دکترگفت ازلسه هاته ولی بهداشت دهنورعایت کردم خوب نشداحساس میکنم ازگلوم میاد با سلام و خسته نباشید.آیا واژینیسموس درمان دارویی داره؟ بامریضم مشاوره روانی کرده ام ولی جواب نداده.لطفا اگر درمان دارویی هم داره راهنمایی فرمایید.ممنونم سلام جواني ٢٥ساله هستم كه در سن ٣سالگي بعلت تومورتراتوما از ناحيه بيضه راست جراحي شدم و بيضه راست را برداشتن...جواب پاتوبيولوژي امده كه تومور بوده و تراتوما بوده است...الان هم بعلت درد بيضه سونوگرافي دادم و گفتند كه هرني خفيف دارم و سه عدد كيست سر اپيديوم دارم...با اين تفاسير ايا ميتوانم براي معافيت سربازي اقدام كنم؟؟تشكر با عرض سلام و خسته نباشید.من ۴ساله ازدواج کردم دو تا پسر درم یکیشون۳سالشه و دومیم۴ماهشه از وقتی که پسر دومم به دنیا امده هیچ میلی به رابطه جنسی با شوهرم ندارم لطفا راهنماییم کنید سلام
برای کمبود چربی در بافت سینه باید چه دارویی مصرف کرد با سلام،آخرین د رمانهای دارویی میگرن چیست باسلام‌چند‌وقتی‌است‌پهلودرد‌داره‌وتا‌بیزه‌گاهی‌هم‌تیر‌میکشه‌كمرم‌هم‌ادرد‌داره‌ولی‌از‌لحاز‌ادار‌مشکلی‌ندارم‌نمیدونم‌از‌سرما‌است‌یا‌معده‌چون‌ورم‌معده‌همم‌دارم‌کشکمم‌هم‌درد‌داره سلام خسته نباشید کودکم 1سال و 6ماهه است روی پوستش دونه هايي شبیه به ابله مرغون ظاهر شده است، که پزشک عمومی فرمودن ابله مرغون نيست. دونه های قرمز درکف دست و پا داخل دهان و اطراف باسن بیشتر است. دارو هايي که پزشک تجویز کردن سفیکسیم، کتوتیفن و استامينوفن است. ميخواستم نظر شمارو هم بدونم آیا لازم است به متخصص اطفال مراجعه کنیم؟  سلام من سرگیجه شدیدومعده ام سوزش داره ترش میکنه وضعف دارم وچشم هام سیاهی میره پزشک پوست سلام.من چند ساله ک صورتم لک افتاده لک حاملگی هم نیست هرچی دکتر پوست رفتم فایده نداشت میخواستم از مشاور طب سنتی کمک بگیرم ک چکار کنم این لکها برطرف بشوند. باسلام
من ۵۸ ساله هستم چندسال پیش بدن سازی میکردم 
الان چهار ماه هست که باز شروع کردم ایا باتوجه به سنم اشکالی نداره؟ چگونه از خود ارضایی جلوگیری کنیم سلام مدت شش سال واندی درمناطق جنگی بوده ام درچندین بمباران شیمیایی خضور داشته ام ولی مدارک‌ پزشکی درعملیات مرصاد ازبین رفته چندین مرحله با هزینه شخصی به بیمارستانهای نیروهای مسلح مراجعه کردم مشکل من لکه های سیاهی است که‌روی صورتم بوجود لمده ودرحال پیشروی به سمت گردن وجاهای دیگر بدن است چکار کنم.متشکرم با سلام 
من 10 سال دارای بیماری هپاتیت نوعBهستم الان می خواهم ازدواج کنم چکار کنم این بیماری از بدنم دفع شود سن من ۴۵ سال و مرد می باشم .
ایا دارویی برای دفع این بیاری وجود دارد؟؟؟
اگر امکان دارد در این زمینه راهنماییم کنید.ممنون. سلام خسته نباشید من یکبار پرکلمسی شدم وجنین از دست رفته حالا ميخواستم دوباره باردار بشم آیا دوباره پرکلمسی میشم آیا میشه کاری کرد که بارداری موفقی داشته باشم  برای از بین رفتن غروپف جکارکنم سلام مدتی است سرم خارش داره واین کم وزیادمیشه از رنگ مو هم استفاده میکنم شامپو ترک استفاده میکنم وربطی هم به حمام نداره چون بعضی اوقات همان ساعات اولیه شستشو خارش داره لطفا   باسلام بیماری من ایکتیوز است چند وقتی هست سردرد دارم، دکتر متخصص ام ای ار گرفتم وداروی دپاکین200وگاباپنتین300وسیتالوپرام و ویتامین ب برام تجویز کرده وبعد از چندبارمصرف بیماری پوستی من بهتر شده آیا بخاطر داورها هست دلیل  مشاوره  ام با شما آیا بیماری من با داروهای آرام بخش مداوا می‌شه؟  سلام 
حدود یکماه درد کلیه دارم یکه هفته قرص سیپرو فلوکساسین و قرص فنازومکس مصرف کردم هر دوازده ساعت ولی بدتر شدم 
بعد قرص افلوکساسین و کپسول ولتادک مصرف کردم یکم بهتر شدم ولی هنوز درد دارم و نفس تنگی دارم از وقتی که کلیه هام درد شروع کردن

 بیشتر هم شبا درد میگیرن اصلا حوصله هیچیو ندارم همش بیحالم  با سلام 
از کجا باید بدانم من به هپاتیت مبتلا شدم من در محلی کار می کنم که ۲ تا از همکارانم هپاتیت  Bو یکی C دارد از علائم مبتلا شدن به هپاتیت بدون ازمایش چیست ؟؟چه علائمی در فرد ی که دچار هپاتیت شده است وجود دارد؟؟ با سلام و عرض ادب  ازتون خواهش میکنم آزمایشم رو تفسیر کنید اگه ميشه زودتر بهم جواب بديد چون من نميدونستم باردارم و هفته ی اول و دوم بارداری واکسن سرخچه زدم خیلی میترسم واسه کوچولوم مشکلی پیش بیاد 
W.B.C                       11/34*  + 

RBC                           4/08    _

HGB                           12/7

HCT                          36/7  _

MCV                        90/0

MCH                      31/1     +

MCHC                   34/6   

PLT                      266

RDW _SD            49/8 

RDW_CV              15/5   +

PDW                    12/3

MPV                     9/9

P_LCR                25/3

PCT                     0/26 



NEUT               7/47+                 65/9%
LYMPH            2/79                     24/6%
MONO            0/57                      5/0%
EO                    0/47  +                   4/1%
BASO              0/04                          0/4 % با عرض سلام.
اینجانب مدتی هست که درد هایی در ناحیه انگشتان وسطی  هر دو دست یا گاهی در انگشت کوچک دست  دارم که این درد ها تا مچ دستم وکمی با لا تر امتداد پیدامیکنند ،ابتدا درد خفیف وکم کم بیشتر می شود  واغلب 4تا5 روز ادامه پیدا میکند.اوایل ماهی یک دفعه این مشکل بروز می کرد  اما الان مشکل هر هفته من شده .لطفا راهنمایم کنید. سلام بنده جدیدا بشدت سر درد دارم و احساس خواب آلودگی در طول روز علت اش چی میتونه باشه  سلام خسته نباشید چند تا سوال مهم داشتم کسی هست جواب بده؟؟؟؟؟
 با سلام،آخرین درمان دارویی میگرن چیست با سلام و عرض ادب ازتون خواهش میکنم آزمایشم رو تفسیر کنید اگه ميشه زودتر بهم جواب بديد چون من نميدونستم باردارم و هفته ی اول یا دوم بارداری واکسن سرخچه زدم الان هفته ی 14بارداری هستم خیلی میترسم واسه کوچولوم مشکلی پیش بیاد 




WBC                                 *11/34   +

RBS                                    4/08    _

HGB                                   12 /7

HCT                                    36/7  _

MCV                                   90 /0

MCH                                  31/1   +

MCHC                               34/6

PLT                                     266

RDW_SD                          49/8

RDW_CV                         15/5 +

PDW                                12/3

MPV                                9/9

P_LCR                            25/3

PCT                                 0/26




NEUT                           7/47 +                 65/9%

LYMPH                         2/79                     24/6%

MONO                        0/57                       5/0%

EO                                0/47+                       4/1%
 
BASO                          0/04                           0/4%  با سلام و عرض ادب ازتون خواهش میکنم آزمایشم رو تفسیر کنید اگه ميشه زودتر بهم جواب بديد چون من نميدونستم باردارم و هفته ی اول یا دوم بارداری واکسن سرخچه زدم الان هفته ی 14بارداری هستم خیلی میترسم واسه کوچولوم مشکلی پیش بیاد 




WBC                                 *11/34   +

RBS                                    4/08    _

HGB                                   12 /7

HCT                                    36/7  _

MCV                                   90 /0

MCH                                  31/1   +

MCHC                               34/6

PLT                                     266

RDW_SD                          49/8

RDW_CV                         15/5 +

PDW                                12/3

MPV                                9/9

P_LCR                            25/3

PCT                                 0/26




NEUT                           7/47 +                 65/9%

LYMPH                         2/79                     24/6%

MONO                        0/57                       5/0%

EO                                0/47+                       4/1%
 
BASO                          0/04                           0/4%  سلام خسته نباشید.من 29 ساله هستم سرما خوردم ابریزش بینی وچشم دارم وسرفه های شدید خلطدار چکار میتونم بکنم که زود خوب شم اخه بچه شیر میدم میترسم اونم بگیره.ممنون از شما باسلام      ببخشید هیچ روشی برای کوتاه کردن قد وجو ندارد ایا    حداقلش 7سانتر  کم بشه  حتی با عمل جراحیم ایا امکانش نیست ؟؟؟  با عرض سلام و خسته نباشد خانمی 28 ساله دارای دو فرزند کلیه راستم کوجکتر از حد طبیعیه به ابعاد 20*71 میلی متر و کلیه جپ ام 52*131 میلی متر یک سنگ به قطر 3 میلی متر در دسته کالیس فوقانی کلیه راست دارم و یک 3 میلی متری در چپ مقداری هم فولنس در کلیه راست دارم درد پهلوی راستم موقع راه رفتن یا ایستادن شدید میشه لطفا  راهنماییم کنید چیکار باید بکنم متشکرم سلام ضمن تبریک اعیاد شعبانیه،هشت ساله  پیش دچار گرفتگی پا شدم با فاصله زمانی،تااینکه شروع به پیاده روی کردم ،دچار پا درد شدم چند وقتی یکبار درد می گرفت،حالا هر دقیقه وهر ساعت درد میکنه،خیلی درد شدید شب تا صبح ناله میکنم،خدا شاهده که درد امان را بریده،خونه نشین شدم، زمینگیر شدم، چند روزی هست که کمر م هم درد وحشتناکی میگیره،آ آزمایش دادم ،عکس انداختم،ام آر آی دادم،پزشکی هسته ای ،اما میگن سالمه،من خانم 37ساله ای هستم،با قد 163،وزنم 81 کیلو ،میدونم وطنم زیاده،نمیتونم ورزش ،یا پیاده روی کنم،وطنم ساله پیش 68 کیلو بوده ،وقتی درد دارم اعصابم میریزه بهم،اصلا حوصله ندارم،حتی حوصله خودم را ،هیچ چیزی اعصابم را راحت نمی کنه ،از تریاک،شیره ،شربت متادن،قرص متادن دردم را ساکت نمی کنه ،امکان داره راهنمایی بفرمائید،لطف میکنید،خدا از شما راضی باشه. سلام من چند وقته همش احساس خواب دارم باید چیکار کنم  سلام من دچار بلوغ دیررس هستم و سال پیش به پزشک مراجعه کردم و پس از آزمایش هورمون هورمون تستوسترون وکپسول تستوکپ رو در سه ما یعنی سه دوره و هر دوره 4 آمپول و یک ورق قرص مصرف کردم ولی تغییری زیادی ایجاد نشد و احساس میکنم بیضه هایم کوچک هستند آیا ممکنه از مصرف تستوسترون باشه و مو های صورتمم خیلی کم در اومده همچنین مو های بدنم به شدت نگرانم اگر میشه یه راه موثر برای رشد مو های صورتم و رسیدن به بلوغ و بزرگ شدن بیضه هایم پیشنهاد کنید.     ممنون سلام من مشکل گوارش دارم نفخ وصبح قسمت شکم زیرناف درد دارم  سلام 
در سمت راست زیر قفسه سینه بعضی وقتا درد خفیفی دارد برای این کار من آزمایش دادم که در فایل زیر برای شما ارسال میکنم تا بهتر بتوانید راهنماییم کنید با تشکر من روی بازوهام و پشت بدنم رو کمر جای سیاه جوش هست ک خیلی زیاده و حسابی کلافم کرده چندبار هم ب پزشک مراجعخ کردم اما جوابی نگرفتم..دیگه دارم نا امید میشم نمیدونم چیکار کنم..لطفا کمکم کنید... چکار کنم جوش نزنم خیلی صورتم جوش میزنه پوست من در زیر آفتاب سوخته وسیاه و کبود شده آیا امکان داره دو باره پوست. به حالت اول برگردد  کمرم تو ورزش درد گرفته 2 هفته است خوب نمیشه. چی کار کنم؟ باسلام وخسته نباشید من بعدبارداری صورتم خیلی  لک تیره زد هیچ داروى یاکرمی هم استفاده نکردم لطفاراهنماییم کنیدچطورازشراین لک هاخلاص شوم یا سلامو خسته نباشید.
من از ی پن صورت استفاده میکنم. بعدش صورتم خشک و پوس پوستی میشه ایا ب مصرفش ادامه بدم.صورتم چرب هست و پن صورت هم مخصوص صورت پربه  من یه دختر4ماهه دارم تقریباهرروز گرفتگی بینی داره بایدهرروز بینیشو تمیزکنم علت گرفتگی بینیش چیه سرماخوردگی هم نداره سلام یه برنامه غذایی متناسب با گروه خونیم بهم بدین +o سلام قرص به دومصرف میکنم چقدرعوارص داره چقدردرروزبایدبخورم که کمترین ظررداشته باشه باتشکر باسلام خدمت شما پزشک محترم
جواب ازمایش همسر بنده که36سال دارد به شرح زیر است
tsh:2/41. t3:1/32. t4:5
ldl ot:39
ldh ot:19/3
wbc:4.9
rbc:4.5
hgb:10/5
hct:33.7
mcv:74.9
mch:23.3
mchc:31.2
plt:300
خواهشمند است تفسیر ان را بفرمایید.باتشکر از شما که وقت گرانبهای خود را صرف خدمت به مردم میکنید.خدا اجرتان دهد. سلام ببخشید جهت کم یا از بین بردن خر وپف چه راهی پیشنهاد میکنید من 45 سال دارم و مرد هستم سلام، موهام خیلی ریزش داره جلو موهامم کم پشت شده. نمیدونم چیکار باید بکنم. هر راهی که گفتن رو رفتم  سلام
شب ها موقع خوابیدن وقتایی ک دیر میخوابم و خیلی خستم احساس خفگی به من دست میده و با حس خفگی از جام بلند میشم و بعضی وقتها میلرزم با سلام  خواهرمن 30 سال داره و متاهله پارسال طی یه آزمایش چکاپ متوجه شد آزمایش Hbsag مثبت هستش مادرزادی هم نیست و هیچ تزریق خون یا رابطه ای به جز شوهرش نداشته و براش سواله چرا باید hbsag مثبت باشه و آیا احتمال منفی شدنش هست؟ بسیار واسه باردار شدن و انتقال به نوزادش نگرانه و به همین دلیل از بارداری شدن فراری هستش آیا امکان انتقال به جنینش هست؟
درضمن آزمایش hbe ag منفی 
و hbeab =4که مثبت گزارش شده
ممنون میشم راهنماییم کنین سلام . تو مسابقه فوتبال از بغل زمین خوردن و بین استخوان لگن و دتده تا پشت کاملا سیاه شد از ناف تا ستون فقرات . ورم کرد و سیاه شد . تو دفع ادرار مشکلی نداشتم ولی چند روزی است ورم دارم و عکس گرفتم شکستگی نیست . کنی درد در همه نقاط دارم از استخوان و پهلو ها  با سلام.درد شدید در ناحیه معده و سمت راست معده و اینکه جدیدا تند تند معده ام گرسنه می شود مدام باید چیزی بخورم الان هم درد شدید دارم قبلا هم سنگ ریز صفرا داشتم که دفع شد و الان هم سنگ ندارم ولی قسمت کیسه صفرا درد دارم؟ با سلام 
درباره ریزش سکه مو سوال داشتم
از نظر طب سنتی این ریزش به خاطر سردی سر می باشد لطف کنید در این خصوص راهنمایی بفرمائید 
با تشکر فراوان با سلام  من  پسری 17 ساله هستم  حدود 1 سال کامل هست که صورتم جوش های چرکی میزنه که این جوش ها باعث شد که گوش سمت چپ عفونت کند و پشت گوشی کمی برامده ابکی شد که به متخصص پوست مراجعه کردم که با جراحی سر پایی عفونت را خارج کرد الان بعد 6 ماه دوباره کمی پشت گوشم داره چرکی میشه  الان برا پیش گیری خودم سفیکسیم میخورم  البته  قبلا جوش صورتم زیاد بود اما الان  بدون استفاده از دارو بهترم لطفا مرا راهنمایی کنید سلام خسته نباشین سگم چند وقتی کم غذا شده علتش چیه باسلام.ببخشیدبرای ترش کردن چکاربایدکرد وچه جوری میشه درمان کرد. سلام خسته نباشید.
مدت ها پیش شوره هایی بر سرم ایجاد شد که خارش نداشتند وتاوقتی که به سرم دست نمی زدم به سرم چسبیده بودند که با شامپوهای ملایم کنترل شدند اما الان حدود یک هفته است که تمام بدنم می خارد بااینکه مرطوب کننده می زنم حالت ترک وکشیدگی روی پوستم دارم و روی بینی ام پوسته میشود(پوسته ها فقط زمان سرماخوردگی ام  ایجاد میشود الان سرما نخوردم) و گاهی پوست سرم می خارد  و پوست صورتم خشک می شود وبازدن هر نوع مرطوب کننده جوش میزند چه کار کنم؟  با تشکر ضمن عرض سلام و خسته نباشی
مي خواستم بدانم وزن طبیعی پروستات یک مرد 58 ساله به چه میزان باید باشد؟
با تشکر سلام خسته نباشید من 1 ماه پیش اکو قلب دادم گفتن افتادگی دریچه میترال مادرزادی دارم بهم قرص پرانول و آلپرازلام نیم داد یک سال و نیم زایمان کردم تمام علائم افسردگی رو دارم قرص آلپرازلام 3 ورق بود بعد از تمام شدن قطع کردم خیلی درد در قفسه سینه با قلب و تپش قلب دارم باید چیکار کنم 
خیلی ممنون  چند ماه پهلو م موقع راه رفتن و ایستادن تیر می کشه درد به تمام پشتم میزنه ‌با سلام  خدمت شما 
بنده بعضی وقتها ساعت ۴صبح به بعد رگ ساق پا میگره و درد بسیار بدی داره لطفا در این خصوص توضیح دهید با سلام مجید اسپو نتن  59 ساله  به علت سنگ ساز بودن کلیه ها یکی از کلیه هارا از دست داده ام    کلیه راست بعلت انسداد هالب  یک بار نیز هالب کلیه چپ برای  30 ساعت  تقری با مسدود بود  پرستات را نیز تراشیده ام یک بار حالا مجددا مشکل پرستات دارم کراتین خونم نیز از. 2. کمتر نمی شود افسردگی شدید نیز دارم  باسلام دوساله لوپوس دارم روزی نصف پردنیزلون ویکی هیدروکسی کلروکین مصرف میکنم بیماریم درمرحله خاموشیه ولی کیست اندومتریوزدارم 3سانته دکتربهم 3تاامپول میکرورلین دادسه ماه زدم گفت به خاطرلوپوس داروی دیگه ای نمیشه تجویزکرداین امپولهاباعث یاسگی میشه وکیست ازبین میره ولی قاعدگی من قطع نشدوتقریباهرماه پریودشدم ولی باراخرخونریزیم بیشترشدوتخمدانهایم دردمیکردقبلا پریودهای سنگینی داشتم که خون لخته شده دفع میشد باتوجه به بیماری لوپوس دارویی هست که کیست ازبین بره چون اگه بزرگترشه بایدجراحی کنم ممنون میشم راهنماییم کنید باسلام دوساله لوپوس دارم روزی نصف پردنیزلون ویکی هیدروکسی کلروکین مصرف میکنم بیماریم درمرحله خاموشیه ولی کیست اندومتریوزدارم 3سانته دکتربهم 3تاامپول میکرورلین دادسه ماه زدم گفت به خاطرلوپوس داروی دیگه ای نمیشه تجویزکرداین امپولهاباعث یاسگی میشه وکیست ازبین میره ولی قاعدگی من قطع نشدوتقریباهرماه پریودشدم ولی باراخرخونریزیم بیشترشدوتخمدانهایم دردمیکردقبلا پریودهای سنگینی داشتم که خون لخته شده دفع میشد باتوجه به بیماری لوپوس دارویی هست که کیست ازبین بره چون اگه بزرگترشه بایدجراحی کنم ممنون میشم راهنماییم کنید سلام دکتر وقت بخیر میخاسم ببینم شبا وقتی میخابم پام به شدت داغ میشه از گرمی با خابم نمیبره خاستم ببینم علتش چیه با تشکر فراوان سلام،حدود یک هفته پیش روی ساق پای من یه لکه بسیار کوچک حالت جوش ایجاد شد که در عرض یک هفته اندازه اش تغییر کرد ،بزرگ شد،اصلا خارش و سوزش نداره،فقط بزرگ شده،میخواستم راهنماییم کنید باعرض سلام وخسته نباشید من وخانواده  ام یعنی دخترم  پسرم وهمسرم مدتی است دچار بوی بد دهان شده ایم وقتی به پزشک مراجعه میکنیم به ما متروماکس یا مترونیدازول میدهد برای مدتی خیلی خوب هستیم ولی دوباره دچار این مشکل بزرگ میشویم لطفا من را راهنمایی کنید با تشکرازراهنمایی های شما
   سلام خوبین من زانوم ورم کرده چی براش خوبه تقریبا اب اورده دکتر رفتم عکسو ازمایش دادم خوب بود  ازدواج دو شخص مینور  سلام میخواستم بدونم برای خارشپوست باید چیکار کرد درد در قفسه سینه چپ باسلام,مدت ۵,سال است موقع راه رفتن پهلوی راستم درد گرفته ودر انگشتان پا احساس سوزش وداغ شدن دارم شبها از سوزش پا وبی قراری خواب ندارم,نوار عصب ,عضله,ام آر ای,از کمرم گرفتم توسط دکتر مغز واعصاب,داروی گاباپنتین,سیتالوپرام,دوکستینوبرای خواب کلونازپام داده ولی اثر نداشته ,قند ,چربی,آهن و..کنترل می کنم تشخیص نوروپاتی محیطی ودیابت بوده,البته در سال۸۷غده تیرویید همراه غده لنفای عمل کردم وتحت نظر دکتر غدد هستم ولی می گوید این درد ارتباطی به کم کاری تیرویید ندارد,نمی دانم به کدام متخصص مراجعه نمایم لطفا راهنمایی فرمایید .بازنشسته ,لطفی کوچک شما سلام ،بنده در قسمت سمت راست زیرین قفسه سینه در ناحیه شکمی درد حس میکنم تا قسمت سمت راست بالای الت تناسلی و  گاهی همان درد به قسمت بیضه سمت راست منتقل میشه البته گاهی موقع ادرار دچار درد در یکی از سه قسمت فوق میشم ،البته پس از برقراری رابطه جنسی و همچنین چند روز بعد از اینکه رابطه برقرار نمیکنم هم این دردو حس میکنم ،و همچنین همیشه به صورت خفیف این درد وجود داره و الان 15روزه که دردو حس میکنم ،لطفا راهنماییم کنید که چه راهکاری مناسب است و احتمالبروز چه بیماری وجود دارد پوست سرم شدید خارش داره چع کار کنم علت کبودی پوست بدن چیست وراه درومان با عرض سلام و خدا قوت به شما 
سوالی از خدمتتون داشتم, با وجود اینکه به پزشک های مختلف مراجعه کردیم اما تاکنون به نتیجه قطعی در خصوص علت درد و سر شدن ناحیه کتف و شانه یکی از بستگانم نشدیم. عکس رادیولوژی گرفتیم چیزی را نشان نداد, ام آر آی رفتیم هنوز جواب نداده اند, نوار قلب گرفتیم مشکل حادی قلبشون نداشت, حجامت انجام دادیم اما فایده ای نداشته, شانه این فرد نسبت به شانه دیگرش باد کرده و سفت شده و هر چند یکبار سر می شود جدیدا سر بودن به کتف دیگر نیز انتقال پیدا کرده, هر کس یک چیز می گوید یکی علت را عفونت می داند یکی پارگی و آسیب تاندون یکی یخ زدگی عضلات خواهش میکنم ما رو از نگرانی خارج کنید ما برای درمان به کجا مراجعه کنیم حتی عده ای میگن ممکنه سکته قلبی یا سرطان باشه. دردشون حدود 6 ماهه شروع شده و ادامه داره اما ما با توجه به فعالیت زیاد این فرد  احتمال میدیم تاندونشون آسیب دیده. اگر راهنماییمون کنید ممنونتون میشیم.  سلام . خسته نباشید. من وقتی میخواستم برای ازدواج آزمایش خون بدم بهم گفتن کم خونی داری . هم خودم و هم همسرم . وقتی به متخصص خون مراجعه کردم از من و همسرم خواست آزمایش پیشرفته خون بدیم . وقتی نتیجه آزمایش رو متخص خون دید گفت شما هر دو یه نوع کم خونی رو دارین . گفت شما آلفا تالاسمی هستین ولی میتونین با هم ازدواج کنین . ایشون گفتن شما مشکل حاد در مورد بچه براتون پیش نمیاد فقط در زمان بارداری خانم باید زیر نظر پزشک زنان باشه . همچنین گفتن که ما نیاز به مصرف هیچ نوع قرص کم خونی نداریم . ازتون میخواستم بپرسم راهنماییم کنین مشکلی برامون پیش نمیاد؟ و ما اصلا مصرف قرص نیاز نداریم . با اینکه دکتر فوق تخصص خون اینا رو گفت بازم میترسم . ممنون من پوست خیلی حساسی دارم که با توجه به شرایط اب و هوایی خشک و چرب می شود با توجه نوع پوستم چه روش ها یا محصولاتی برای از بین بردن جوش های سیاه و منافذ روی بینی وگونه ها وجود دارد؟ چگونه پوست محکم و صافی داشته باشم؟ باسلام و عرض خسته نباشید ببخشید من بعضی وقتا سرم درد میکنه سرم گیج میره و سیاهی میره بعدش چشم هام بعضی وقتا حرکات غیر ارادی داره فک کنم اسمش نیستاگموسه به نضرتون نشانه چه بیماری ای است با سلام بنده هر وقت وسایل شیرین میخورم یا خوابم میبره یا سر درد و حالت تهوع و سرگیجه میگیرم علتش چیست واریس من پای دندونم سیا شد چه کار کنم چگونه میتوان پوستی زیبا و شفاف و صاف داشت؟ با سلام ببخشید مدتی هستش که دور گردن آلت تناسلی ام زخم شده که این زخم ها کوچک هستن دقیقا دور سر آلتم و بعد مدتی از اون حالت دراومده و بهتر شده ولی بازم پوست میندازه و زخم میشه حتئ زیر گردن سر آلتم یه حالت تورم هم داره که از زخم گذشته بجا مونده ولی بازم پوست میندازه و بعضی جاهاش از همون قسمت دور گردن سر آلت زخم میشه واقعا نمیدونم چیکار کنم میشه لطف کنید و یه دارویی چیزی به من معرفی کنید ممنون میشم سلام .الان چن هفته که التم پوستش زخم شده چون از پشت نزدیکی کردم .حالا دیگه از جلوهم که نزدیکی میکنم زخم میشه چون پوستش نازک شده حقیقتش نمیتونم رعایت کنم یعنی چن هفته نزدیکی نکنم .خواستم ببینم دارویی پمادی چیزی ،کلا راه حلی اگه هست ممنون میشم توضیح دهید با تشکر  پشت شونه هام جوش بسیارمیزنه که ظاهرمو خیلی زشت کرده راه حل چیه؟ با عرض سلام و خسته نباشید
با عرض معذرت؛مدت یک سالی است که بعضی مواقع دچار درد بسیار شدید و ورم در قسمت بیضه ی چپم میشوم که در بیشتر مواقع دردش تا یک ساعت هم می ماند؛مجبور میشم دراز بکشم و پاهام رو باز کنم تا دردش کمتر بشه.
با تشکر درد بیماری زونا را چطور کاهش دهیم؟ سلام
من دیابت دارم 
ایا این بیماری در عدم نعوظ کامل تاثیر دارد
راه علاجی وجود داره با سلام . دختر من 9 هفته پیش به دنیا آمد. گاهی اوقات هنگامی که دراز کشیده است ظاهرا چیزی (احتمالا شیر) وارد حلقش می شود و باعث می شود صدای خر خر از او بگوش برسد و همین هم باعث از خواب پریدن او می شود. گاهی اوقات (نه همیشه) هم احساس میکنم صدای او موقع گریه کردن  گرفته است. البته لازم به ذکر است که خیلی به ندرت اتفاق میفتد که شیر را بالا بیاورد. میخواستم بدانم که آیا باید این مساله را جدی بگیرم یا خیر؟
 دحتر من از شیر مادر تغذیه می کند ودر هنگام تولد 2.6 کیلو وزن داشت اما بعد از تولد بر اساس نمودار وزن گرفت و الان 4 کیلو و پنجاه گرم وزن دارد و هیچ مشکل دیگری هم ندارد. سلام در زیر بغل و ران های من  مانند واریس دیده می شود علت ان چیست ایا من بیماری خاصی دارم به پذشک مراجعه نکردم سلام من 23سالمه یک و سال ونیم است که حدود 13کيلو ناخواسته کاهش وزن داشتم و همراه با ریزش مو اکنون هم مرتبا احساس خستگی کسلي دارم و برای همه چیز ترس و استرس پیدا کردم و خیلی اوقات بیخودی عصبانی میشوم و در ضمن خوابم هم بهم ریخته و زیاد ميخابم و خوابهای آشفته میبینم ميخاستم بدونم آیا این علائم میتواند از پرکاری تیروئید باشد و اینکه چه باید بکنم؟در قرتی که در خانواده کسی دچار این بیماری نبوده سلام من 23سالمه یک و سال ونیم است که حدود 13کيلو ناخواسته کاهش وزن داشتم و همراه با ریزش مو اکنون هم مرتبا احساس خستگی کسلي دارم و برای همه چیز ترس و استرس پیدا کردم و خیلی اوقات بیخودی عصبانی میشوم و در ضمن خوابم هم بهم ریخته و زیاد ميخابم و خوابهای آشفته میبینم ميخاستم بدونم آیا این علائم میتواند از پرکاری تیروئید باشد و اینکه چه باید بکنم؟در قرتی که در خانواده کسی دچار این بیماری نبوده  با سلام اگر شخصی به مواد شیشه اعتیاد داشته باشد با چه داروهایی میتوان به ترک به او کمک کرد سلام.چشم هایم خیلی گرم میشن به طوری که وقتی جسم سزدی میزارم رو چشمام احساس راحتی میکنم مشکلم چیه با سلام
چند ماه پیش کم کاری تیروئید برام دکتر تشخیص داد به مدت دو ماه قرص تیرویید خوردم ناشتا یکعدد
بعداز دوما ازمایش دادم tsh نزدیک به صفر شده بود و خودم قرص تیرویید رو نصف میخورم دیگه پیش پزشکم نمیخوام برم و ازمایش دیگه ای هم هنوز ندادم میخواستم نظرتون رو نسبت به دوز مصرفی مطلع بشم 
با تشکر با سلام
الان مدت 24 ساعت هست که اسهال  و کمی دل پیچه دارم شب گذشته استفراغ ک ردم و یه کم راحت شدم فکر کنم مسمومیت با میوه باشه 
تب ندارم فقط بلند که میشم سرگیجه دارم
چند ساعت پیش این داروها رو هم خوردم
دیسیکلمین
یودیکینول ،2 عدد
دیفنوکسیلات 2 عدد
تعداد دفعات به دستشویی خیلی کمت شده ولی قطع نشده
میخواستم مترونیدازول بخورم گفتم اول با شما در میون بزارم
مرسی باسلام مدتی است دچار آفت دهان شده ام و به پزشک مراجعه کرده ام وچند قطره دهان شویه برایم تجویز کرده اند و متاسفانه خوب نشده ام خواهشمندم مرا راهنمایی نمایید آفت دهانم قرمز رنگ است و سوزش دارم ...ممنونم از راهنمایی شما  باسلام مدتی است دچار آفت دهان شده ام و به پزشک مراجعه کرده ام وچند قطره دهان شویه برایم تجویز کرده اند و متاسفانه خوب نشده ام خواهشمندم مرا راهنمایی نمایید آفت دهانم قرمز رنگ است و سوزش دارم ...ممنونم از راهنمایی شما  باسلام مدتی است دچار آفت دهان شده ام و به پزشک مراجعه کرده ام وچند قطره دهان شویه برایم تجویز کرده اند و متاسفانه خوب نشده ام خواهشمندم مرا راهنمایی نمایید آفت دهانم قرمز رنگ است و سوزش دارم ...ممنونم از راهنمایی شما  سلام من 25 سالمه 180 قد و 70 وزنمه . کرمانشاه به دنیا اومدم و در استان مرکزی زندگی میکنم . فکر میکنم مزاجم گرم و خشک باشه .
مشکل شوره سر و خارش و قرمزی پوست صورت دارم بیشتر در اطراف گوش و دماغ این مشکلو دارم پماد ها و شامپو های ضدشوره موقت جواب میده ولی کامل درمان نمیشه . علاوه بر این مشکل یبوست هم دارم که با مسهل به صورت موقت درمان میشه ولی درمان دائمی نیست . ممنون میشم راهنمایی کنید . با تشکر  سلام.ایا رنگ طبیعی منی ( اسپرم)باید ید حتما سفید باشه یا اگه مایل به زرد بود مشکل داره سلام من علی هستم ۲۵سالمه ب مدت ۲سال هست الان مفصل های مچ دستم مچ پا کتف زانوهام خرت خرت صدا میدن وتق تق میکنن متخصص هم رفتم گفتن نرمی مفصل داری ولی روز ب روز بدتر میشع و مخصوصا صبحا تو مفصلام احساس خشکی خیلی زیاد دارم وخیلی صدا میدن..چند وقتی هم هست ناخونهای دست و پام زیرشون خالی میشه از گوشت جدا میشن .ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام من گلودرد دارم.وبدنم ضعف دارد ایااز قرص کواموکسی کلاو استفاده بکنم یاقرص سرماخوردگی.سرفه نمی کنم ولی صدام گرفته.ضمنااز وقتی استرس شدیدی بهم وارد شد بدترشدم.لطفاراهنماییم کنید ممنون سلام وخسته نباشید
پسری دارم ده ماهه قبلا خواب خوبی داشت اماچندروزی ک چندین باربین خواب بیدارمیشود وگریه میکندحتی شیرش راهم نمیخواهد تمام مواردرارعایت کردم جای خواب.غذای کافی امابازهم امروز همانندروزهای قبل بیدارشدوگریه کرد
خودم احساس میکنم چون دربزخی مواردکودکان پسری ک ختنه نمیشونددچارسوزش ادرارمیگردندکودکم دچارسوزش شده چراکه درعین گریه شدید ادرارکرده وپس ازچندی ساکت میشودامتبرایم این سوال است که اگرسوزش گرفته است پس چراغروبهاتاشب ک میخوابدبرای ادرارش هیچ واکنشی اینگونه نشان نمیدهدخیلی عادی ادرارمیکندامافقط نصف شبهاوصبحهاکه خواب هست اینطورباگریه بیدارمیشود
ممکن است نظرم درباره سوزش هنگام ادراردرست باشداگربلی پس چرابعدازاینکه بیدارمیشوداینگونه نیست؟ممنون ازشما به همراه  داروی سیتالوپرام جهت ازبین بردن عوارض ضعف قوای جنسی ازچه دارویی میتوان استفاده کرد.؟ فقط ی راهنمایی کنید  اگه در رشد قدی داشته  باشم چیکار کنم رشدم بسوزه  ب هیچ وجه بلند نشه ؟؟؟ عرض سلام و ادب. از سال 92 که آزمایشات مربوط به تیرویید را انجام دادم tshروی مرز کم کاری و گاهی اوقات کم کاری را نشان می داد که با مراجعه به پزشک گفتند که نیاز به مصرف دارو نیست ولی همیشه چک کنید . تا سال 94 همانطور کم کاری را نشان میداد. ماه قبل یک روز به سردرد شدید مبتلا شدم و درصورتی که اصلا سابقه سردرد نداشتم درد بسیار بد همراه با حالت تهوع که تا دو روز ادامه داشت وبا ژلوفن درد اروم شد. و مدتی هم بود که بسیار بیحال بودم و سریع خسته میشدم. موهایم بسیار شکننده شده بود. بعد از یک هفته یک روز ناگهان بسیار بیحال شدم به طوری که توان بلند شدن نداشتم و فشارم 9 شد و انگار لقمه ای راه گلویم را بسته بود و طپش قلب شدید هم داشتم. البته فشار من معمولا 10 یا 11 میباشد. و پزشک خانواده  به من آرامبخش داد و ازمایش کامل نوشت. در این آزمایش tsh =0/14را نشان داد. و در حال حاضر احساس خفگی دارم وانگار به سختی نفس میکشم. سوالم این است ایا امکان دارد که کم کاری به پرکاری تبدیل شود؟ و این احساس خفگی برای چیست؟ علت گرفتگی عضله پا در خواب باسلام. وقتی ادرار دارم بعدازادرار  تکدرادرار دارم  یعنی ادرارکه ریخته میشود بعدش چندقطره میریزد قطع میشود وبه این صورت چندبارتکرارمیشود. چه راه حلی برای نوسانات فشار خون می فرماید ‌‌?یعنی بند ثابت نیست هر چند مدت  بالا پایین میشود  با سلام و خسته نباشید من مدت هشت ساله تحت درمان هستم و بیماری دو قطبی دارم هم اکنون دارو برفنازین هشت شبی دو تا استفاده میکنم ایا میتونم حذف کنم و دارو گیاهی جایگزین کنم یا خیر  با سلام و عرض ادب
ببخشید سوالم راجع به بیماری نیست بلکه در مورد رشته پزشکی است .
من 33 ساله هستم و همیشه عاشق پزشکی بودم و الان تصمیم گرفتم برا کنکور سال آینده بخونم. از لحاظ مالی هم مشکلی ندارم. 
دوتا سوال دارم 
اول اینکه آیا مدرک پزشکی عمومی در سن چهل سال به درد طبابت میخوره ؟
دوم اینکه در صورت ادامه تحصیل و گرفتن مدرک تخصص در سن مثلا 46 سال آیا میتونم از تخصصم در مراکز درمانی استفاده کنم ؟
خیلی ممنون میشم اگه به دو سوالم پاسخ بدید. 
با تشکر
 سلام.

من جوش صورت دارم خواستم بدونم اگه پودر کراتین استفاده کنم بر روی جوش های صورتم اثر میزاره یا نه؟ پودر کراتین جوش زا هست؟ با سلام
من حدود 1سال مچ دست چپم درد داشت و بعدشم یک کیست همونجا به وجود اومد الان که دستمو خم میکنم کیست بیرون میزنه و صحنه زشتی به وجود میا د و دستمو روی زمین نمیتونم فشار بدم درد زیادی داره .میخواستم بدونم به جز جراحی درمان دیگه ای نداره .اخه شنیدم جراحی هم که بکنیم باز کیست جدید به وجود میاد...با تشکر باسلام لطفا جواب آزمايش بيوپسي از سينه راست كه به اينصورت آمده چيست؟Gross Description: specimen is received in formalin and consists of 7 filiform pieces of soft yellow tissue, measuring from 0.3em up to 0.7cm in lengths. is submitted in 2 blocks. Microscopic Diagnosis: Guided core needle biopsy of right breast mass: -Stromal fibrosis. Subserial sectioning different levels failed to show evidence of neoplastic process. لکه های قرمز پوستی چیست؟ با سلام آیا داروهای طب سنتی برای بیماران اعصاب هم تاثیر دارد من دارو برفنازین مصرف میکنم آیا می تونم از داروی گیاهی جایگزین کنم با خیر بیماری من دو قطبی میباشد با تشکر باسلام خدمت پزشک محترم
همسر بنده۲۵سالشه و هرسال از اواسط فصل بهار تا اوایل تابستان طرف صبح گاهاً اول صبح و گاهاًطرف ظهر دچار خونریزی بینی میشه.
اخیراًهم چکاپ داده طی یک ماه اخیر و بدنش مورد یا مشکل مشکوکی نداشته!
ممنون میشم راهنماییم کنید.
باتشکر فراوان سلام.خسته نباشید.من یه پسر یک ساله دارم.امروز سه تا قرص هیوسین با هم خورد.خواستم منو راهنمایی کنید که چکار کنم.ایا خطرناک است؟؟ یا نیازی هست که ببرمش دکتر؟؟ سلام.مدتیه روی باسنم  وکلا روی بدنم جوش های قرمزریز میزنه ا.پوست باسنمم مدتیه خشکی میزنه وپوستش بلند میشه.ممکنه پسوریازیس باشه؟ با سلام،پسرم یک سالشه و داره دندان در میاره،چندروزیه آبریزش بینی داره،علائم سرماخوردگی هم نداره،چی بهش بدم که آبریزش بینیش قطع بشخ برونشیت در کودک را توضیح دهید.؟ من مدتیست صبحها باسردرد وتهوع از خواب بیدار می شوم واز سه روز پیش چشمانم کمی تار می بیند سلام من یه سنگ به قطر 3میلیمتر در کلیه چپ و یه سنگ به قطر 2 میلیمتر در کلیه راست دارم .آیا روزه در ماه رمضان بگیرم یا نه؟
در ضمن یه سنگ بدون علامت در کیسه صفرا  هم دارم.  باعرض خسته نباشید من مشکلی تو صدا وحنجره ام دارم همیشه یه خلطی ته گلوم هم هست خیلی وقتها صدام گرفته است انگار از ته چاه درمیاد موقع صحبت خش داره وهمیشه باید صدام رو صاف کنم لطفا راهنمایی بفرمایید بیماری قوز قرنیه باعمل اشعه .حالا حساسیت پیداکرده. ایالازم است  پیوند شود سلام  عرق سرد در هنگام خواب شب سلام ، مدتی هست که داخل ماشین مطالعه می کنم سرگیجه می گیرم قبلا اینطور نبودم. دوسال است هر دو سینه وهر دو پهلویم(کپل) بشدت خارش دارم دارو هم میخورم ضد خارش کمتر میشود ولی خوب نمیشه  دوسال است هر دو سینه وهر دو پهلویم(کپل) بشدت خارش دارم دارو هم میخورم ضد خارش کمتر میشود ولی خوب نمیشه  دوسال است هر دو سینه وهر دو پهلویم(کپل) بشدت خارش دارم دارو هم میخورم ضد خارش کمتر میشود ولی خوب نمیشه  سلام زیر چشمای من گودی داره نمبدونم دلیلش چیه ولی احساس میکنم هروقت گریه میکنم گودیش بیشتر میشه چکار کنم تا گودیش برطرف شه؟ ؟؟؟ با سلام و عرض خسته نباشید ببخشید علایم ظاهری تومور یه هر ضایعی ی مغزی میشه بگین چیه باتشکر سلام ؛ خسته نباشی 
برای کاهش درد ناشی از خوردگی مهره های گردن چه کاری می توان انجام داد؟ داروي ويروسيد براى چيست؟ باسلام دختری هستم ۲۴ساله همش احساس خستگی میکنم چشمام همیشه تار میبینه سردرد دارم بعضی وقتا وقتیم خوابم میبره یهو از خواب میپرم سرمم مث پایی ک خواب میره اون حالتی میشه بیشتر اوقات وقتایی ک اعصابم خورد میشه این حالات بهم دست میده میخواستم ببینم مشکلم چیه  سلام
روزبخیر لطفا درباره ی روش های درمان سنگ کلیه چند راه حل بفرمایید. برای رفع حساسیت غذایی چه کاری باید کرد؟ آزمایش هم دادم. سلام
خدمت دکتر گرامی
دختری دارم که به دلیل اسرار بر زایمان طبیعی متاسفانه در بدو تولد دچار IVH شده و یک سال و ۵ ماهه است در حاضر نیز به دلیل CPکاردرمانی میشود اما هنوز گردن نمیگیرد و در انجام کارهایش دچار ناتوانی است
لطفا راهنمایی بفرمایید تا انشاءالله  بهبودیش سریعتر شود
                              باتشکر سلام یکی از دوستای من اونطور که خودش میگه دکترا بهش گفتن زخم معده یا کم خونی داره ، هرشب معده درد میگیره ، خون بالا میاره و خون دماغ میشه ، دستاش میلرزه و بی حس و بی جون میشه ، سردش میشه ، بعضی وقتا چشماش تار میبینه ، بعضی وقتا حالت تهوع و سرگیجه هم داره.
خلاصه با این علائم تشخیص شما از نوع بیماری و راه درمان اون چیه؟ 
با تشکر فراوان من روی صورتم یه سه سالی میشه جوش زده و از چند تا صابون گیاهی و صابون ضد چربی هم استفاده کردم ولی خوب نشدم راهنماییم کنین خیلی ممنون  من دیسک کمر عمل کرده ام  کف پاهایم  به خصوص انگشتهای  پاهام خیلی درد داره چکار باید بکنم ببخشید من ازمایش خون دادم گفت ک مشکلی نداری نه کم خونی ونه چیز دیگه  سلام..من خیلی ریزش مو دارم وخیلی هم موخوره تاکمی موهام بلندمیشه مجبورمیشم به علت موخوره شدیدکوتاه کنم..موهای کم پشتی دارم لطفاراهی برای ازبین بردن موخوره وپرپشت کردن مووجلوگیری از ریزش موارائه کنید.. باسلام درباره قانقاریها میخواستم بدونم وراه درمان ان با تشکر  خون در مدفوع علت و علت ان باسلام من دختری ۱۹ساله هستم که الان مدتیه حدود پنج شش ماهه که وقتی تنفس میکنم نفس بد بویی دارم و همه چیز رو امتحان کردم ,از غذا خوردن هم نیس همیشه همین حالت رو دارم و دندون هامم سالمه 
واین امر خیلی ناراحتم کرده و اعتماد ب نفسم رو گرفته و همیشه دوری میکنم از حرف زدن بابقیه 
امکان اینکه برم دکتر هم ندارم چون خجالت میکشم یه جورایی ک بگم این مشکل رو دارم 
میخواستم از شما خواهش کنم ک کمک کنید و اگر دارویی هست بگید خیلی برام مهم شده این امر
و اگر نیاز ب تشخیص و درمان و... داره بگید که پیش چه متخصصی باید برم و چی بگم 
 سلام،من یه جوون 22ساله هستم، از بچگی دچار تیر کشیدگی در ناحیه قلب هستم که با بزرگ شدنم بیشتر شده اما مشکلی نداشتم،چند وقت پیش به دلایل شاید کمی احساسی دچار مشکل فشار شدم من فشارم زیاد میشد،به متخصص قلب مراجعه کردم اکو تجویز کردند با تست ورزش،بعد از انجام آنها دکتر گفت قلبت سالمه ولی گویا خیلی کم دیواره قلب زخیم شده،عروق هم کاملا سالم بودن اما تست ورزش گویا در سرعت بالا کمی فشار بیش از حد بود خلاصه با نصف قرص متارول و یک قرص دیگر که یادم نیس چی بود راهی خونه شدم پس از مصرف آنها تاثیری نداشت و به یک متخصص داخلی مراجعه کردم ایشان بعد از دیدن آزمایشات گفتند هیچ مشکلی ندارم،مشکل فشار من شاید یک ماه دوام نداشت ولی متخصص قلب میگفت یه ساله دچارشم نمیدونم شاید من نمیفهمیدم اما وقتی جابجا میشد حس میکردم،در ضمن من در گذشته یه رشته رزمی و حرفه ای و خیلی پر فشار کار میکردم اما بعد از رها کردن اضافه وزن آوردم و در حال حاضر به بدنسازی میرم میخواسم ببینم چیکار باید کنم؟ مشکلی دارم آیا ورزش ضرر داره ممنون سلام وخسته نباشی خانمی شصت ساله هستم که درکلیه طرف راستم کیست تک حفره ای اکوفری13میلیمتری دیده شده ونسبت به یه ماه پیش یک میلیمتر بزرگتر شده خواهش میکنم من را راهنمایی کنید ودارو برام تجویز کنید چون در یک بخش محروم زندگی میکنم وفاقد دکتر کلیه میباشیم ممنون از لطف شما سلام. من در تلفظ حرف "ر" مشکل دارم که توی سایت مطالعه کردم نوشته بود با عمل جراحی زیر زبان (پرده فرنولوم)میشه این مشکل رو حل کرد... خواستم راهنمایی کنید.ممنون با عرض سلام و خسته نباشی.                           من حدود یک ساله که معدم درد میکنه ، گاهی وقتها نصف شب توی خواب درد میگیره، صبح ها حالت تهوع دارم ،گرسنه که میشم بیشتر درد میکنه، نفخ دارم و معدم ورم داره.
دارو زیاد مصرف کردم ولی فرقی نکردم ..این قرصارو خوردم:پنتوپرازول 20_امپرازول 20_فاموتیدین 40_لنسوپرازول 30،
وحالام دارم پنتوپرازول(ّنولپازا)40مصرف میکنم
آزمایش میکروب معده و عکس معده که گرفتم ضمیمه میکنم
لطفا یه مشاوره بدین و بگین لازمه اندسکوپی برم؟؟؟؟
خیلی ممنون با عرض سلام و خسته نباشی.                           من حدود یک ساله که معدم درد میکنه ، گاهی وقتها نصف شب توی خواب درد میگیره، صبح ها حالت تهوع دارم ،گرسنه که میشم بیشتر درد میکنه، نفخ دارم و معدم ورم داره.
دارو زیاد مصرف کردم ولی فرقی نکردم ..این قرصارو خوردم:پنتوپرازول 20_امپرازول 20_فاموتیدین 40_لنسوپرازول 30،
وحالام دارم پنتوپرازول(ّنولپازا)40مصرف میکنم
آزمایش میکروب معده و عکس معده که گرفتم ضمیمه میکنم
لطفا یه مشاوره بدین و بگین لازمه اندسکوپی برم؟؟؟؟
خیلی ممنون ریزش موی دختر ان 6 ساله  باعرض سلام و خسته نباشی
من حدود یک ساله که معدم درد میکنه,گاهی وقتا نصف شب تو خواب درد میگیره,صبح ها حالت تهوع دارم,گرسنه که میشم بیشتر درد میگیره,نفخ دارم,معدم ورم داره,دارو زیاد مصرف کردم ولی فرقی نکردم,
این قرصارو خوردم：پنتوپرازول۲۰-امپرازول۲۰-فاموتیدین۴۰-لنسوپرازول۳۰
و حالام دارم پنتوپرازول(نولپازا)۴۰خارجی مصرف میکنم
ازمایش میکروب معده و عکس معده که گرفتم ضمیمه میکنم 
لطفا یه مشاوره بدین و بگین لازمه اندوسکوپی برم؟؟؟؟
خیلی ممنون سلام دختر 6ساله من ریزش مو داره علتش چی میتونم باشه؟ سلام سلام خسته نباشید. مادر من 40 ساله هستن مدتی هست که پلک های ایشون به اصطلاح می پره و چند دقیقه طول میکشه تا به حالت اولیه برگرده.و این موضوع در روز چندین بار تکرار میشه.اگه لطف کنید و در این زمینه منو راهنمایی کنید ممنون میشم. سلام برای چربی سوزی شکم و پهلو چه ورزش هایی مناسب است برای سن15؟ باسلام واحترام...من 26سالمه ومذکر هستم...حدودا دوروزه من هیچ بویی روحس نمیکنم مثلا عطر زدم رودستم هیچی بو نکردم...وحتی حس چشایی هم روندارم مثلا نمک ریختم روزبونم وخوردم هیچی تشخیص ندادم..نمیدونم چرااینجوری شدم...این اولین بارمه اینجوری شدم....درضمن من سه روزه سرماخوردگی وچرک گلو داشتم وفقط قرص سرماخوردگی و آموکسیلین خوردم...توروخدا کمک کنید...من چکارکنم...باتشکر سلام 
من خود ارضایی دارم چند وقته بعد از اینکه ارضا میشم و ادرار می کنم  سر التم شروع به سوزش میکنه و به زیر شکم می رسه البته بعضی مواقع  این اتفاق می افتد سلام خدمت دکتر عزیز.
اقایی سی و هشت ساله هستم .مشکل من زود ادراری است.خیلی زود به زود باید ادرار کنم.سونوگرافی انجام دادم کلیه ها مشکلی نداشتند با مثانه.ازمایش قند دادم مشکلی نداشتم.
این مشکل هم خیلی ازارم میدهد.مثلا گاهی با اتوبوس مسافرت میکنم دیگه من از یک روز قبلش باید اب نخورم وگرنه اشکمو در میاره.
بنظر شما چکار کنم سلام خدمت دکتر عزیز.
من سی و هشت ساله و اقا هستم.مدت پنج ساله که بوتاکس میکنم و صورتم شکر خدا جوان مانده.الان زده به فکرم که ار اف سوزنی یا همان ار اف فرکشنال انجام بدهم.
ولی اصلا نمیدانم چیه و عوارضش چیه؟و کجا باید انجام بدهم؟فقط در اینترنت اینو شنیدم لطفا اگر امکانش هست منو راهنمایی کنید.ممنونم سلام خسته نباشید....من خیلی وقته که شب ها جنب نمیشم(یه شش ماهی میشه)به نظر شما دلیلش چیه؟21ساله هستم درود بر شما.
حدود ۵ روز هست که در دست و پاهام احساس سوزن سوزنی، کرختی و خواب رفتگی دارم. در پای چپم سنگینی دارم.
از قرص سنتروم استفاده کردم کمی بهتر شدم اما کاملا خوب نشدم. 
چربی خون، قند و.... در آزمایش عادی ست و مشکلی ندارم. 
لطفا راهنمایی بفرمایید. با سلام
بنده در حالت عادی دست ها و پاها و زیر بغل هایم بسیار عرق میکند.چند مرتبه ای هم به پزشک مراجعه کرده ام اما فایده ای نداشته.لطفا در خصوص درمان راهنمایی کنید.
با تشکر با سلام و خسته نباشید...من 37 سالمه و ا سال ونیمه ازدواج کردم من حدود 6 ساله پرولاکتین بالا دارم و میکردوادونوم دارم حدود 3 سال قرص برموکریپتین خوردم ولی بعدا دکتر قرص منو عوض کرد و گابرلین تجویز کرد...تا اینکه من 9 ماه پیش حامله شدم که طبق دستور دکتر زنان خوردن قرص رو قطع کردم..تو 8 هفتگی بارداری دکتر زنان برام یک چاپ کامل خون نوشته بود که در اون زمان پرولاکتینم بالاتر از هزار بود اما گفتن درحاملگی پرولاکتین بالا میره.اما متاسفانه در ده هفتگی حاملگی بعلت  رشد نکردن جنین منجر به سقط شدو کورتاژ شدم.وبعد از کورتاژ دوباره آزمایش پرولاکتین دادم که باز از هزار بالا بودودوباره قرص گابرلین رو شروع کردم با دوز نیم میلی در هفته یکبار...سوالم اینه که آیا من در طول حاملگی هم باید قرص گابرلین رو بخورم یا نه.   با سلام بنده حدود یکسال میباشد که فیستول مقعدی دارم ولی هنوز نتوانسته ام عمل کنم ولی این اواخر ترشحات زیاد و دردناکتر شده آیا راه دیگری غیر از عمل برای درملن وجود داردو اگر هست چه روشی ? سلام خسته نباشید درمان انزال زودرس غیر از اسپری تاخیری و قرصها راه بهتر و سالمتری دارد؟ اگه راهنمایی  بفرمایید ممنون میشم.  سلام.دکتر چن سال پیش داخل سالون پام گرفت طوری که دفعه بعدیش که رفتم انگار پام از ران کنده شده دیگه نتونستم بازی کنم رفتم پیش یه دکتر گفت که عضله چهار سر پات گرفته شش جلسه فیزیوتراپی نوشت برام رفتم ولی خوب نشد الان که بازی میکنم پاهام انگار خیلی ضعیفن بعد چن دیقه که بازی کردم نمیتونم شوت کنم .خیلی اذیت میشم دکتر نمیشه عملش کنم؟ سلام.علت پریدن پلک چشم همراه با خشکی چشم خانم 40 ساله چی میتونه باشه؟ با سلام و عرض احترام بنده از ناحیه بیضه راست مشکل دارم طوری که با کوچکترین فشاری که حتی لباس زیر وارد میکند دچار درد میشود و بعضا بعد از انزال هم همینطور. لطفا در رابطه با معالجه ا راهنمایی فرمایید. با تشکر 

باعرض سلام داروی سنگ کلیه نوزاد شیرخوار چه میتواند باشه راهنماییهای لازم رابفرمایید سلام باسلام. مادرم زير گردنش سمت راست حالت غده داره (سرطان ريه داره چند ساله) الان زير گردنش تورم داره كه به پزشك مراجعه كرديم با سي تي اسكن نشون از توموره.. ولي نمونه كه گرفتن (بيوبسي) چيزي نشون نداده از تومور..دكترش باز دوباره بيوبسي داده دوباره كه رفتيم الان گردن مادرم خيلي متورم شده و حالت خفگي داره همچنين حالت تهوع هم داره ميتونيين راهنماييم كنين؟ ممنون درحال حاضر چكاركنيم؟  باسلام.بنده دو سال قرص زولپیدم وترامادول مصرف میکردم که اوضاع جسمی خیلی بدی داشتم ، که آ خرش تشنج کردم و ایست قلبی کردم و چندروز توکمابودم،و وقتی به هوش آمدم فراموشی موقت گرفته بودم و دیگه یادم نبود که قرص مصرف میکردم. که ترک کردن این قرص برای من مثل یک معجزه بود،چون من روزی10عدد قرص زولپیدم 10--میخوردم،خلاصه بعدیک ماه که گذشت،دوباره وسوسه ی مصرف ترامادول اومد سراغم.ویکی دوروز استفاده کردم. تا یک هفته پیش که تقریبا میشه یکسال،،،،ولی هفته پیش،تصمیم گرفتم که ترکش کنم،وازیک عطاری،کپسول ترک اعتیاد گرفتم،خوب جواب داد ، ولی الان 3/4روزه که سر،و معده درد خیلی شدید ،و ورم خیلی زیاد. پاهام اذیتم میکنه،درضمن قرص چاقی هم استفاده میکنم.من واقعا دلم میخواد که هیچ چیزی استفاده نکنم،ولی ازترس لو رفتن جلو خوانواده ام ،مجبورا استفاده میکنم که خمارنشم.ولو نرم....کمک کنید که چه جوری ترک کنم.درضمن من جایی زندگی میکنم که مرکزترک اعتیاد نداره ، وشوهرمن هم اصلا نمیزاره تنهایی وبدون اجازه جایی برم.خ0واهشا کمکم کنید سلام خسته نباشید 
من حدود یک ماه میباشد که در قسمت سر خوداحساس سرگیجه وگنگ بودن وهمچنین در گوش برای شنوایی مشکل شنوایی پیدا کردم دکتر عمومی رفتم گفتن ویروسه وسرم ودارو تجویز کردن بعد از یک هفته دوباره این علائم تکرار شد دکتر متخصص گوش وحلق بینی رفتم تست شنوایی سنجی تجویز کردن مشکلی نداشتم ودارو دادن وباز هم تکرا شد ونکته دیگه وقتی به حمام میروم یکی دوروزبعد این اتفاق برام میفته شاید به خاطر آب وارد گوش میشه حالم  رو تا دوسه روز بد میکنه میتونید کمکم کنید متشکرم. سر گیجه دارم احساس میکنم که خودم به دور اتاق میچرخم. منگی سر دارم.سنگینی و سبکی سر دارم سردرد دارم حالت تهوع دارم چشم های اذیت میشه احساس میکنم بینیم  باد میکنه و داخل سرم واحساس غش میکنم اما تا حالا غش نکرده ام و نیفتاد ام سر گیجه دارم احساس میکنم که خودم به دور اتاق میچرخم. منگی سر دارم.سنگینی و سبکی سر دارم سردرد دارم حالت تهوع دارم چشم های اذیت میشه احساس میکنم بینیم  باد میکنه و داخل سرم واحساس غش میکنم اما تا حالا غش نکرده ام و نیفتاد ام با سلام من کم کاری تیرویید دارم روزی یک عدد قرص میخورم لوتیروکسین میخورم اما احساس میکنم که قرص را که میخورم چشم های خیلی اذیت میشوند و طبش قلب هم میگیرم مخصوصا  هنگام خواب عوارض قرص ترامادول ؟و روش ترک کردن آن،بهطور نامحسوس؟ سلام خسته نباشید من نزدیک چهار پنج ماه که از بیماریم میگذره دکتر گفته بود ریه ام عفونت کرده و حساسیت شدید دارم ، که صدای من در نمیومد با دارو و امپول های ضذ حساسیت خوب شدم اما گلوم تا الان همیشه انگار خلط داره گاهی وقتا اذیتم میکنه هر چ داروو هم مصرف کردم خوب نشد لطفا راهنمایی کنید مرسی  سلام سوزش سر دل بصورت خفیف گاهی اوقات درد قفسه سینه همراه با خس خس وبعضی وقتا هم درد پشت قفسه سینه دارم میخواستم راهنماییم کنید با تشکر ممنون داروی کم کاری تیروید چیست؟ با عرض سلام و خسته نباشی،
من مردی 33 ساله هستم،و مدتی هست که از ناحیه سمت چپ مثانه احساس درد دارم،در ضمن واریس خفیف بیضه دارم.
و سوزش ادرار ندارم .
مشکلم جدی هست یا نه،آیا نیازه که به متخصص مراجعه کنم؟لطفا راهنمایی ام کنید سلام  و عرض خسته نباشید
خدمت خانوم دکتر صلواتیان
در ادامه  مشاوره قبل در خصوص برونشیت ریوی که آیا در اثر تماس با موادو عوامل شیمیایی هم می تواند باشد ؟
درصورت مثبت بودن این مسله آیا قابل درمان است یا خیر؟ و اصلان به این عارضه چه گفته می شود؟(چه نامی گفته میشودی)آلرژی ریه وی؟  از سایت بسیا خوبتون سپاسگزارم با سلام و خسته نباشید خدمت شما .من حساسیت فصلی دارم در بهار و تابستان  دست هایم تا زیر بغلم خارش پیدا میکنه حالت اگزما  داره جوش میزند بعد از چند دقیقه  جوش ها از بین پیره اما خیلی میخانه صبح ها که از خواب پا میشم خیلی شدیده زیر گردنم هم اینطور یه خیلی دکتر رفتم یه بار بهم کور تن دادن خوردم خارش از بین رفت اما یه سرفه شدید بهم پیچید  که مجبور شدم دارو هارو قط کردم هر چی هم پماد میدان خوب نمیشم به غذا و نور آفتاب  حساسیت دارم خواهش میکنم کمکم کنید  با سلام و خسته نباشید خدمت شما .من حساسیت فصلی دارم در بهار و تابستان  دست هایم تا زیر بغلم خارش پیدا میکنه حالت اگزما  داره جوش میزند بعد از چند دقیقه  جوش ها از بین پیره اما خیلی میخانه صبح ها که از خواب پا میشم خیلی شدیده زیر گردنم هم اینطور یه خیلی دکتر رفتم یه بار بهم کور تن دادن خوردم خارش از بین رفت اما یه سرفه شدید بهم پیچید  که مجبور شدم دارو هارو قط کردم هر چی هم پماد میدان خوب نمیشم به غذا و نور آفتاب  حساسیت دارم خواهش میکنم کمکم کنید  سلام. من فشار خون دارم و هر روز قرص لوزارتن و دیلیتیازوم  می خورم . آیا گرفتن  روزه مشکلی  ایجاد نمیکند.  باسلام.من درمواقع گرسنگی بسیار عصبی شده وسردردشدیدی میگیرم.چندسال میشه که روزه نگرفتم.لطفاراهنمایی کنید. با سلام. من توشهرستانم یه دختر ۱۱ ماهه دارم چندروز پیش از روز میز افتاد سرش خورد کف اشپزخانه و باد کرد بردیم سی تی اسکن و عکس هم انداختیم گفتن مشکلی نیست. ولی من میترسم همونجایی که ضربه دیده دست میزنم نرمه ؟ایا مشکلی نیست
باتشکر سلام چند وقتیه پیشانی من جوش میزنه میخواستم بپرسم باید چیکار کنم که خوب بشن  وهمچنین پوست بینیم در اثر استفاده از جوهر نمک سوخته روش درمان رو‌میشه بهم بگید؟ممنونم مدتی است که کمر و گردن و دست راستم درد میکند و بعضی مواقع حالتی شبیه خواب رفتگی دارد. برای از بین بردن لکه ابله مرغون چه باید بکینم تا پوست صافی داشته باشیم؟ سلام و عرض سخته نباشید 
من ۲۴ سال سن دارم و ریش و سبیلم خیلی کم پشته، چیکار باید بکنم؟ ممنون میشم اگه راهنماییم بکنین سلام
من بدلیل عارضه پوستی قارچ انگشت شست پا و همچنین عفونت محل فوق به پزشک متخصص پوست مراجعه و ایشان علاوه بر مقداری دارو، تعداد ۲۵ عدد کپسول آموکسی سیلین ۵۰۰ تجویز کردند که هر ۸ ساعت یکبار مصرف نمایم اکنون سه روز است شروع به مصرف کرده‌ام و دو روز آن با ماه رمضان مصادف می گردد.
می خواستم بدانم در زمان روزه این کپسول را در چه زمانهایی استفاده نمایم
متشکرم زیر پوست بازو مو برگشته است و زیر پوست رشد کرده است. برای درمان چکار باید کرد آیا به عمل نیاز دارد؟ برای رهای از جوش وجای جوش و سفید کنندگی صورت وپر پشت کردن ریش چیکار کنم با تشکر  با سلام 
من مدت طولانی هست که با موبایل و رایانه بر حسب کاری را که دارم استفاده‌ می کنم که اقوامم متوجه گودی چشم من شده اند حالا یرای برطرف کردن این گودی چشم خودم باید چکار کنم شما چه راه حلی را برای من پیشنهاد می دهید ؟؟ پزشک ارتدنسی لالی یا پیشگیری ازسخن گفتن در کودکان۲یا۳سال از چیست.چه کار باید بکنم.... امکان داره کیست بیضه خود به خود از بین بره سلام خسته نباشید.حدود یکساله برای بارداری اقدام کردم ولی خبری از بارداری نیست.قبلا یه سری ازمایش انجام دادم مشکلی نداشتم.هر ماه دو فولیکول با اندازه های قابل قبول توسط پزشکم داشتم.ولی خبری از بارداری نیست.من قبلا (۶ سال پیش) یه سقت خود خواسته داشتم.سه سال پیش هم جراحی تیرویید به دلیل سرطان تیرویید انجام دادم و بعدشم ید درمانی شدم.
زیر نظر یه پزشک زنان یه بار آمپول زدم برای رها شدن فولیکول که تبدیل به کیست شد و بعد درمان شدم.ممکنه به خاطر داروهای ضد بارداری که شش ماه پیش خودم فعلا باردار نمیشم.البته فقط دو ماه برای رفع کیست قرص خوردم.و هیچ وقت از قرص برای جلو گیری استفاده نکردم.میخوام زودتر باردار بشم چکار کنم.
یاداوری کنم به دلیل بیماری صرع هم یک چهارم قرص کاربامازپین مصرف میکنم.۲۶ سالمه و نزدیک ۷ ساله ازدواج کردم.البته تا پارسال جلوگیری میکردم به صورت طبیعی.
الانم یه آزمایش دادم tsh ام پایینه.
لطفا راهنماییم کنید تا زودتر باردار بشم سلام.پدر ۶۹ ساله ام یکماه قبل زانودرد شدیدی گرفت دکتر با تشخیص گرفتگی عضلانی تجویز آمپول دیکلوفناک کرد ولی هیچ تاثیری نداشت وهمچنان از درد شکایت داشت که بازهم به دکتر دیکه ای مراجعه کردیم وهمان تجویز که بازهم شکایت از درد ادامه داشت ودکتر بعدی آزمایش خون نوشت تصویر نتیجه آرمایش را ضمیمه کرده ام دکتر گفت باید به متخصص داخلی مراجعه کنیم دیروز نتونستم نوبت از دکتر متخصص بگیرم خیلی نگرانم نمیدونم چکار کنم به نظر شما جواب ازمایش پدرم تا چه حد خطرناکه؟آیا اورژانسی هست؟باید چه کار کنم که صحیح باشه خیلی اضطراب دارم و فکرم کار نمیکنه فقط نگرانم.لطفا راهنماییم کنید.  با سلام و خسته نباشید من دو هفته ایه ک ریزش مو گرفتم بعد از هر بار شانه کردن موبیش از حد تو شانه میبینم و دراز میکشم سرم رو بالشه بلند میشم تک و توک ریخته چیکار کنم سلام
دختر یک ساله ام را پس از سه روز تب به پزشک بردیم که بعد از ازمایش خون esr بالا بود و باقی موارد در رنج بود.بعد از ازمایش ادرار مشخص شد عفونت ادراری دارد و بعد از اولین مرتبه مصرف انتیبیوتیک تبش قطع شد.حال سوال من این است ایا بالا بودن esr دلیلش همین عفونت ادراری بوده؟؟و اینکه آیا معمولا با اولین مصرف انتی بیوتیک تب قطع میشود یا دوره تب تمام شده بوده؟
ممنون از شما با سلام و خسته نباشید.
الان یک ماهه که حساسیت فصلی دارم 
تو این یک ماه راهی پیدادنکردم که کمکم کنه خوب شم
عطسه زیاد میکنم.باعث میشه چشام قرمز شه و  بیشتر وقت ها هم نمیتونم چیزو ببینم 
ممنون میشم کمکم کنین  سلام خسته نباشید،
من ۲۴ سالمه و ریش و سبیلم خیلی کم پشته برای پر پشت شدنش چیکار باید کرد؟ ممنون مادر من هم کبد چرب دارد و هم سنگ صفرا داشته و شهریور ۹۴عمل کرده و کیسه صفرا ندارد آیا می تواند روزه بگیرد  سلام ،خسته نباشید.آ یا روزه برای روماتیسم  مضر است؟ با سلام مدتی هست پوست قسمت قفصه سینه ام تیره شده و مانند پوست سر دارای شوره و خارش است و رنگ پوست به اندازه کف دست تیره شده برای رفع تیرگی چکار باید کرد با سلام حدود پنج شش سالی است که آزمایش قند ناشتای من بین ۱۱۰ تا ۱۳۰ میباشد از یک سال پیش به توصیه پزشک داخلی از متفورمین استفاده میکنم و آبان سال گذشته یک عمل آی وی اف ( بارداری) داشتم وبه توصیه پزشک زنان روزی دو تا قرص متفورمین شروع کردم (عمل ناموفق بود ). پدر و برادرم هم دیابت داشتند الان با دوتا قرص آزمایشم زیر ۱۱۰ است سوالم این است آیا دوتا قرص را ادامه دهم و اینکه روزه گرفتن اشکالی ندارد و باعث بالا رفتن قند نمیشود؟  با سلام و خسته نباشيد. مادرم 66 سالشونه و هفت سال پيش امبولي ريه كردن و به خاطر كمبود اكسيژن إز دستگاه اكسيژن و سيپپ استفاده ميكنند. برأي بهتر شدن تنفس و اينكه دوباره دچار امبولي نشود چكار كنن بهتره ؟ با تشكر با سلام برأي إز بين بردن و درمان سينوزيت چكار كنم ؟ با تشكر با سلام بروي پوست صورت من سوراخ هاي ريزي هست و من پوست چربي دارم چكار كنم كه سوراخ ها إز بين بروند؟ و برأي إز بين رفتن سياهي سر زانو ارنج كشاله پا چكار كنم ؟ ممنونم سلامی دوباره چند روز پیش بود من یه توضیحی در مورد مشکلم داده بودم ک سرماخورده بودم رفتم دکتر گفتن عفونت ریه و حساسیت شدید ، من دوباره مراجعه کردم دکتر اینبار گفتن حساسیت شدید ب همراه برگشتن سینوزیت که کل سینوس های منو گرفته بود و دقیقا نمیدونم ولی یه حرفی از شاخک های سینوسی نمیدونم درست میگم یا نه زد و گفت ک سمت چپ بینیم کاملا بستس همینطور گلوم التهاب شدیدی داشته ک من دارو مصرف کردم خوب شدم اما از اون موقع ب بعد انگار همیشه خلط دارم و بینیم انگار همیشه پره ک در واقع پر نی موندم چیکار کنم اینم بگم من چند ساله ک سینوزیت داشتم و دوبار لوزه سوم عمل کردم و وی تی تو گوشم گذاشتم و الان نمیدونم چرا همیشه هم گلوم و دهانم خشکه ، منتظر راهنماییتون هستم ، تشکر باسلام
برای روشن شدن رنگ پوست (پوست دست) از چه موادی میتوانم استفاده کنم؟
ایا روش خانگی مؤثری وجود دارد؟ سلامتی عمومی تست تست2 خانم دکتر مقدم .از لطف شما سپاسگذارم سلام شش ماه پيش روي دست چپ بين شصت وسبابه خارش دارد وحالت اگزما دارد به پزشك هم مراجعه كردم ولي تاكنون نتيجه اي نگرفتم. سپاسگزارم مرض lewy body dementid  چیست؟  با سلام من سنگ کلیه داشتم به اندازه 3 میلی متر که توانستم این سنگ را با دارو های گیاهی و سایر دارو ها و حرکات ورزشی  دفع کنم اما هنوز درد  در ناحیه ی کمر و کلیه هایم دارم خواهشمندم من را در این را یاری رسانید... طاعات و عباداتتون مورد قبول درگاه حق... سلام ببخشید صورتم پر از لکه وجوش زد و 1 ماهه نمیره و چربی و قند استفاده نمیکنم  چکار کنم  چگونه جوش های صورت خود را از بین ببریم با سلام من کم کاری تیرویید دارم و  و تی که فشار خونم رو چک میکنم  میگن که نبضت  ضعیفه بعضی وقت ها خودم نبض م رو میگیرم با دست که در یک دقیقه نبض م شصت یا پنجاه و پنج می
شه مطالعه  کردم نوش
ته بود که افرادی که کم کاری تیرویید  دارن نبض شون کند میزند  .حدود دو ماه پیش هم اکو گرفتم و گفت هیچ مشکلی نداری البته من واسه کندی نبض م  هیچی نگفتم به دکتر ..حالا سوال من از شما اینه که آیا باید  دکتر برم برای کندی نبضم یا نه .لازم به ذکر است که بگم خیلی سرگیجه  و سردرد دارم سرگیجه ام هم طوری است که خودم حالت منگی  و سنگینی   سبکی در سرم دارم .ممنون میشم که راهنماییم  کنید ..با تشکر فراوان  سلام 
بر رای درمان افت دهان چه راه حلی وجود داره اصلا دارویی هست برای افت 
من همیشه دهانم افت میزنه  با سلام و احترام
بنده غلظت خون در حد نسبتا کم دارم میخواستم سوال کنم آیا روزه گرفتن برایم مضر است یا خیر 
به عبارت دیگر روزه گرفتن غلظت خون را بالا میبرد یا وخیر
با سپاس فراوان من در کالیس میانی کلیه چپ سنگ 7 میلیمتر دارم ایا می توانم روزه بگیرم سلام برای شاداب و روشن شدن پوست چه کار باید کرد؟ سلام همسر من ریزش موی ارثی داره میخواستم کمک کنید چون عروسی مون نزدیکه با سلام چندین سال است که روی سر و سینه و زیر دهانم جوش میزند و پس از ارتباط جنسی و خوردن غذاهای چرب بیشتر می شود علت ودرمان چیست با تشکر دست و پاهای من شدیدا به خواب میرود
نزدیک یک سال پیش ازمایش کامل خون و ادرار دادم هیچگونه مشکلی نداشتم
اما تازگی ها این مشکل شدید تر شده
ورزش هم هیچ تاثیری در بهبودی ان نداشته راهکارهای کاهش قند خون را توضیح دهید . ممنون باسلام  و خسته نباشید .من ناخن های دستم خص های عمودی روش ایجاد شده بعضی هاش اینقدر عمود و راسته  که احساس میکنم ناخنم از وسط ترک خورد ه و میشکنه خیلی هم درد دارن  هنگام کار کردن وظرف شستن خیلی درد دارن  .به نظرتون من باید چکار کنم و این شیارهای عمودی روی ناخن نشانه چیست.با تشکر آزمون پزشکی مهمانداری هواپیما شامل چه مواردی میشود ؟ کف پای چپم زگیل داشت رفتم دکتر برام سوزوندش ولی الان دوباره بعد سه ماه برگشته وسفت شده ودرد داره ایا دوباره باید بسوزونمش واقعا دردکشیدم واسه سوزوندنشم. الان چجوری درمانش کنم با سلام پوست سر بنده بسیار چرب می باشد و اگر 1 روز استحمام نکنم کل مو ها چرب میشود به گونه ای که اگر دست یا چیزی به سرم بخورد فوری چرب میشود از این روز ریزش موی بنده 2 سال است شدت زیادی گرفته و بیش از نیمی از موهای بنده در کف سر و جلو ریخته است اکنون از شامپوی کلیر مردان برای موی چرب استفاده میکنم آیا راهی برای جلو گیری از ریزش مو هست با تشکر نیما شکری پور
سلام 
من تبم سرد هست از وقتی اب یخ میخورم کمردرد شدیدی میگرم اب یخ گذاشتم کنار بهتر شدم من خواب الودکی در طول روز دارم واز این مسله خیلی رنج میبرم  چیکار کنم با این خواب الودگی  راهنمای کنید با تشکر با سلام و خدا قوت خدمت شما.من به شدت خرو پف میکنم وحتی حس خفگی درخواب به من دست میده چه کنم. لوزه سوم وانحراف و پلیپ هم ندارم با پزشک هم صحبت کردم ولی مداوا نشدم. متشکرم اگر راهنمایی بفرمایید. با سلام و خسته نباشید
من سنگ کلیه به قطر 7 میلیمتر دارم و بعد از اسکن پزشکم متوجه شدند که بطور مادر زادی کلیه سمت راستم کوچکتر از سمت چپ است ولی کارکرد کلیه بسیار عالی است هیچ دردی ندارم ولی در طول 24 ساعت نسبت به یک شخص معمولی بیشتر نیاز به دستشویی پیدا می کنم
سوالی که دارم اینه که ایا روزه گرفتن برای من مشکلی ایجاد خواهد کرد یا نه؟؟؟
تا بحال هیچ درمانی برای بهبود سنگ کلیه ام از طرف پزشک صورت نگرفته به غیر از یک دوره رژیم غذایی که هیچ تغییری در اندازه سنگم ایجاد نشده و من هم دیگر پیگیر نشدم.
سپاس از شما سلام خسته نباشید من روی پيشونيم جوش های زیر پوستی زده 
یعنی بعد از اصلاح کردن زده شدن
برای خوب شدن چه دارو یا کرمی و پيشنهاد میکنین؟ کمی نفس تنگی دارم. وقتی سرفه میکنم  خلط سبز رنگ از سینه ام بیرون می اید باسلام  دست راست من حدودا شش ماه میشه که پوسته پوسته میشود و ترک میخورد و گاهی هم خون میاد دکتر هم بردم کرم مرطوب کننده حاوی آوره داده وقتی میزنم موقتا نرم میشه  ولی باز هم خوب نمیشه همان آش هست و همان کاسه.
خیلی ممنون میشوم اگر راهنمایی کنید  در آزمایش سونوگرافی کبد درجه یک ثبت شده وباقی موارد نرمال است معنی آن چیست روی پوست اطراف چشمانم قرمز میشه حشک میشه وکپک میزنه با سلام .از چها ر سال پیش گوش چپم شروع به صدای شبیه صدای جیر جیدک درون گوشم شد .به پزشک گوش وحلقوبینی کردم پس از معاینه گفتند گوش بیرونی سالم است وپس از آن به جایی راجعه نکرده وتا الان صدا راتحمل کرده ودرصد قابل توجهی از شنوایم پایین آمده لطفا راهنمایم کنید به کجا مراجعه کنم  علت احساس داغی و سوزش پاها چیست؟ با سلام من دیابت دارم وروزی 2عدد قرص متفورمین500مصرف می کنم الان در ماه رمضان موقع روزن گرفتن دچار سر درد شدید ودرد پهلو می شوم آیا روزه بگیرم یانه ؟چه غذاهای وبه چه میزان مصرف کنم؟باتشکر سلام حدود یک سال پیش درد شدید در ناحیه ناف داشتم به پزشک مراجعه کردم بعد از انجام آزمایش و کولونوسکوپی گفتن التهاب خفیف روده دارم و تجوبز مزالازین کردن تقریبا یک ساله میخورم تا دارو مصرف میکنم خوبم یکی دو روز که قطع میکنم دوباره درد شروع میشه پزشکم میگه چند سال باید این دارو را بخوری میخواستم بپرسم به جز دارو چه کار کنم و اینکه مزالازین چه عوارضی داره با سلام.مشکل من سر دردهای میگرنی هستند.ایا میگرن درمان دارد؟من سی تی اسکن از سر انجام دادم که سالم بود.در حال حاظر سردردهای من هر روزه هستند و تنها با قرص ژلوفن درد ان کم میشود که مصرف بیش از حد این قرص باعث اسیب به معده شده است.
ممنون با سلام و عرض ادب 
در مورد حساسیت فصلی مخصوصا اواخر فصل بهار خواستم ببینم راهی برای درمان هست ممنون سلام ،سرفه زیاد درتمام طول روز و هنگام خواب در چهار فصل سال ،علت چیست؟ با سلام.یه لک کوچک سیاه رنگ بر روی گونه سمت چپ 0من مدتی است ایجاد شده.جکنم ک بر طرف شود؟ علت قرمزشدن  وخارش تمام پوست بدن  سلام و عرض ادب و احترام 
بنده در قسمت زیرین گوش هایم درست اننتهای فک پایین در هر طرف غده ای دارم . که در اثر خوانندگی این غدد ها ورم می کند البته مواقعی که روزانه سه ساعت اواز میمخوانم این مشکل را پیدا می کنم که با درد خفیف و ضعیفی همراه است لطفا مرا راهنمایی بفرمایید . با تشکر  سلام و خسته نباشید 
بنده در قسمت زیر گوش هایم درست انتهای فک پایین دو عدد غده دارم . در هنگام اواز خواندن این غدد ورم کرده و با درد خفیفی همراه است لطفا تو ضیحاتی در باره کاراین غدد و همچنین جهت درمان راهنمایی بفرمایید عکس قسمت مذکور را نیز برایتان اپولود کردم . با تشکر من مدتی است در قفسه سینه سوزش دارم خصوصا صبح  سلام علیکم ، گاهی قفسه سینه طرف چپم سوزش شدیدهمراه خارش ایجادمی شود البته چندثانیه،ع سلام 
من بعضی روزها صبح ها بعد خوردن صبحانه و شب ها بعد از اینکه از سر کار می رسم  و خونه پوست دست وپام شروع به خارش می گیره و محلی که خاروندم ملتهب میشه چه کار باید بکنم سلام
میخاستم بدونم من چشمام ضعیفه طوری که نوشته های بزرگ روهم نمیتونم بخونم آیا اشکال نداره عمل کنم ؟
آیا عمل لیزیک کنم خوب میشه ؟
ممنون عمل باز قلب انجام دادم 42 روز پیش تنها جناق سینم درد داره پیشنهاد شما چیه؟ سلام..مدت 3 سالِ کم کاری تیرویید دارم.روزی یک عدد قرص لوتیروکسین مصرف میکنم ولی طپش قلب دارم به دکتر متخصص قلب مراجعه کردم بعداز معاینه دقیق به من گفتن قلب سالم است و بخاطر تیرویید دچار این مشکل میشوی...لطفا راهنماییم کنید چجوری تو یه هفته 3کیلو کم کنم متخصص تغذیه  دیسک بین مهره 3و4ستون فقرات دارم،راه های درمانش رو میخواستم. مشکل پروستات دارم دور چشم و بالای پلک راست من غدهاای کوچک چربی درامده .درد ندارد ولی  سلام  وقت بخیر 
ببخشيد سال 92 واریکوسل عمل کردم 
تاچند ماه پس از عمل ازمحل عمل چرک می آمد بامراجعه به پزشک مربوطه دوباره وارد اتاق عمل شدم جای عمل دوباره شکافته شد تادلیل معلوم گردد. اما هنوز جای عمل درد دارد وشدت وضعف دارد. بامراجعه مجدد به پزشک و سونوگرافی (سال94) عفونتی نداشت اما چطوری دردم برطرف میشود؟ 
با تشکر فراوان از زحمات شما.  سلام.من باد معدم خیلی زیاده علتش چی میتونه باشه؟در ضمن وقتی از انتی بیوتیک استفاده می کنم باد معدم خیلی کم میشه آیا میکرودرم برای پوست صورت ضرر دارد؟ باعرض سلام من پرستاتم بزرگتر ازنرمال میباشد راه درمان ان چیست؟ با سلام 
من چندین سال است که کم کاری تیروئید دارم و قرص مصرف میکنم.
دستگاه گوارشم معمولا با کوچکترین محرکی ( مسافرت ، سرمازدگی ، بیماری ، مصرف قلیان و ...) دچار یبوست می شود. 
چند وقتی است دچار ورم معده شده ام .
می خواستم بپرسم ورم معده یا روده می تونه اثر کم کاری تیروئید باشه یا باید آزمایش خاصی بدم که مشخص بشه چرا اینطور شده.
به پزشک مراجعه کردم بهم گفته روده ات تنبله و برای رفع یبوست و ورم بهم دارو داده . بعد از تمام شدن دارو مشکلم کمتر شده ولی قطع نشده سلام. عوارض قبل یا بعد قرص اکوتان چیه؟ کامل بهم بگین؟ برای جوش مصرف میکنم  علت ودرمان وزوز در گوش چپ چیست، لطفا راهنمایی فرمایید. دندانپذشکی سلام . علیرغم اینکه تاکنون به ندرت جوش تو صورتم می زدم اخیرا  در چونه ام بخصوص جوشهای سرسفیدی بسیار درشتی می زنم.علت چیست و مشگل کجای بدن من وجود داره.چه باید بکنم. با سلام و خسته نباشید خدمت همه پزشکان و اپراتورهای این اپلیکیشن خوب . عذر میخام من یه کاربر برنامه خوب ابر سلامت هستم . سوال این مراجعه بنده اینه که من 33 سالمه و به طور فزاینده ایی  موهای سرم و صورتم در حال سفید شدن هستش یعنی طوری غیر معمول که هفتگی اینو حسش میکنم که موهای صورتم هم داره سریع سپید میشه! ودر ضمن باید عرض کنم مادر بنده بیماری تیرویید دارند حالا کم کار یا پرکارشو نمی دونم و لوتروکسیین مصرف میکنند . باتوجه به این توضیحات به نظر شما پزشک محترم بنده باید به کجا مراجعه کنم و چه اقدامی رو که لازم باشه مرحله به مرحله انجام بدم ممنون میشم اگه راهنمایی کنید با تشکر از شما دوستام مهربان امیدورارم پاینده باشید. مصرف متادون چطور قطع کنم سلام حدود چند سالی است که روی قسمتی از پام خارش شدید دارم دکتر گفته نوعی قارچ که درمان قطعی نداره و من از این خارش کلافه شدم دائما پوسته میشه و از خشکی خون میاد لطفا راهنماييم کنيد سلام 
من معلولیت دارم و در طول روز از سونداژ استفاده میکنم و چند مدت پیش به دلیل کوچک شدن مثانم مجبور به عمل شدم 
میخواستم بپرسم چکار میتونم انجام بدم ک عفونت ادراری نداشته باشم و این اتفاق دوباره تکرار نشه و ب کلیه هام لتمه وارد نشه  باسلام و قبولی طاعات و عبادات
من مدت قریب به ۱۷ سال از یک لکه پوستی در گردنم رنج میبردم و بعداز مدتی به پزشک متخصص مراجعه کردم و معلوم شد که قارچ میباشد و با مصرف دارو کم کم از بین رفت و الان لکه های سفید کم رنگ جایگزین ان شدند خواهشمندم راهنمایی فرمایید .باتشکر پولیپ بینی چیست.راهای درمانراذکرکنید.سپاس رفع جوشهای بسیار ریزصورت و روشن کردن رنگ پوست با سلام.بنده ادرارم چند سالی است رنگی غلیظ دارد زرد پررنگ است.جدیدا سونو نداده ام.دوسال پیش سونو تعدادی سنگ ریزه یا شبیه آن نشان داد گاهی احساس سنگینی زیر دلم دارم.به نظر شما علت آن چیست؟ باسلام بهترین روش ترک متادون چیست؟ سلام خسته نباشید 
من پشت دستم کنار انگشت سبابه میخاره چکار باید بکنم
عکس براتون میذارم من از روکش دندان استفاده میکنم.آیا من قادر خواهم بود برای همیشه از روکش استفاده کنم.حتی در صورت خرابی روکش ان را تعویض کنم.در واقع پایه و دندان برای همیشه خواهم داشت مشکل کلیه دارم سلام خسته نباشید
من در چشم از دوران کودکی 7 سالگی جوش زده به خاطر آب استخر آلوده در سفیده چشم قرار داره اصلا اذیت نمیشم
باید جراحی کنم درش بیارم 
عکس میفرسم درد قفسه سینه دارم الان هم داخل اورژانس هستم ولی با توجه به نوار توجه خاصی  ندارند  سلام خدمت دکتر عزیز
خانمی چهل و نه ساله هستم .چهار روز پیش قندم تا 800رفت و چشمهایم تار شد،الان قندم پایین امده ولی چشمهایم هنوز تار است؟بنظر شما چشمهایم کی خوب میشوند ایا نیاز هست به چشم پزشک مراجعه کنم؟ سلام، چند روزی هستش کمر درد شدید دارم، قبل از درد کمر از ناحیه طرف چپ پشت و شانه درد داشتم اما بعدا کمر درد پیدا کردم، با تشکر اگه میشه راهنمایی کنید، تشکر و سپاس  سلام .با کوچک ترین احساس خجالت ا ز دیگران و یا در موقع کار کردن خیلی عرق میکنم.ویا خیلی خجالت زده میشم سلام .با کوچک ترین احساس خجالت ا ز دیگران و یا در موقع کار کردن خیلی عرق میکنم.ویا خیلی هیجان زده میشم  با سلام.
دو یا سه هفته است من سوزش و تکرر ادرار دارم.
روز اول زیاد بود الان کم شده  
روز های اول روزی چند قطره ترشح متمایل به سبز رنگ داشتم اونم قطع شده.
الان ادرار پر رنگ یکم حالت تشنگی و قرمز سوراخ الت دارم؟
چیکار کنم ؟لطفا اگه انتی بیوتیک اگه لازمه بخورم؟ بفرمایید  سلام و خسته نباشید همسر من یک سال و نیم پیش واریگوسل عمل کردند تو بیمارستان میلاد تهران و الان بد گذشت یک سال و نیم ورم یکی از بیضه ها نخوابیده و بزرگتر و سنگین تر از اون یکی میباشد و گاهی اوقات ورم میکند و بزرگتر میشود و تیر میگشد و درد دارد و دوباره ورم میخوابه و خوب میشه .همسر من مصرف تریاک داره و وقتی مصرف میکنه دردشو متوجه نمیشه و وقتی مصرف نمیگنه درد میگیره و ورم میگنه پیشنهاد شما چیه ما قصد بچه دار شدن داریم .و اینم بگم که زیاد تمایل به نزدیکی نداره و وقتی مصرف میره بالا ارضاع نمیشه . وجودپروتین در ادرار نشانه چیست ؟ من حدود دو سال است به گاستریت مزمن دچار شدم میخواهم بدونم چند سال طول میکشد بهبود پیدا کنم
 با سلام، چند سالی است که بعضی اوقات  دچار لرزش گردن میشم، لرزش حدود دو الی سه دقیقه طول میکشه و این برام خیلی عذاب آور شده . ممنون میشم اگه جواب بدید. وجود ضعف ولرزش در پاها سلام باتشکر بفرمایید باداشتن آتروز تمام اندام وروماطیسم وپوکی استخوان وکم کاری کلیه چه کمکی برای بهبودیم میتوانم انجام بدهم با سلام اینجانب از مهر سال 94 دچار اسهال هستم با توجه به مراجعه به پزشک متخصص با دو دوره مصرف دارو هنوز دچار اسهال هستم و در این دوران مصرف دارو گاهی مدتی خوب میشدم ولی دوباره برگشت داشت ،، و روده هام صدا دارنر و گاهی اوقات با دردهای شکمی با فشار زیاد مجبور یه رفتن توالت میشوم و بعضی اوقات هستم این اعلائم قطع و بعد از چند روز دوباره برقرار میشور با سلام. پسر 5 ماهه من رفلاکس شدید داره و خیلی به سختی شیر میخوره و کاهش وزن پیدا کرده کپسول امپرازول هم میخوره. چه کار کنیم که شیر بخوره. با تشکر سلام من دختر12ساله دارم که وقتی از10دقیقه بیشترمینشیندوبلندمیشودمیگویدزانوهایم درد میکند. باسلام، من حدود 5 سالی هست که به پارگی دیسک بین مهرهای 4و5 وهمچنين دیسک در ناحيه شانه هستم. والان شانه سمت چپم خیلی درد دارم. بطوریکه شب نمیتوانم راحت بخوابم. چکارکنم؟ واینکه پارگی دیسک امکان ترمیم دارد؟ سلام دوسال پیش رباط صلیبی عمل کردم ولی همچنان زانو درد دارم
یکسال است که ترامادول مصرف میکنم
وقتی زیاد مصرف میکنم  درد زانوم بیشتر میشه
آیا رابطه ی مستقیمی وجود دارد  هپاتید ب نفسم در نمی یاد مشکل کجاست.؟ من نسبت به مواد غذایی گرم دچار سرفه ونفس تنگی می شوم ومورد دیگر زیاد دچار سرما خوردگی می شوم کم کاری تیرویید هم دارم چربی خون هم 300است سلام. 
بشدت نفخ دارم و اغلب بدون اینکه متوجه بشم بوی بدی ایجاد می کنه و البته درد و مشکل گوارشی ندارم .
یکی از  برادرانم التهاب روده و یکی دیگر اسهال مضمن دارد و من نگران هستم که مشکل مشابه ای داشته باشم.
 در آزمایش خون، آهن بدنم روی مرز بود و مشکل دیگری نداشتم.
دهانم اغلب بوی بدی می دهد و اغلب در دهانم زخم ها دردناکی ایجاد می شود.
ایا درمان گیاهی اولیه ای وجود دارد؟ایا باید به متخصص مراجعه کنم؟
باید به چه متخصصی مراجعه کنم و چه آزمایشی بدم؟؟ سلام روزبخیر.من خانمی 52ساله هستم دارای دو! سنگ صفرا 22میلمتری هستم. و دیابت نوع 2که نصف قرص متفورمین روزانه مصرف میکنم آیا می توانم روزه بگیرم؟متشکرم سلام مادر من ۵۵ سالشه ده ماهه که پشت زانوش ورم کرده .وقتی لمسش میکنیم برآمدگیهی ریزی هم تو او بر آمدگی بزگ هست.دردش خیلی زیاده.خواستم بدونم بیماریش چیه؟و برای درمانش چکار کنیم؟آیا عمل راه حل خوبیه؟چه جور عملی؟ باسلام.چند وقته اب منی ام به صورت تشرح میاد بیشتروقت هاسوزش دارم.اب منی بعد ادرار یا وقتهای دیگر به صورت ترشح از الت میاد.لطف راهنماییم کنید علتش چیست درمان داره  سلام من تقریبادوهفته هست که احساس میکنم تمام بدنم داغ شده وحالت تهوع وخستگی دارم بنظرشماچجوری برطرف میشود زمان جراحی ارترزی  کوان یک طرفه کودکان با سلام مدت یک سال ونیم است که جراحی قلب باز شده ام ولی هنوز قسمت شکاف سینه ام که به طول یک وجب است گوشت اضافه داده بیرون وبیشتر وقتها حالت سوزن سوزن  شدن همراه بادرد وخارش دارد ونیز قرمز است ولی خدایا شکرت قلبم بسیار خوب است ونیز رگ از دست چپم برداشته لطفا بیماریم راتوضیع دهید وراهنمای کنید باتشکر راهداراززابل برای ارتروز مفسلی باید چکار کنم  با سلام.برای پسرم شیاف استفاده کردم.بعد از اینکه کارش رو انجام داد،تقریبا بعد دو ساعت  گاز از شکمش خارج شد که هنگام خروج مقداری بلغم و خون بیرون آمد.این میتونه خطر ناک باشه  سلام دکتر گرامی حدود ۱۰ ماه است روی بدنم بیشتر پاها جوش هایی میزند که دیگر از دارو و دکتر خسته شدم وخوب نمی شود این مشکل از سفر شمال شروع شد مچ پای راست ورم شدید کرد وتا تقریبا زانو قرمز شد بعد تز این جاهای مختلف شروع به خارش میکنه وسپس ورم و درد وبرخی مواقع سر باز میکنه وزرداب خارج میشه انواع داروهای انتیبیوتیک وحساسیت و.... اثر نداره یکماه خوب میشه مجدد خارشو تاول از شما عاجزانه تقاضای کمک دارم کلی ازمایش دادم چیزی مشاهده نشه ۶۰ سالمه تشکر باسلام.دستشوئی زیادمیرم ،فکرمیکنم دارم ولی بعدرفتن هیچ چیزی نیست یاخیای کم،برای رفع بادمعده چه کنم؟ درد شدید حنجره و عدم تکلم خوب دارم پروستات مردانه سلام مدتی است که از چشمهایم اب جاری میشه دوبار به دکتررفتم سری دوم باسرنگ چشمه اشک رو چک کرده وگفت مجرای اشک جشم بسته نیست میگه از ناخنک چشم هستش ایادرسته بنده با مصرف مواد شیرین و چرب دچار سرخ شدن صورت فشار امدن به چشم و اب اومدن اونها و سنگینی در قسمت سر میکنم . دلیل چی میتونه باشه  سلام من 3ساله هر 40یا50روز رنگ صورتم زرد شده همراه بالا رفتن حرارت بدن عرق سرد و بی حالی روبرو میشم و بعد. از یک  1شبانه روز دوباره به حالت عادی برمیگردم ازمایش هم دادم همه چیزم نرماله   سلام ,,بنده دوسه ماهی هست  ناراحتی معده پیدا کردم ,وبالای شکمم تقربیا سفت شده ودرد دارد,,,ازمایش دادم,,,چکاب کامل,,,وهسته ای رفتم,,واندوسکپی,,,هم رفتم گفتن مشگلی نیست ,,اما بعضی مواقع بازم سفت میشه ودرد داره علتش چیست معده ام همیشه درد و حالت ترش می کند چه داروی باید مصرف کنم نا گفته نماند هر وقت از قرص رانتیدین استفاده می کنم بهتر میشم ولی برای یه مدت  با سلام و خسته نباشید مدتی است زیاد میخوابم واز خواب سیر نمیشوم علت چبست؟ باسلام 
1.برای رفع جوشهای صورت وبرطرف کردن جای جوشهای قبلی باید چکار کنیم؟
2.برای رفع بی اشتهایی چکارکنیم ؟من اگه دوروزم غذانخورم خللی درکارم ایجادنمیشه. احساس سرماخوردگی و ابریزش بینی دارم و گاها خارش و احساس خفگی در سینه و تنگی نفس دارم  سلام 
خسته نباشید 
من حدود 6ماه پیش دچار سنگ کلیه شدم(5/5 میلی) و با مراجعه به پزشک متخصص و انجام دستورات مشکل برطرف شد.
حدود دوهفته پیش با احساس دردهای خفیف در ناحیه کلیه ها(خصوصاً کلیه راست) با سونوگرافی مشخص شد که در همان کلیه راست که سنگ 5/5 داشت یک سنگ 2/5 وجود دارد.الآن سوال من این است که چطور باید بفهمم که این همان سنگ هست که کوچک شده و کاملا از بین نرفته بود یا اینکه سنگ جدیدی هست؟
ضمناً  تا الان که روز چهارم ماه رمضان هست روزه گرفته ام( با رعایت ممنوعیات غذایی و مصرف آب زیاد از افطار تا سحر)
آیا می توانم به روزه داری ادامه دهم یا خیر؟
آیا مصرف سیر آنطور که در بعضی از سایت ها نوشته شده برای خرد کردن سنگ مفید است یا خیر؟
متشکرم  سلام ببخشید من موهام به شدت ضعیف شده و ریزش و موخوره داره برای تقویتش چیکار کنم؟ سلام و خسته نباشید . 
ببخشید مزاحم شدم من نمیدونستم از کدوم دکتر باید میپرسیدم مشکلم رو برای همین متخصص داخلی رو انتخاب کردم . بنده ۲۵ سالمه 
مشکل من اینه که من چند وقتی هست که متوجه یک جسم رگ مانند کوچک سفت روی بدنه الت تناسلیم شدم  که البته به اندازه یک علامت منهاست جای دقیقش تقریبا قسمت زیر الت و نزدیک سر الت هست . همینطوری مشخص نیست و باید حتما فشار برم تا این نقطه رو پیدا کنم و دردی هم نداره و به گونه ایی هست که انگار چسبیده به بدنه و ی جنس سفت غضروفی مانند داره وقتی هم که پوست اون قسمت رو میکشم باز هم برجستگی با چشم دیده نمیشه و فقط با لمس میشه پیداش کرد . اندازش خیلی کوچک هست و در حالت نعوظ راحت تر پیدا میشه . فکرم رو نگران کرده چند وقت پیش هم  به اورولوژی مراجعه کرده بودم ولی این مشکل رو جدیدا پیدا کردم و نمیدونم از کی ظاهر شده ... ممنون میشم راهنمایی بفرمایید . با تشکر از شما پس گردن ام درد میکنم مثل قلنج سلام دخترم آزمایش تیروئید داده است میخوام نتیجه رو بدونم. با سلام و آرزوی قبولی طاعات و عبادات عزیزان
بنده دختری دارم نه ساله و اکثر ماه های سال سرماخوردگی دارد و پزشکان می گویند بخاط لوزه سوم است و از عید تا حالا هم گرفتگی بینی دارد ایا عمل لوزه لازم است؟  با تشکر سمت راست پیش نافم سالهاست ورم داره وسفته من مشکل ناف افتادگی دارم واین مسئله باعث فشار خونم شده به کل پزشکهای ایران رجوع کردم کسی نمیتونه نافمو جا بندازه وقتی سرجاش نیست فشارم 20 وقتی میره سرجاش 11میشه تمام بدنم رو چک کردم همش سالمه بجز سندروم روده تحریک پذیر لطفا راهکار دهید سلام  بعضی  وقتها  درسمت چپ قفسه سینه  ام  سوزش دارم  سلام دوست عزیز_psaبایدچندباشد درمان بیماری لک وپیس چیست  شوره سر به صورت برف از بيست سال سلام. دخترم بیماری پیسی داره انواع داروها وقطره وپماد مصرف کرده ولی بهبود نیافته لطفا راهنمایی کنید.داروها ویتیسکین قرص پابا متوکسان الیدل   محلول ساختگی قرص اهن    باسلام وخسته نباشید همسرم دچار کبد چرب شده است نوع آن 2میباشد  الان قرص متفورمین روزی 2عدد میخوره ورزش میکنه وکلی داروهای گیاهی وویتامین eمصرف میکنه درضمن روغن کنجد وزیتون استفاده میکنه علت خواب رفتگی دست و پا سلام با سلام، بنده 23 سالمه و در حالت معمولی و بدون هیچ فعالیت جسمی عرق میکنم به خصوص کف دستها و پاهام شدیدا عرق می کند واز نظر فکری هم دچار استرس میشم که اگر با کسی بخوام دست بدم چه کار کنم و این بیشتر عصبیم میکنه و باعث لرزش بدنم میشه، قبلا به متخصص غدد و متابولیسم مراجعه کردم ولی گفتند مشکلی ندارید،  لطفا بگید باید چه کار کنم یا چه نوع آزمایشی بدم ؟تا این مشکل درمان بشه، ممنون علت چربی سر و چه شامپویی باید استفاده کنیم؟ سلام کودکی دارم ۴ماهه مدفوع روزانه دارد  با عرض سلام وخسته نباشی.
فقط یه سوال داشتم آیا بیماری به نام آزارداریم 
علایمش چیه؟؟؟
با تشکر از شما سلام پسر هفت ماهه ای دارم که از بد تولد خوب نمیخوابید الانم که بزرگتر شده خوب نشده شبا چندین بار برای شیر خوردن بیدار میشه و وقتی هم میخوابه خیلی بیقراره تو خواب.چکارش کنم؟ سلام وقت بخیر
بنده ۱۲ساله دچار بیماری رفلاکس اسید معده هستم و کپسول امپرازول مصرف میکنم بعد از مدتها امشب بعد از افطار دوباره حالم بد شد و رفلاکس داشتم داروی دیگری باید مصرف کنم؟ یک ماه است که موقع بلند شدن دچار سرگیجه و سیاهی رفتن چشم میشوم ایا علامت بیماری خاصی است؟ سلام جوراب واریس کجا تهیه میسه وایا مفید است با سلام وخسته نباشید مدتی است هر وقت زانویم را خم وراست میکنم یا از پله بالا میروم زانوهایم صدا میدهد آیا باید به پزشک مراجعه کنم با تشکر سلام من یکسال قبل کیسه صفرا عمل کردم والان روزه میگیرم بعضی وقتها محل بخیه هام که سه نقطه هست یک درد کوچک یا سوزش میگیره. آیا روزه برام ضرر داره؟ سلام
مدت چند ماهی هست صبح ها که ازخواب بیدار میشوم احساس درد و خستگی از ناحیه کتف و سرشانه ها احساس میکنم البته کمی هم سردرد دارم وباعث میشود طی روز حوصله هیچ کاری نداشته باشم و خودم رو تنبل میدونم اگر ورزشهایی مثل شنای دست برم بشدت تا شب احساس شانه درد میکنم حس میکنم قفل شده سایراستخوانهای بدنم هم اگر فعالیت داشته باشم بدرد میاید اما نه مثله شانه درد 
سپاس بیکران سلام پاهام از زانو تا مچ خارش شدید میگیره که از خارش زیاد باعث تاول های کوچک و بعد زخم میشه لطفا راهنمایی کنین متشکرم با سلام من درد بدن دارم بی حالم همیشه  احساس خستگی میکنم  شب ها ماهیچه پام میگیره علتش چیه سلام با اینکه اصول بهداشت دهان ودندان را رعایت میکنم ازبوی بد دهان رنج میبرم لطفا منو راهنمایی بفرمایید نسبت به ازدواج و شوهرم بی اعتمادم چگونه باید حل کنم؟ سلام خسته نباشید. یکی دو سالی است حالتی شبیه سرماخوردگی دارم . بعضی مواقع صبح ها سرفه های کوتاه می کنم که اخیرا  با خلط رقیق همراه است. احساس می کنم نفس ها م سنگین شده . وقتی فعالیتم زیاد می شود نفس کم میارم و سرفه می کنم و سوزشی در گلوم احساس می کنم . در ضمن روزی 6الی 7 نخ سیگار می کشم . محل کارم آلودگی غبار چوب داره . در آزمایشهای دوره ای کارخانه از ریه هام عکس گرفته شده. پزشک عمومی کارخانه می گوید مشکل خاصی نداری فقط ریه هات چرک کرده و با داور برطرف می شود . نگران هستم. لطفا راهنمای فرمایید . خیلی ممنون.  سلام  وقت بخیر طاعات قبول .آیا تیره بودن مدفوع دلیل بر خون ریزیه معدست؟باتشکر باسلام مدت۱۸ساله دیابت نوع ۲دارم وقرص گلی بنگلامید ومتفورمین استفاده می کنم شبکه چشمم خونریزی داشت اردیبهشت پارسال آنها را با لیزر مورد مذاوا قرار دادم الان بعترم کوهنوردی دوجلسه درهفته وبدنسازی ۴جلسه درهفته میرم می خواهم برای کم کردن وزنم وگرفتن رژیم غذایی راهنمایی بفرمایید متشکرم صیدمجمد رحمتی لرزش انگشتان دست با سلام
من برای جوان سازی ولیفت پوست صورتم  می خواهم مزو تراپی انجام بدهم البته متخصص پوست  گفته که برای اثر بخشی بیشتر بهتره  یک هفته قبل از مزو تراپی یک جلسهRfسوزنی انجام بدم  البته یک سال پیش 3 جلسه Rfسوزنی  انجام دادم می خواستم نظر شمارو بدانم.با تشکر علائم وجود انگل در بدن  چگونه وزن خودم را کاهش بدم در صورتی که با توجه به کارم امکان رفتن مداوم به باشگاه را ندارم بابا علت دیر رشد کردن ناخن هایم و همینطور شکستن و خورد شدنشان چیست و چه راهی دارد و چه ویتامینی باید مصرف کرد؟ سلام رفلکس شدید دارم  تحت د مان هستم اس امپرازول ودمپریدون استفاده میکنم با این حال احساس گرفتگی در گلو دارم از اندوسکوپی هم میترسم آیا وضعیتم خطرناک ه باسلام الان چندروزه کف پام دردمیکنه الانم که دردش به پشت پاشنه پام منتقل شده،میگن خارپاشنه است،درمانش چیست،مرسی سلام دخترمن 13 ساله است ورفلاکس ادرار مادر زادی داشت که باعث نارسایی کلیه او شد وگفتند یک کلیه اش کوچک شده است سه سال پیش با عمل مثانه مشکل رفلاکس بر طرف شده است حالا او می تواند روزه بگیرد یا برای کلیه ها ضرر دارد ؟ سلام من مشکل دفع پروتئین از کلیه دارم به چند متخصص هم مراجعه کردم ولی هنوز مشکلم رفع نشده با توجه به اینکه این مشکل در خانواده ام (ارثی) نیست آیا مشکل قابل حل شدن هست یا خیر راه درمان عفونت لثه چیست؟ باسلام  دریک حادثه رانندگی منجر به شکستن لگن شده وبعداز عمل جراحی که حدود سه سال پیش شده اکنون مچ پایم به بالا حرکتی ندارد دکترها میگویند رگ پایت له شده آیا قابل ترمیم وسلامت نیست سلام ببخشید من هر موقع بدنم عفونت میکنه سریعا جوش های چرکی رو پوستم میزنه و تا مدت ها خوب نمیشه باید چیکار کنم سلام  با توجه به اینکه سی تی اسکن دادم و مشخص شده که سینوزیت دارم و هر چند وقت فعال میشود بنظر بهترین راه حل چیست ؟ باسلام من خانمی متأهل 36ساله هستم پوست صورتم بطور ارثی جوش میزنه وچربه البته گاهی جوش چرکی میزنه وبشتر جوش زیرپوستی داره میخواستم لطفا یک ضدآفتاب و یک محلول مناسب با درمان جوشهام بهم معرفی کنید با سلام این دو ماه است احساس می کنم قسمتی از صدام تو سرمه مثل سرما خوردگی و گوش سمت راستم هم مقداری ضعیف شد واز سوراخ سمت راست بینییم  با چشم راستم آب ریزش دارم  وبرای گوشم به متخصص مراجهه کردم ولی گفت سالمه با تشکر سلام علیکم؛
بنده ۲ سال است که مبتلا به اختلال دو قطبی نوع یک و وسواس فکری هستم . یک بار خودکشی کرده ام و در بیمارستان بستری شده ام و یک بار هم با نامه قضایی در بیمارستان روانی بستری شده ام. الان از ۳ دکتر نامه دارم. مسئله این است که اختلال دو قطبی من با دارو بهبود پیدا کرده اما وسواس خیر.
داروهای مصرفی من اینا هستن:
Lithium Carbonate 600mg
Aripiprazole 25mg
Sertraline 150mg
Propranolol 30mg
Biperiden 6 mg
Metformin 1000mg
دو سوال دارم نخست اینکه آیا زمانیکه برای معافیت اقدام میکنم داروهامو مصرف کنم یا نه؟ و دوم اینکه آیا معاف دائم میشوم؟
با تشکر. بی حوصلگی .خمیازه بیش ازحد بعضی موقع درد کف پا سلام، ناخن انگشت شصت پای راستم مدت زمان زیادی است نصف آن زیرش خالی و حالت پوکی بدست آورده و از پوست جدا شده است. دستور چیست. با تشکر چگونگی مداوای بیماری سندروم روده تحریک پذیر.ترش کردن درد سمت چپ سینه.بلغم.تنوع مزاج سوزش سر دل و..... سلام   ده ساله سىلىاکى هستم و ازماىشم خوبه ولى همىشه پشتم بالاى کتفم درد داره وپنج سال امپرازول مصرف کردم دو سال اخىر هم پنتوپرازول 20 مصرف مىکنم ولى خوب نشدم کبد و کىسه صفرا هم طبىعى هستش خىلى متخصص داخلى وگوارش رفتم ولى خوب نشدم لطفا راهنماىى کنىز من ۲۸ سال سن دارم که مدت یازده سال است روی پوست خود جوش میزنم البته طی پنج سال گذشته این روند کندتر شده اما همچنان متوقف نشده ،نکته زدن جوش های بزرگ به اندازه یک باقلا که زیر پوستی بوده و باعث باد کردن تمام بافتهای کنار ان نیز میشود که کلا یک چهارم صورت را در برمیگیرد،انواع کرم ها و صابون ها را استفاده کردم از قرص راکوتان هم در دو نوبت سن ۱۸ سالگی و ۲۷ سالگی استفاده کردم که یا پاسخ نداده یا نهایتا جوش نزدن  صرفا محدود به زمان مصرف ان بوده،البته قبلا تا سن ۲۲ سالگی جوش ها خیلی بزرگ و زیاد بودن حداقل دو سه عدد در صورت اما حالا تقریبا سالی یکی رو صورتم میزنه،بنظرتون چاره چیه سلام. گاهی اوقات بعد از مدفوعم لخته های لزج مانند زرد رنگ میافتد  ایا طبیعی است دختر هستم 27ساله. ممنون سلام بنده ازخوزستان هستم مدت دوماه است که هرآنچه میخورم استفراغ میکنم وتهوع شدیددارم من میخواهم قرص ویتامینه استفاده کنم چه چیزی بهترهست پزشک عمومی پس الان من بايد ب پزشك مراجعه كنم سلام ایا قندخون ۱۱۰مشکل افرین است؟ صورت کودک 6 ماهه ام به خصوص یک طرف ان بسیار خشک می باشد  چه کار کنم  با سلام وخسته نباشین من مشکل کم کاری تیرویید دارم و قرص لووکسین یک عدد کامل میخورم ولی تو ماه رمضان نمیدونم چجوری استفاده کنم ؟ 
من میتونم یک ماه نخورم  
در ضمن یک ساله دارم قرص میخورم  با سلام ،من ازسن ۱۴سالگی دچار تشنج شدم وداروهای ضد تشنج  استفاده میکردم ازهمان موقع دچار جوش های چرکی ودردناک درناحیه صورت وبدن شدم والان که سی سال دارم این جوش ها ادامه دارد لازم به ذکر است که الانشش سال است که دارو مصرف نمیکنم ومشکل تشنجم درمان شده است. با عرض سلام ادب و احترام بنده دچار زخم معده هستم درمان ان چیست؟  ناخن شصت پا مدت زیادی است که دچاربیماری قارچ شده لام به ذکر است که این بیماری در دوران بارداری ظاهر شد و اکنون دو سال است هنوز ۰وب نشده چندین روش درمانی را انجام داده ام ولی هیچ نتیجهای نگرفتهام درد شانه وکتف بازو فشار قفسه سینه ترشح خلط  سلام.شوهرم سال پیش ابلیشن انجام داده و بعد از اون مشکل معده پیدا کرده به دکترهای زیادی مراجعه کردیم و داروهای زیادی هم مصرف کردولی نتیجه ای نداشت.یه دکترگفت که ممکنه بخاطر موادبیهوشی باشه و قرص ضدحساسیت داد ک اونم بی نتیجه بود.اکثراً بعدازشام اذیت میشه سوزش و سنگینی سر دل داره و اروغ های مکررمیزنه بعضی اوقات ک علائم شدیدمیشه فشارش هم میادپایین و باید سرم بزنه.وقتی عصبی میشه هم همینطوره.خواستم بپرسم به نظرشما معده اش عصبی نیست؟چون خودم معده دردعصبی دارم و علامتهایی ک میگه مثل خودمه ی مدت قرص کلردیازپوکسایدوسوزن تقویتی مصرف کردم ی مقدار بهترشدم حالا شوهرمم اینارومصرف کنه؟ممنون از شما با سلام. من تالسمی مینور ارثی دارم و ورزش بدن سازی هم انجام میدم . گروه خونی A+ 
1- میخواستم بدونم از چه مواد غذایی میتوانم جایگزین مکمل های ورزشی کنم . که جوابم بده.؟
2- چون کم خونی دارم ورزش سنگین اذیتم میکنه . من 2سال تمرین میکنم. لطفا راه نمایی کنید .  باسلام هنگام مقاربت یک الی دوبارمیرم دستشویی هربارفقط چندقطره ادراردارم بیشتروسط رابطه است لطفاراهنمایی کنید باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید از زحمات شما پزشکان محترم .
بیماری من ابتدا با یک سرفه پشت سر هم شروع شد و همراه سرفه خلط سبز رنگ مشاهده شد و من به دکتر مراجعه کردم بعد از استفاده از آمپول پنی سیلین. دگزامتازون. شربت های ضد سرفه . آزیترو مایسن. خلط گلوی من به سختی خارج میشود و چسبناک است و من از سرفصل کردن میترسم . با عرض سلام و خسته نباشید از زحمات شما پزشکان محترم .
بیماری من ابتدا با یک سرفه پشت سر هم شروع شد و همراه سرفه خلط سبز رنگ مشاهده شد و من به دکتر مراجعه کردم بعد از استفاده از آمپول پنی سیلین. دگزامتازون. شربت های ضد سرفه . آزیترو مایسن. خلط گلوی من به سختی خارج میشود و چسبناک است و من از سرفه  کردن میترسم .بعد از یک ماه من به دکتر دیگری مراجعه کردم و دکتر سفکسیم 400  و شربت تئو کال جی رو تجویز کردن که احساس میکنم خروج خلط مقداری راحت تر شده است ولی هنوز خلط و خارش گلو دارم در طول این مدت دوبار سینه من درد خفیفی داشت  سلام
مدتیه مقعدم خیلی درد داره و خارش داره بطوری که کلافم کرده.احساس میکنم بواسیره چون زائده کوچکی اطرافش زده بیرون.لطفا راهنماییم کنید اختلالات نعوظ را چگونه برطرف کنیم راهی برای خوب شدن کبودی زیر چشم رژیم غذایی با سلام و عرض ادب
بنده مرد 31ساله
من زیاد  اسهال دارم و معمولا هم زمانی که اسهال نداشته باشم بیرون روی به صورت شل اتفاق می افته.از طرفی به صورت وراثتی پدر بزرگم وپدرم هم با مشکل سرطان روده مواجه بودند.لطفا راهنمایی بفرمایید.
خیلی متشکر. سلام خسته نباشید.روغن حیوانی برای کسی که قرص فشارخون می خوردمفیداست یانه باعرض سلام مدتی است که شب های کف پاهام طوری گرم شده و مور مور میشود که برای خواب بایستی حوله خیس رویش بگذارم و ضمنا سردرد و گردن درد نیز بخصوص از سحر به بعد زیاد دارم و زیاد هم عرق میکنم  سلام،خسته نباشید،،الان بیست روز میشه که سیگار رو ترک کردم،و از روز پنجم به بعد تاالان قفسه سینه ام درد میکنه و تا میخوابم حالت خفگی بهم دست میده،اطرافیان میگن شاید خلط ها میخوان کنده بشن،و طبیعی ،،لطفا منو راهنمایی کنین،خیلی ساله که سیگار میکشیدم،ممنون اگه بگید چیکار کنم سلام وقتی جسمی بلند میکنم ماهیچهام میگیره احساس خستگی زیاد دارم ذهنم همیشه مشغوله خواب الودم همیشه احساس میکنم که چیزی شبیه قلنج تمام بدنم گرفته زمانی که مشغول کاری هستم احساسی ندارم ولی به محض بیکاری این علائم دارم  سلام وقتتون به خیر بنده تقریبا هشت ماهه که دچار سر درد شدم اما نه سر دردی که به طور عادی همه افراد رو درگیر کنه بیشتر طرف راست سرم سوزش داشت تا اینکه ام ار آی از تمام بدن شدم و هیچ گونه مشکلی در سرم نداشتم به من قرص دپاکین دادن و گفتن که باید تا 6 ماه مصرف کنم ولی هنوزم هم سرم درد میگیره دکتر به من گفته میگرن عصبیه اما طب سنتی گفته آب دور سرت کمه به همین خاطر دچار این نوع سر درد میشی ممنون میشم راهنماییم کنید و یه سوال دیگه دارم اینکه من چه طوری میتونم قسمت پهلو هام و شکمم رو آب کنم ممنون از شما  سلام سردرد های عجیب باعث ازارمه چه کنم  آسان ترین راه افزایش وزن بدن سلام جواني ٢٥ساله هستم شبها ٣بار دسشويي ميرم و در طول روز هروقت بيرون ميروم دنبال دستشويي ميگردم كلا دسشويي زياد ميروم و حجم ادرارم زياد است و بعضي وقتها دوشاخ ميشود ادرار.زود انزالي هم دارم.يكساله ازدواج كردم.علت چيست؟؟؟ايا التهاب پروستات است؟؟ سلام جواني ٢٥ساله هستم براي مدفوع كردن زور بايد بزنم بعضي اوقات و رنگ ان بيشتر سياه است معدم هم دست ميزنم ورم دارد براي مدفوع راحت كردن چه بايد كرد ايا مشكل هست صبح ها هم دهانم بوي بدي ميدهد ايا گوارشم مشكل دارد؟؟ سلام دختری 13ساله دارم که در نوزادی دچار ریفلاکس ادرار بود که  به نارسایی کلیه منجر شد 3سال پیش عمل جراحی مثانه برایش انجام شد وریفلاکس او خوب شد  اما دیگر عکس جدیدی از نارسایی کلیه او نداریم در ضمن عفونت ادراری  هم ندارد آیا امکان دارد نارسایی کلیه اش خوب شود وکلیه ها به اندازه خود برگردند؟دختر من اصرار دارد روزه بگیرد آیا روزه برایش ضرر ندارد ؟ باعرض سلام وخسته نباشید.خدمت شماعزایزان زحمت کش.من۳۲سال دارم وهرروزهم صبح که ازخواب بیدارمیشم.وهم دم غروب سردردهای خیلی شدیدی دارم.که بدنموسنگینوبیحال میکنه.بعض وقتهاهم احساس گرگرفتی.باهمراه سردردوبیحالی دارم.نمیدونم علتش چیه وبایدچکارکنم.اگرراهنمایی کنیدممتون میشم ازمایش وعکس ندارم چیزی فقطچندماه پیش یه ازمایش ادراردادم گفتن توی ادارم خون دیده شده.عادت ماهانه هم نبودم.نمیدونم علتش چی بودچندبارپشت سرهم ازمایش تکرارکردم همون جواب بودخون درادارم بود.نمیدونم موردسردردم باازمایش مربوط میشه یانه؟؟؟ودراخرمن کنی اضافه وزن وچاقی مضعی اوردم ازشکم وپهلو.یه رژیم غذایی برای لاغری میخواستم.لطفا یه ژریم لاغری سریع بهم تجویزکنید.بلتشکرازشماعزیزان سلام آیامی توان از پماد ی برای جلوگیری از نیش حشرات برای نوزاد شش ماهه  استفاده کرد.    سلام خسته نباشید کک نوزادم رانیش زده وجای آن مانند تاول  شده است از چه پمادی بایدبرای نوزادم استفاده کنم.    سلام پسرم چهارسالس میل ب غذا نداره همه روشی هم امتحان کردیم برای غذا دادن فایده نداره الان پانزده کیلو دارد پزشکان سیپروهیپتادین را توصیه میکنن ولی من دوس ندارم سیپرو بدم چون مطالعه کردم درموردش...ب غیر از سیپرو چکار کنم چی بدم بهش؟راستی انواع مولتی ویتامین ها هم امتحان کردم فایده نداشته..توصیه شما چیست؟ با سلام وخسته نباشید .....من یک جوان 37 ساله وشغلم آزاده خوشبختانه از لحاظ جسمی سالم وهيچگونه بیماری ندارم. ولی  هميشه کسل هستم  بطوری که صبحها زودتر از ساعت 9 صبح نمیتوانم از خواب بیدار بشم با اینکه شبها هشت ساعت کامل هم استراحت دارم لطفا راهنمایی بفرمائید. لطفا درباره اعداد نرمال مقادیر آزمایشات چهارگانه دوم بارداری توضیح داده شود برای یک خانم 32 ساله مقادیر نرمال چقدر است سلام خسته نباشید
ببخشید من گردنم درد میکنه و سینوزیت هم دارم که شاید به قول شما از گردنمه که تحریک میکنه .
اما گردنم را تا نکشم راضی نمیشم یعنی احساس درگیری و التهاب دارم در گردن . اصلا روزی نیست که گردنم را نکشم و البته خیلی تنبلم و گردنم را با تمرین کشش در راستای چانه یه مدت می کشم بعد از حوصله میرم . وقبلا داروی ناپروکسن حتی شش تا پانصد در یک نوبت استفاده کردم و شاید عوارضش مانده . و اسپاسم گردن داشتم ولی رفع شده . لطفا یک داروی بی ضرر هم معرفی کنید . گردن درد و سردرد و درد سر که از شانه تا گیج گاه می کشد مشکلاتم است .
متشکر و ممنون از زحمات به مدت ۲ سال است که دچار کمر درد شده ام.مهره های L4 و L۵ دچار التهاب شدید شده بود.و الان مدتی است که مرتب دچار گرفتگی عضلات پشت ساق پا می شوم.می خواهم دلیل این گرفتگی را بدانم.
در ضمن ورزش یوگا هم انجام میدهم.
هفته ی گذشته آزمایشاتی انجام دادم که همه نرمال بودند. سینوزیت مزمن با سلام و خسته نباشید بنده بیماری لوپوس دارم و آزمایش دادم آنا مثبتم,در حال حاضر قرص پردنیزولون و قرص عیدروکسی کلروکین سولفات استفاده میکنم چند روز پیش رفتم دریا ,پوست صورتم لک زده حالت تیره روشن سیاه و سفید چه چیزی باید استفاده کنم؟شبها از کرم خاویار استفاده میکنم ,در ضمن برای بیماری من آب ضرر داره یا نه؟برای سیاهی زانو و ارنج چه چیزی استفاده کنیم؟زخمهایی که روی دست و پای بچه ها از زمین خوردن ایجاد میشود برای اینکه لکه اش نماند چه چیزی بمالیم روی پوستشان؟متشکرم با سلام بنده زن 31 ساله متاهل چندی است که بین دو کتفم درد شدیدی دارم که تحملش خیلی سخته پیش کدام دکتر باید برم تا مشکلم بر طرف بشه  ایا شما میتوانید به من کمک بکنید و راه تسکین این درد را برایم توسیه
 باتشکر خانمم 38 سالشه ... حدود 6ماهه که دست راستش از آرنج تا انگشتای دسستش درد داره و انگشتای دستش هم تا حدودی بی حس شدن و ضمناا از گودی کمر هم مدتی است که احساس درد و ناراحتی داره سلام روزه میگیرم بعد از ظهر که میشود کسل وچشمام می سوزد  سلام من 6 ماه هست که از اسپری بینی نازونکس استفاده میکنم.هر بار به پزشکم مراجعه مکنم 2یا3تا برام تجویز میکنه میخواستم ببینم تاکی باید استفاده کنم؟مشکل من عفونت ریه بوده که درمان شده فقط گرفتگی صدا ومشکل تنفس دارم هنوز .اگه 2روز اسپری رااستفاده نکنم باز این حالت رادارم. لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید خدمت دکتر عزیز
خانمی بیست و هشت ساله هستم که بر اثر ورزش و پیاده روی نادرست.مینیسک زانو بصورت جزیی پاره شده و این یک ساله بر اثر استراحت درد خفیفی داشتم ولی این یک هفته است بر اثر نشتن چهار زانو به مدت طولانی درد زانو ساق پا و مچ پا شدیدا زیاد شده که دکتر رفتم و قرصای زیر را برایم تجویز کرد
1.pregabalin 75
2.doloteffin
3.biolectra magnesium direct
استفاده کردم.وبا قرص شماره یک سرگیجه شدید گرفتم.ایا این قرص برای ترمیم و التهاب زانو مفید است یا فقط یک مسکن است؟؟نظر شما در مورد این داروها چیست  با سلام! خانمي ٢٤ساله هستم كه چند وقتي است در مدفوع خود دانه هاي سفيد رنگي مشاهده ميكنم! ٥ ماه پيش چك آپ كامل انجام دادم و در آزمايش مدفوعم مقدار موكوس را كم گزارش كرده بود دكتر عمومي فرمودن كه طبيعيه، اما من هر بار شاهد مقدار زيادي از اين دانه هاي سفيد در مدفوع هستم علت چيست؟! سلام 
من چشمام با عکس رنگی که گرفتم مشخص شد قوض قرنیه دارم و الان۲۷سالم هست یه مدتی هم لنز گذاشتم که واقعاخوب بودمنظورم از خوب بودن اینکه دیدم واقعا۱۰از۱۰بود میخواستم بدونم راهی هست که دیدم نرمال شه منظورم عمل لیزریا جراحی وهزینش چقدرهست؟ایابیمه تقبل میکنه قسمتی از کاررویانه؟مرسی  باسلام من 21سال دارم و وزن 48 و قد 160 .از لاغری رنج میبرم چه باید بکنم که مقداری وزن بگیرم یا به اصطلاح چاق شوم سلام من وقتی به دنیا آمدم شکافه کام داشتم تو دماغی صحبت میکردم حالا  میخوام صحبت کردن بهتر شود چه کار  کنم خسته نباشید.من حدود هشت ماه بيشتره که سمت چپ قفسه سینم درد شدیدی حس میکردم.والان حدودیه ماهی هست دردم خیلی شدیدترشده به طوری که تيرخیلی شدیدی سمت چپ قفسه سینم کشیده میشه وتاچنددقیقه ادامه پیدامیکنه ونفسم کندمیشه وحتی اگه بخوام نفس عمیق بکشم دردم شدیدترمیشه.ودرنهایت دردخفیفی روی دست چپ وگردنم باقی ميمونه.این اتفاق تاروزی سه باربرام. میافته. اگه میشه راهنماییم کنید.  باسلام خدمت پزشک عزیز.من مدتی به باشگاه بدنسازی رفتم به من پیشنهاد شد که از امپول هورمون برای افزایش قد استفاده کنم.به نظر شما ایرادی نداره که از این امپولها استفاده کرد و آیا تاثیری داره؟ممنون میشم راهنمایی کنین باسلام.من میخواستم بدونم راه ساده ای برای افزایش سایز الت تنآسلی وجود داره؟من به نظرم التم به حد طبیعی نرسیده و مدتی قبل کلیپی رو دیدم که پسر ۱۳ساله  ایرانی رو به تصویر میکشید که از التی به طول ۵۰سانت بهره مند بود.ممنون میشم اگه راهنمایی کنید.و در ضمن با تغذیه ارتباط داره؟باتشکر سوال تست برای پاسخ از سمت اپ ios  خسته نباشیدخانم دکتر.دردام دقیق فقط روی سینه چپم هست وخيلي تیز وشدید هست. مشکل آسم وتنگی نفس ندارم ولی اون لحظه نفس عمیق نميتونم بکشم چون دردم شدیدترمیشه وزمان درد تکون نميتونم بخورم وحتماباید تویک حالت بمونم.وبعدازتموم شدن درد. دردخفیفی توی سینه چپم و کتف وگردن ومخصوصا دست چپم تا حدود یک ساعتی باقی ميمونه.سیگاراستفاده نمیکنم. خارش شدید پوست برای درمان میخچه پا چه باید کرد؟ سلام من مهره یک کمرم به علت افتادن از ارتفاع روی پا شکسته و مدت بیست روز هست از کمر بند سخت استفاده میکنم تا چند روز باید از کمر بند استفاده کنم و العان شبها کمر بند باز میکنم درد ندارم ولی هنگام ایستادن زیاد یا حتی کمی نشستن درد شروع میشه لطفا کارهای که باید انجام بدم یا اینکه انجام ندم راهنمای کنید مرسی از برنامه خوبتان سلام طاعات و عبادادتون قبول درگاه حق. من ٣٣سالمه و مدتیه بخاطر چشمم رفتم دکتر و تشخیص ایشون خشکی چشم بو د من حس میکنم چشمم توش یه چیزی مثل شن ریزه هست یه وقتایی اصلا اذیتم نمیکنه و راحتم ولی بعضی وقتا واقعا نمیدونم چکار کنم با دستگاه چشممو نگاه کردن گفتن هیچ مشکل بینایی ندارم. پس این چیه که من احساس میکنم یه چیزی رفته تو چشمم ؟ سلام.وقت بخیر.
من حدودا یک سال یک دردی در قسمت باسنم دارم.که میزنه به پای چپم تا مچ پام درد میگیره.همیشه هم ماهیچه پام قفل میکنه و میگیره.زانو درد هم دارم.
ام آر آی دادم و همینطور نوار عصب.
نتیجه این شد که دیسک بین مهره ۴ و ۵ بیرون زده.
خیلی قرص خوردم.مانند باکلوفن نوافن آلفن ایکس ولی هیچکدام جواب نداد.
ماساژور سنتی هم رفتم خوب نشدم.
استخرم بدترم کرد.
چکار کنم؟ من روی گونه به سمت گیجگاه دوطرف صورتم بطور قرینه افتاده هرچقدر دکتر هم میرم بی فایدست چکار کنم سلام.وقتتون بخیر...میخواستم بدونم برای بالابردن وزنم چه کاری انجام بدم?
میخوام این روش تضمینی باشه و بدون بازگشت سلام.هردواستخوان لگن من به شدت درد میکنه طوری که تا5دقيقه بیشتر نمیتونم راه برم.عضله پشت ساق پای چپم هم همینطور.درد تا جاييه که باید بشينم یا در صورت امکان دراز بکشم.کارم سرپرستی سالن تولید هم می شینم هم راه می رم.طرز نشستنم رو تا حد امکان رعایت میکنم.پیش دکتر رفتم متوکاربامول و باکلوفن تجویز کردن ولی اثر خاص و منحصر وبی نداره.حجامت هم کردم هیچ فرقی نداره.خلاصه از درد لگن و پشت ساق پا به زور پشت فرمان می شینم و دائم نالم بلند میشه.فقط وقتی کمی ماساژ یهو دردش می افته و ساکت میشه تا چند ساعت.چند تاازمايش هم دادم مثل واریس و خون و چند تا چیز دیگه که نمیدونم.بابت راهنمایی پیشاپیش تشکر.راستی قديميا میگن رو به رو شده یا مثل اينا باسلام بلای گردنم بطورهمیشه  درد خفیفی وگاها دردشدیدی می شودحتی وسط شانه هایم دردمیگیره لطفاراهنمایی کنید متشکرم  سلام وقتتون بخیر.
من مدتی هست که ابروهام کم پشت شده و الان یکماهی هست که خارش پیداه کرده و توش پوسته پوسته شده و البته کنار چشم و بینیم هم پوسته شده.البته قابل ذکر که تو سرم هم پوسته های هست که حالت ضخم داره شامپو داوو ضد شوره استفاده میکردم که الان دیگه مدل جدیدش که اومده جواب نمیده روی سرم.الان سلنیوم سولفاید یک درصد گرفتم و میزنم.
ممنون میشم راهنماییم کنید. من ورزش رزمی انجام میدهم به دایل ضربه زدن به کیسه انگشتان پاهایم مخصوصا پای چپم گزگز و سوزش پیدا کرد که در حال حاضر کپسول گاباپنتین ۳۰۰را روزی یکبار میخورم بهترم و گاهی اوقات باید دو کپسول بخورم تا ارام شوم لطفا راهنماییم کنید بیماری های قلبی که قرص آسپرین استفاده میکنند آیا میتوانند از قرص اومگا 3 استفاده کنند در صورت جواب منفی چرا؟ با سلام مدتی هست که به خواب بیشتری برای استراحت نیاز دارم ، و صبحها با سنگینی از خواب بیدار میشم با خستگی و دردهایی در بدن و کوفتگی دلیل این عوامل چیست متشکر دیابت با سلام و خسته نباشید به دلیل اضطراب و استرس الپرزولام نصف شب و ننصف صبح استفاده میکنم حدود دو ماه است چگونه میتونم اونو ترک کنم خیلی میترسم از عوارضش  ممنون مدت زیادی می باشد که نفخ شدید دارم وبعداز اجابت مزاج رفع میشود ولی بعداز غذا خوردن معده امسریعا شروع به نفخ کردن میکند  ببخشید میخواستم بدونم نظرتون درباره ی این عکس چیه چون خیلی درد داره  با سلام مدتی است که یک درد خفیف در محل ریز دنده های راست تقریبا پایین قلب دارم که هر چند هفته یکبار این درد به سراغم میاد میخواستم بدانم این درد از معده است یا مشکل دیگری است؟ با سلام من 17 سالمه و از چن سال پیش دچار ریزش مو هستم و تا کنون پیش دکتر های زیادی رفتم و دلایل مختلف مثل استرس زیاد و مشکل ارثی را علت اصلی اون تشخیص دادن و داروهای شیمیایی و گرون قیمت که تا حدودی بی تاثیر بودند و به تازگی از شامپو گیاهی آناژن که تولید شرکت ایرانیه استفاده میکنم ولی بازم خودم احساس بدی دارم و حس میکنم تاثیری نداشته . و حالا مشاوره شما به من چیه ؟ ممنون با سلام و خسته نباشید خانمی 40 ساله 5 ماهه ریزش موی شدید گرفتم بدون انکه شامپویم را عوض کنم دارای کم خونی میباشم و قرص ایزن پلاس مصرف می  کنم لطفا راهنمایی کنید
با تشکر سلام و خسته نباشید خدمت شما دوستان عزیز 
من والیبال بازی میکنم آخرای سال 94 پنجشنبه بدون گرم کردن بازی کردیم حس کردم کمرم ی دردی گرفت فرداش نتونستم از جام پا شم به هر زحمتی بود خودمو به استخر رسوندم کمرم درد میکرد بعد 1 ساعت پیاده‌روی داخل آب موقع رسیدن به خونه حس کردم کمرم خوب شده فردا پای راستم شروع کرد به تیر کشیدن از نوک پا تا باسن بازم عصرش رفتم استخر آب درمانی شکر خدا اونم خوب شد الان مدتیه هفته دو جلسه میرم استخر اما هنوز حس میکنم کمرم دردش داره و میترسم برم باشگاه من مغازه دارم و نشسته ام بیشتر ممنون میشم راهنماییم کنید باتشکر معین از شهر مرزی خواف خراسان رضوی  در مورد تشنج سوال دارم پسرم ۸ سالشه و تا جالا سه بار تشنج کرده تمرکز نداره تو گفتارش لکنت داره و هالوپریدول و کاربارام استفاده میکنه  سلام، خسته نباشید، می خواستم بدونم من یک مدته لثه هام تحلیل رفته و بین دندان هام فاصله افتاده چکار باید کرد که درست بشه؟  چگونه مو های نرم و لطیفی داشته باشیم من  وقتی مورچه روی بدن من راه میرود یا من اورا میبینم تمام بدن به خارش درمی اید چکارکنپ سلام.وقت بخیر.برای تقویت اسپرم مردان چه کارهای بایدانجام شودوغذاهاوداروهایی بایدمصرف شود.      ممنون چرا در دوره ی نوجوانی ریزش مو شاهد می شود؟ سلام بنده از اول سال درد کمر داشتم تا به الان و در این چند ماه دکتر های زیادی رفتم و حتی ام ار ای هم گرفتم که جوابش این بود


technique : sagittal (t1&t2) , axial (t2)
report:
the lordotic curvature of lumbar spine is decreased
schmorl's nodes in L4/L5 adjacent end plates are seen
the vertbral bodies are normal in shape
Dehydrated disc material is present at multiple levels
there is no disc herniation at any levels
the conus medullaris terminates normally at L1
the bony spinal canal displays normal width
the imaged soft tissues show no abnormalities
conclusion :
disc dehydration at multiple levels

این جواب رو خیلی جاها بردم و هرکی یه چیزی میگفت و حتی تست عصب هم گرفتم که خدارو شکر سیاتیک ندارم باسلام.من15 سال دارم.اما نمیدونم که چرا در ماه اردیبهشت ماه هر هفته سرما میخورم در صورتی که در بقیه ماه ها خیلی کم سرما میخورم.علت چیست؟ با سلام من دوماه است که بسیار جوش میزنم وبه دلیل این که دست زده ام به ان ها جای انها مانده است۰لطفا برای درمان جای جوش وجوش نزدن راهنماییم کنید.باتشکر سلام .خداقوت. 
در ماه رمضان برای جلوگیری از برگشت اسید معده و حالت تلخی به دهان و گلو چه باید بکنیم؟  بعضا صبح ها بعد از بیدار شدن از خواب این حالت در ماه رمضان برایم پیش می اید و واقعا روزه داری را برایم سخت میکند.
لطفا راهنمایی کنید
متشکرم سلام خسته نباشید.من خانمی هستم سی وسه ساله که مشکل کم کاری تیرویید وسندروم روده ی تحریک پذیر دارم وهمورویید هم دارم دکترم گفته کهدحرکات روده ومعده ی من کند هست وگاهی اوقات هم دچار رفلاکس میشم من دوتا سوال دارم اول اینکه من میتونم روزه بگیرم یا خیر دوم اینکه بعد از در نظر گرفتن شرایط خودم متوجه شدم هر ماه بعد از نزدیکی با همسرم مشکلات روده ای من مثل درد وهمورویید تشدید میشه ودچار عفونت ودرد رحم هم میشم.چرا چکار کنم. سلام خدمت دکتر عزیز
خانمی بیست و هشت ساله هستم.که چشمهایم یک و نیم درجه ضعیفند(نزدیک بین) صبحها که از خواب بیدار میشوم کمی عفونت خشک کنار چشمهایم جمع میشود که زرد رنگ متمایل به سفید است.این روند چند ساله که ادامه دارد بنظرت این فرایند نیاز به درمان دارد؟و برای تقویت چشمهایم چکار کنم؟ سلام خدمت دکتر عزیز
ازمایش انجام دادم که r.b.c    5.86 بود و رقمش یک کمی بالا بود و m.c.h و m.c.h.c هم بک درجه پایین بود.بنظرت چکار کنم.
در ضمن تریگلیسیرید خونم 236 و کلسترول خونم203بود.مابقی ازمایشات نرمال بودند.سنم 38ساله و مرد هستم  با سلام موهای سر من بسیار خشک است و بعد از استحمام بسیار وز می کند از مشکل موخره نیزخیلی رنج میبرم در ضمن رشد موهای من بسیار کند است بعد از حمام به توصیه یک متخصص با روغن زیتون موهای مرطوب خود را چرب می کنم اما زیاد فایده ندارد لطفا" راهنمایی بفرمائید س. خسته نباشید مادرم 33سال دارد و مدت 8 سال است ک ماهی چند بار دچار شب ادراری میشود. دکترهای زیادی رفته ولی نتیجه خوبی نداده وازمایشات نرمال بوده و فقط مشکل نخاعی دارد چه راه درمانی دارید با سلام من دایما دچار عفونت می شوم به طوری که یک روز آب و مایعات کمتر مصرف کنم سوزش ادرار و تکرر ادار می گیرم زیاد به متخصص  مراجعه کردم ولی نتیجه ای ندیده ام و موقتی مشکلم حل شده در ضمن هر سری که سونو می دهم سنگ هم داشتم و یکی ازکلیه های من  حالت دوبلکس دارد 
با تشکز از شما با سلام من از زمان جوانی در ورودی واژن چیزی را مشاهده کردم که فکر میکردم از آناتومی خود بدنم است اما الان بعد ده دوازده سال که تازه ازدواج کردم برای معاینه نزد پزشک زنان رفتم گفتم که زایده گوشتی است شکل آن به صورت دو تا  لب مانند کوچک که روی هم بسته میشود من دوست ندارم برسون دارم آیا با نزدیکی بزرگ نمیشود  علت ودرمان کهیر همسراینجانب سه بار سزارین شده اند ولی شکمشان افتاده و دو لایه بزرگ گوشتی دارند با ورزش وبستن شکم بند جمع نمی شود ونیز کم حس نیز این نواحی است لطفا پاسخ کامل ومتخصص جواب دهد  علایم نارسایی کلیه سلام بنده از سال 87 صرع دارم و دارو مصرف میکنم 1 سال هست که آثاری از حمله ندارم 
 با سلام و خسته نباشید من پسری 22سالم و قبلا ریزش مو داشتم ازمایش دادم و مقدار {dht{760در سطح نرمال بود فقط گفتن خونم غلیظ هست برای پرپشت شدن موهایم چکار میتوانم انجام دهم با تشکر روش درمان کبد چرب چیست؟ من تیروئید کم کار دارم از وقتی هم که فهمیدم ، قرص خوردم.
صورتم و بدنم جوش میزند دلیلش را میخواهم؟ من 28 سال سن دارم دخترم و صورتم پر از جوش قرمز رنگ هست پریود هایم نیز منظم است از لیزر و پاکسازی استفاده کرده اما خوب نشده است لطفا راهنمایی کنید  باسلام من شبها که میخواهم بخوابم اگه به پهلوها بخوابم ازشدت درد استخوان بغل پام که لگن می باشداز خواب بیدار می شوم ونمی توانم به پهلو بخوابم لطفا راهنمایی نماییدممنون. باسلام...من چند وقته میرم بیرون وقتی به سمت بالا نگاه میکنم چشمام میسوزه ..اصلا نمیتونم به افتاب یا اسمون نگاه کنم ..چشمام اشک میاد..دلیلش چیه؟با تشکر با سلام لطفا در مورد زگیل کف پا و راههای درمان ان راهنمایی بفرمایید.با تشکر من سر درد های متعددی در قسمت شقیقه های سر و فک دارم و این سر درد ها را همه روزه دارم و این سردرد باعث بی خوابی من می شود سلام. بنده آزمایش خون دادم و مشخص شد که آنزیم های altکبدم 95است. وزنم 86است وچاقم. باید چکار کنم که کبد چربم خوب بشه  سلام 
من 24سالمه  چشم چپم 3.25درجه و چشم راستم 3درجه ضعیفه
میخواستم بدونم ایا عمل لیزیک میتونم انجام بدم ؟؟و اینکه ایا احتمال داره برگشت پذیر باشه؟
لطفا راهنماییم کنید دختری ۱۸ماهه دارم که مدام به گوش وپشت سرش دست میزنه,شبا از شدت درد بارها بیدار میشه,دکتر گفتن شاید به دلیل وجود شن ریزه باشه,میسه دراین مورد راهنماییم کنید,شن ریره چیه  سلام یک سال پیش زیر نافم متوجه  یک تغیر رنگ  پوستی به رنگ شیری شدم ولی بی توجه شدم الان اون تغییر رنگ بزرگ و بزرگتر شده میشه ی راهنمایی کنید.. سلام.من در نماز وغسل هایم بسیار شک دارم وبسیار از این کار خسته شدم روانپزشک وغیره زیاد رفتم ولی نمیتونم ترک کنم .اینقدر وسواسم که اگه شوهرم بهم نزدبک بشه میرم حمام کمکم کنید.مرسی درمان ویتیلیگو چیست من جدیدا خیلی لکه ها دارن زیاد میشن پماد تاکرولیموس هم استفاده میکنم سالم ایا برای گرفتگی رگهای قلب می توان زالو درمانی کرد با تشکر من یبوست دارم چه درمانی برای آن توصیه میکنید؟ سلام مادر و خواهر من دست هاشان اگزاما داره دارویی هست که استفاده کنند که حداقل بهتر بشه؟ سلام
من استیگمات چشم دارم حدودا بالای نمره 6
میخواستم بدونم جراحی لازیک در مورد من جواب میده؟
و ایا مصرف ویتامین در بهبود وضعیت چشم تاثیر داره؟ اگر دارد کدوم نوع ویتامین
خیلی ممنون با سلام وخسته نباشی طاعاتتون مقبول درگاه حق .من مشکلی در ناحیه کف پا داشتم که از ماه رمضان پارسال ناگهانی شروع شد ابتدا پام از دلخل گرم میشد و بعد از اینکه گرماش تموم میشد خیلی سرد میشد و بعد درد میگرفت.در این زمان مزه دهنم تغییر کرده بود و تند شده بود. و بعد از مدتی که گزشت دیگه گرم نمیشد و فقط به مدت یک سال این درد در کف پای چپم ادامه داشت چندین دکتر رفتم ازمایش کلی و رادیولوزی و ام ار ای و ازمایش عصب انجام دادم که یک دکتر گفت یکم التهاب تو ناحیه لگن و کف پا هست چون تو ازمایش               ای اس ار ۲۰هست که بالاست و قرص سولفالازین داد من هم چند دوره مصرف کردم و ورزش و یوگا و پیاده روی هم میرفتم  و کمی بهتر شدم ولی بعد از دو ماه دوباره کم کم شروع شد وهمش مریض بودم همش بدنم عفونت میکرد عفونت رحم گرفتم شدید عفونت گلو شدید که اونم دارو زیاد مصرف کردم خوب شد یه دکتر دیگه رفتم گفت امیب روده داری چون خلط از دستشوییم دفع میشد قرص مترونیدازول  داد و یک امپول شیری واسه حساسیت خوردم پام بهتر شد و دیگه هر چی سردی میخوردم هم پام درد نمیکرد خلط هم دیگه تو دستشوییم نبود ولی بعد از چند وقت باز دوباره همونجور شدم تا اینکه روزه گرفتم پام به شدت داغ شده داغیش نمیره چشمام هم داغ شده ناحیه زیر شکمم هم داغ شده و پام به شدت بیشتری از قبل درد میکنه و مزه تندی دهنم بر گشته .نمیدونم چی کار کنم از بس دکتر رفتم و دارو الکی مصرف کردم خسته شدم و مریضتر لطفا کمکم کنید .یه چند باری واسه درد پا زالو انداختم طب سوزنی هم رفتم.با تشکر از شما . سلام . من چند ماهه که شدیدا جوش میزنم و جاش هم نمیره دکترهم رفتم چن بار ولی تاثیر نداشته تو شهرمونم از دستگاه  لیزر و اینا خبری نیس هردکتری رفتم چند تا آزیترومایسینو اینجور چیزا داده ولی بعده یه مدت دیدم جواب نداد استفاده نکردم من جوشام زمینه ارثی داره میخاستم ببینم کی از شرش خلاص میشم یا چیکار کنم حداقل جوشگاه ها که جاش مونده برن قرمز میشن واعصابمو خرد میکنن اعتماد بنفسمو به کلی از هم پاشونده . سلام 
زمانی که گشته هستم یهو نفس تنگی( نفسم سنگین میشه )   میگیرم غذا که میخورم بهتر میشه  سلام
باتوجه به ایام مبارک ماه رمضان
از هنگام افطار به بعد دچار دل درد خفیف و بعضا اسهال خفیفی میباشم
این درد دل تا حدی است که با آب خوردن حتی اندک هم معده ام تحریک میشود
و در طول روز که روزه هستم دل درد برطرف شده وتا ابعد افطار که به سراغم میاد
در طول روز از ظهر به بعد باضعف شدید مواجه هستم.....
 علا یم کبد چرب چیست من سه سال متوالی در نیمه دوم سال افسرده میشوم. از بهمن ماه تا اکنون قرص سرتالین و دنورین مصرف میکنم. خواستم بپرسم تا چه وقت باید این دارو ها رو مصرف کنم؟ پوست پا هایم زیر زانو حالت چرب است 
بقیه بدن خوب است 
و تبخال زدم بعدش کردن غده نفالیه یکم احساس تغیر میکنم  سلام الان 6ماه زایمان کردم زایمان دومم ریزش موی خیلی شدید دارم طوری که بغل موهام کامل ریخته ودرحین روسری پوشیدن مشکل دارم که کسی نبینه جلوی اینه هم که میرم بیشت کلافه میشم چکارکنم،،درضمن دندون دردشدیدداشتم انتی بیوتیک بمدت 20روزخوردم بعدکشیدم حالا ازروزی که کشیدم هنوز درد دارم مراجعه کردم گفت کامل دراوردم مشکل لثه وفکت ودیرخوب میشه باپروفن وژلوفن اصلادردم اروم نمیشه ممنون میشم راهنمایی کنید سلام برای سردرد های میگرنی چه راهی هست سلام من 38 سالمه . بعضی از روزها روی پیشونیم یک لکه سیاه ظاهر میشه که بیشتر شبیه به جای مهره که البته اون نیست و خیلی دوست دارم بدونم از چیه لطفا کمکم کنید. با سلام برا افزایش میل جنسی و همچنین سایز آن از چه دارویی باید استفاده کنم و از کجا تهیه کنم (تبریز) سلام.من یه مدته که پیشانیم گز گز میکنه و سمت راست سرم هم همینجوره حس میکنم یکی از رنگهای مغزم گرفته خیلی نگرانم لطفا راهنمایی کنید.. گاهی اوقات حالت بی اشتهایی و تهوع هم دارم سلام خدمت شما پزشک عزیز وگرامی وقتی که بازوها درد زیاد دارد ونوک انگشت سرشده وخواب میرد علتش را بی زحمت برام بگین سلام من از سال 84با زدن آفت در دهانم بیمار شدم و تا سال 86  این روند ادامه داشت تا اینکه چشم چپم تار شد یه مدت گفتند بیماری ام اس   داری اما بعد از چندین آزمایش گفتن سندرم حاد چشمی یا بهجت داری که از آن زمان تا کنون تحت درمان با داروهای کنترل بیماری بهجت هستم مثل:کلشی سین"پردنیزولون تا 40میلی روزانه"سیکلوسپورین"و...ّ...
معمولا هر سه ماه یکبار چشمم کامل ملتهب میشه بطوریکه فقط انگشتامو بسختی میبینم و با تزریق آمپول کروتون در چشم و همچنین تزریق سه آمپول پردنیزولون همراه با سرم به مرور طی یکماه التهاب چشمم رفع شده و شفاف میشود اما بینایی ان همان 10درصد است.
می خواستم ببینم دارویی هست که تاثیر بیشتری داشته باشد و چشمم کامل خوب شود یا نه؟ در ضمن چشمم عمل کاراکت هم کرده ام .با تشکر سلام
جدیدا دردی در ناحیه ساقه پای راست دارم
بخصوص مچ پا
علت درد؟
راه درمان؟ ایا عمل جراحی برای انگشتان بهم چسبیده وجود دارد؟ با سلام من یک ورزشکار حرفه ای هستم در رشته والیبال و یک ماه و نیم است که در دوره بدنسازی میباشم.الان 5 روزه که وقت راه رفتن پای چپم بین باسن و ران پا حالت خالی کردن دست میده و به پایین میفتم و امروز کمی بهتر شده و با مراجعه به پزشک فهمیدم که گره عضلانی میباشد و نیاز به فیزیوتراپی دارد.میخواستم نطر شما رو بدونم. سلام من 17سالمه وهنوزعادت ماهانه م منظم نیس و مدتی هست ک باقرصldپریودمیشوم وصورتم هم موهای زایدوجوشهای بسیاری دراورده  سلام.ببخشید من الان تقریبا چند وقته دارم سیگاری یا چرس میکشم الان چند روزه نمیکشم می خواستم بدونم تا چند وقت سمش تو بدنم می مونه.یا ب عبارتی تا چند روز تو ازمایش معلوم میشه ترو خدا کمک کنین می خوام برم استخدامی نظام  با سلام و خسته نباشید
آیا کسی که مشکل دفع پروتئین داره و داروهای فشار خون، چربی و پروگراف مصرف میکنه میتونه روزه بگیره؟
 ضمن تشکر ازبرنامه مفید شما.
من هفتماه پیش تصادف کردم در حالت عابر پیاده ،که منجر به شکستگی دو پایم از ناحیه ساق شد بعد از عمل جراحی ومراقبتهای پزشکی بهبود حاصل نشده.زیرا که پای راستم دچار عفونت شده است.جه مراقبتهای باید انجام بدهم قبل از مراجعه به پزشک. زنی 34 ساله هستم و با سنگ کلیه درگیر هستم (همچنین 12و7 میلی در حالب): سوال اول: به تازگی دهانم بعضی وقتها قفل می شود و تب و "لرز شدید "میگیرم، سوال دوم هم اینکه چه بخورم و چه نخورم که مشکل سنگ کلیه ام برطرف شود ، ضمنا قبلا سه چهار بار سنگ کلیه ام دفع شده. میل جنسی ، طول آلت و قدرت نعوظ در من کم شده که البته با سیلدنافیل جبران میشود  .در آزمایشات تیرویید نرمال است .پرولاکتین FSH وتستسترون نرمال ولی LH اندکی کمتر از نرمال است . با توجه به آزمایشات هورمونی آیا تجویز هورمونی یا تستسترون را موثر می دانید ؟ آیا مشکل هورمونی است یا خیر؟  با سلام خدمت پزشک گرامی 
و کارکنان نرم افزار ابر سلامت
من پسر ۲۴ساله هستم که به علت یک بیماری اوریون یکی از گوش خودمو به طور کامل از دست دادم
و از اون به بعد خیلی حساسیتم برای مراقبت از این یک گوش باقی مانده برام خیلی زیاد شده
تا حدی که بعضی وقتها در جاهای شلوغ برای گوشی میبرم تا صدای زیاد باعث اذیت گوشم نشوم
ولی متاسفانه حدود یک سالی میشه که هر موقع آب دهانم را قورت میدم صدای تق تق شدیدی از گوش سالمم میاد که باعث شده چند وقتی وز وز گوش هم به سراغم بیاد و هر روز بیشترو بیشتر میشه
من خیلی میترسم از روزی که این یدونه گوشمم کم شنوا بشه 
چون من مشکلو تا حالا به کسی نگفتم
خیلی ممنون میشم اگه منو کمکم کنید
مطمعن باشید اگه درست بشم تا عمر دارم دعاتون میکنم
ممنونم از پزشک متخصص سلام.
خواستم بدونم خاکشیر و گیاه بابا آدم برای جوش صورت خوبه؟ تاثیری روی پوست صورت دارن؟


چه گیاهان دارویی برای از بین بردن قوی جوش صورت و شفاف سازی پوست صورت  و ازبین رفتن جای جوش  پیشنهاد میکنید؟ پسری شش ساله دارم که شبها خورخور میکنه دکترا میگن لوزه سوم داره عکس گرفتیم میگن کوچیکه عمل لازم نیست ولی بچه مقع خواب اذیت میشه لطفا راهنمایی بفرمایین باسلام وخسته نباشید.برادرم چند وقیه ک دچار خارش شدید پوست سر و صورت شده تاحدی ک از شدت خارش  پوست سر او مث شوره سر میریزد و زخم هایی در ناحیه سر بوجود امده با مراجعه ب دکتر هر دفعه ی کوچک سری داروهایی مث پماد و کرم و شامپو گرف بناب تشخیص اولیه گفتن پسوریازیس هستش ولی درحال حاضر چون درمان نشدن دکتر پوست ایشون براش قرص آرامبخش اعصاب تجویزکرده ک ما رو بطور کلی نگران کرده خواهش میکنم هرچه سریعتر ما رو راهنمایی کنید ک ایا قرص آرامبخش رو استفاده کنن یان.م رسی باسلام مادرم درسن 65 دچار آبسه ی مغزی شده دکترردرمان دوهفته ای آنتی بیوتیک شروع کردن آیا بادارو برطرف میشه یا به عمل میکشه؟اگه به عمل بکشه نوع عمل چجوریه؟ سلام
از خیلی سال پیش روی پا هایم لکه هایی هست که بیشتر به اینور اونور میخورد و زخم میشد و جاش میموند چون موتور هم سوار میشدم و هندل موتور هم باعث این زخمها هم میشد
ولی الان با گذشت سالها از این چریان هنوز این جای زخمها هست البته نگرانی من به خاطر این نیست ولی احساس میکنم این لکها بیشتر میشود ممکن است مشکل خونی داشته باشم کمی نگران هستم ضمنا هنوز هم  زیاد زخم میشود با کوچکترین ضربه
با تشکر داوران با سلام و احترام خدمت جناب آقای دکتر آقا جانی 
مختصر می نویسم از فروردین ماه امسال مشکلی در قسمت دست ها ( از مچ به بالا تا قسمت بازوها و پشت بازوها و نهایت تا زیر بغل ) یه چیزی شبیه کهیر روی دستانم زده شد خودم نمی دونم از چی می تونه باشه اوایل فکر کردم بخاطر تمیز کردن اتاق و خانه تکانی تو عید این طوری شدم بعد احساس کردم واسه آفتاب می تونه باشه چون پشت موتور می شستم بعد به این فکر کردم که به چه غذایی می تونم حساس شده باشم خلاصه با تمام این موارد آزمایش خون و چکاب کامل دادم اما هیچ مشکلی الحمدالله نداشتم اما حساسیت یا کهیر یا قارچ همچنانا روی دستان من هست و به طرز شدیدی خارش می کند و قرمز می شود تا حالا 3 دکتر رفته ام این دارو ها مصرف شده ( پماد بتامتازون - پماد تریامیسیلونون ان ان - کتو کنازول - شامپو سدیم سولفاید - قرص هیدوکسی زین - و چندین پماد ساختگی که نمی دونم چی هست سفید رنگ هستش و این که 2 آمپول حساسیت هم زده شده اما مصرف این داروها حداقل تو 3 ماه انجام شده تا این که این اواخر دکتری جدیدی پیدا کردم و تمام داروهای قبل رو حذف کرد به من داروهای جدیدی داده شربت هیدروکسی زین رو همراه قرص سایمیتیدین گفتند هر شب همزمان بخورم یک قاشق شربت و یک قرص سایمتیدین می دونم قرص سایمتیدین برای معده است اما گفتند بخور چون دوز شربت و بالا می بره من با تعجب نگاه می کردم ( خودم هم اطلاعات دارویی تا حدودی خوب هست ) متاسفانه دکتر جان تا امروز من درگیر این بیماری هستم فقط روی دستانم هست و بیشتر و بیشتر می شود  فقط تو این 3 ماه یه 2 هفته ای کلا خوب شد و از بین رفت اما دوباره زده بیرون اون زمانی که از شامپو سدیم سولفاید استفاده کردم به مدت 15 دقیقه تو حمام صبر می کردم بعد خودم و می شستم تا اتمام اون شامپو بهتر و بهتر می شدم اون دارو که به اتمام رسید یه 2 هفته خوب بودم اما متاسفانه دوباره الان پیشرفت کرده خسته شدم از خارش الان هم 2 روزه که از داروهای این دکتر جدیدی که رفتم  دارم استفاده می کنم اما معجزه ای نشده و ناراضی هستم دکتر بهم گفت 3 هفته صبر کنم و احتمال داره بیشتر بشه و به جاهای دیگه ای از بدنم سرایت کنه اما به خدا خارش کلافه ام کرده و اذیت می کنه  پیراهن آستین بلند هم می پوشم که آفتاب نخوره و نور نخوره اما باز خوب نمی شه تقریبا 3 ماهه که این بیماری برام پیش اومده و فقط 2 هفته خوب بودم اما دوباره داره زیاد می شه خواهشمندم در صورت امکان و بزرگی  خودتان بنده حقیر را راهنمایی فرمایید هر 3 دکتری که مراجعه کردم گفتند واگیر نداره فقط تو خودت پخش می شه !!! بعضی ها تشخیص قارچ دادند بعضی ها تشخیص حساسیت !  چه طوری ناهمواری پشت دست رو به روش خانگی درمان کنم؟حتما باید دکتر برم؟ با سلام وتشکر،اخیرا در اخبار در مورد مصرف ویتامین دی خیلی تاکید کردند سوال من اینست که ویتامین دی همراه کلسیم خوب است یا تنها؟گفتند کمبود ویتامین دی باعث چاقی میشود آیا درست است؟ سلام خسته نباشید، من  دوروز پیش سونوگرافی انجام دادم و  اعلام کردند که اندازه کبد طبیعی است  .اکوی پارانشیم هموژن موجود است،میخواستم بدونم یعنی چی؟ با سلام من یک دروازه بان هستم و می خاهم بدن آماده ای داشته باشم اگه میشه راهنمایی ام کنید
با تشکر سلام من صورتم جوشهای آب سفید داره تقریبآ ۹ماه میشه اما هنوز خوب نشده بعضی کرمهای ضد جوش هم مصرف کردم اما نتیجه نگرفتم جوشهای من مثل دانه هایی که آب میگیره وعفونتی هست شبیح است  لطفآیک دارو برام معرفی کنید همراه بامشاوره  باسلام ..من  زیر چشمانم سیاهه و هر کاری کردم هر صابونی زدم درست نشد..راهنماییم کنید ضمن عرض سلام و خسته نباشید بنده 26 سالمه و پارسال به دلیل حالت تهوع های ناگهانی و احساس بد معده به پزشک گوارش مراجعه کردم و اندوسکپي انجام دادم نتیجه نشاندهنده ي ورم معده و بود و هليکوباکتر پيلوري.
آنتی بیوتیک مصرف کردم و يسري ویتامین و به من گفتن روزه نگیر.امسال حالم خیلی بهتر بود و با مطالعاتی که انجام دادم متوجه شدم روزه داری ایرادی ندارد شروع به روزه گرفتن کردم.الان دو روز است که وسطای روز احساس تهوع خیلی کم و جمع شدن آب توی دهانم دارم البته خیلی کم.میخواستم بدونم روزه برایم ضرر داره و نباید بگیرم??
ممنون از جوابتون رگهایی پشت ساق پاهام بصورت  کبودی,هست,,,موضوع چیست؟ودرمانش چیست باسلام آیا خون ریزی قرنیه چشم با روز ه ارتباط دارد؟ سلام.دیشب من با بچه ها فوتبال بازی می کردم. که ی دفعه یکی از بچه ها ارنجش به دماغم خورد و خون ریزی کرد. بعد استخوانش درد گرفت و کبود شد که کبودی از بین رفت. درضمن من در سال 1382 به دنیا امده ام. مرسی. سلام و خسته نباشید.
چند سال پیش برای رفع موهای زاید صورت ،از لیزر استفاده کردم.مشکل موهای زاید حل شد اما پوست صورتم بسیار نازک و شل و حساس شده به طوری که در خواب به راحتی کبود میشود و در هوای سرد می سوزد.همین طور محبورم از تیغ برای اصلاح صورت استفاده کنم چون بند زدن باعث زخم شدن پوستم میشود.در حال حاضر از  کرم مرطوب کننده،سفت کننده و ضد آفتاب استفاده میکنم اما تاثیری روی پوستم نگذاشته.لطفا مرا راهنمایی کنید که چه کاری میتوانم برای پوستم انجام دهم تا قوام سابق را به دست آورد. با تشکر فراوان  سلام،من پوستم داره لک میزنه چیکارکنم؟ با سلام و خسته نباشيد.  من در طول روز ک روزه هستم دچار کمی ضعف گرسنکی میشم ک فک میکنم طبیعی است . اما عمده مشکل من بعد از افطار هست بهد از افطار من دچار حالت تهوع خفیف سرگیجه و فشار در سرم میشم خیلی سنگین میشم و احساس  میکنم سرمو از دوطرف بشدت فشار میدن . در وعده ی افطار پرخوری نمیکنم دوتا چایی با خرما و نان و پنیر با سبزی یا گردو . این حالتم یکساعت طول میکشه و کم کم  فروکش میکنه . ممنون میشم اگر راهنمایی کنید ک دجار این حالت نشم .سپاسگزارم با سلام ... کل بدنم میخاره .. و پوستم خشک شده ... با سلام راه ازبین بردن هورمون مردانه زیاد در زنان چیست بچه دبستانی که زود عصبی می شود چه کار کنیم باسلام وخسته نباشید.من مدت 4ساله فشارخون دارم واسترس دارم بطوریکه منوانگاربه برق وصل کردن رفتم روانپزشک برام دوکسپین وسرترالین تجویزکردن که دارم استفاده میکنم وآزمایشی که گرفتم چربی خون هم نشون دادکه دارم وزنم هم 4ساله داره افزایش پیدامیکنه.یک کاربکنم احساس خستگی شدیدوعرق بیش ازحدمیریزم.درضمن چندبارتوی خیابون کنترلموازدست دادم وافتادم زمین .لطفاراهنماییم کنید. آیا بیماریهای شبکیه چشم در ایران درمان می شوند گودی کمرم بسیارزیاداست... با سلام
من 23سال سن دارم،چن ساله جوشهای بزرگ و دردناکی رو سرم ایجاد میشه که با کلی درد ازش چرک، وبعد از چرک خون خارج میشه و بعد از خوب شدن جاش برای مدتی کچل میمونه،دکترای زیادی رفتم و داروهاشون فقط برای مدت کوتاهی جواب گو بودن،علت ریشه ای این مشکل رو میخواستم بودنم،باتشکر سلام خسته نباشید.برای رفع یبوستی که اکثر ایام سال گرفتارش هستم چه بایدبکنم؟ من چند سال پیش چشمهایم را لیزیک کرده ام میخواستم بدانم با توجه به اینکه دیابت نوع 2 نیز دارم و با مصرف قرص روزانه  گلی بنکلامید ،روزه میتواند تاثیری در دید جشمهایم بگذارد. تشکر با سلام در ازمایشhbs ag  مقدار8/ مشکلی دارد یا نه ممنون از زحماتتون  تب تبخال سلام‌ببخشید من وقتی یهچند قدمی راه میرم نفسم میگره و تند تند نفس میزنم مشکلش از چه یه رژیم غذای برای لاغر شدن می خواستم قد178 وزن 97 استخوان درشتم  با سلام
تقریبا 7 ماهی هست که مشکل گوارشی پیدا کردم وبا آندوسکوپی متوجه شدم مری زخم هست تا حالا داروهای زیادی مصرف کردم ولی بهبودی نداشتم ،باید رژیم غذایی خواصی رو رعایت کنم یا بهتره از داروهای گیاهیم استفاده کنم،نیاز به راهنمایی دارم ممنون از شما سلام من ی مدته که معدم سوزش داره ووقتی نشستم تو کتفم احساس سوزش دارم صبحها دهانم بی مزست وزرداب تلخ بالا میارم میخواستم نظر شمارو درمورد این موضوع بدونم؟ درد در قسمت پایین قفسه سینه سمت چپ بالا ی شکم خیلی شدید که به پشت هم میزند ،قلب سالم صفرا را هم جراحی کرده و به هر پزشکی هم مراجعه کرده تشخیص داده نشده. ولی بر اساس چند نظر از دوستان گفته شده که این درد مربوط به طحال میباشد ،درد خیلی شدید و در زمان درد فقط ماساژباید داده شود گویی که غلنج باشد. تشکر از راهنمایی شما ،لطفا پزشک مربوط به این قسمت را معرفی نمایید. ما در مازندران نور هستیم. تشکرات  سلام من پسر 25 ساله هستم و دوس دارم ی ذره صورتم لک هاش و کلا زیبای صورت چه کرمی استفاده کنم یا کلا چیکار کنم مرسی بنده چند سال است که ناراحتی کلیه دارم و کلیه های بنده چند بار سنگ ساخته است. سال قبل دو روز روزه گرفتم و بعد از افطار روز دوم تا سحر به دلیل سوزش و ادرار قطره قطره تا سحر شاید بیش از بیست بار به دستشویی رفتم و برگشتم و کلیه هایم تا فردا عصر نیش می زدند و درد می کردند. به پزشک متخصص مراجعه نمودم و ایشان گفتند که روزه گرفتن برای من مضر است و ممکن است کلیه هایم را با مشکل روبرو کند یا خدای ناکرده از کار بیندازد و من هم از آن روز به بعد روزه نگرفتم. 
اکنون با توجه به شرح مشکلم می خواهم بدانم آیا روزه گرفتن برای من مشکلی ایجاد می کند یانه؟ لازم به ذکر است، این روزها هم وقتی آب کم می خورم کلیه هایم شروع به درد خفیف یا نیش زدن می کنند. 
با تشکر منتظر پاسخ متخصص کلیه و مجاری ادراری هستم.  با سلام و خسته نباشید...
من استاد دانشگاه هستم و تقریبا مشغله زیادی دارم و حدودا دو سال است که قسمت چانه من جوش های چرکی و بعضا بزرگ می زند.مخصوصا وقتی نزدیک زمان عادت ماهیانه است ..و با توجه که عادت ماهیانه نامنظمی دارم ....ولیکن در سونو بنده کیست دیده نشده و ازمایش هورمون هم دادهام مشکلی نیست ....ولیکن این ازمایش ها تقریبا برای یک سال پیش است و الان تقریبا این جوش ها بیشتر و ماندنی تر شده اند..دارو های زیاد پوستی استفاده می کنم ..که هفته اول ممکن بهتر بشه ولی بعد از عادت کردن ..دوباره همون حالت قبلی....االبته یک سوال ...ممکن مشکل دندان باعث چنین جوش های چرکی شود......
خیلی متشکر از بذل توجهتان.....با احترام فراوان سلام . من توو بدنم لکه های قهوه ای رنگ وجود دارد . وه بیشتر در شکمم وجود دارد . میخام بدونم علت این لکه ها چیست باعرض سلام وخسته نباشید من پوستم تیره هست میخوام روشن بشه چیکارکنم  و ایا نور آفتاب روی پوستم تاثیرداره؟ وسوال دوم :یه ماسک یا یه چیز که خیلی خوب باشه برا پوست که روشن بشه بگید تا انجام بدم3-من 16ساله هستم قد180 وزن55ایا خوب است یانه؟ روش سالم لاغری سلام و خسته نباشید
من پسری۲۵ساله هستم.
تقریبا از یکسال پیش دچار بیماری و درد در ناخیه ی مجاری ادرار شدم(الت تناسلی).در طی این یکسال بارها دکتر رفتم.برام ازمایش خون و ادرار و سونوگرافی نوشتن و منم انجام دادم.بیش از سه بار همه ی اینا رو رفتم.جواب همگی سالم بود.یعنی مشکلی نبوده.هم سونوگرافی سالم و هم ادرار و هم ازمایش خون.اما تالاسمی مینور هم دارم.اما در این مدت خوب نشدم.ی مدت کوتاه خوب میشه اما بازم میاد سراغم.
فقط درد میکنه.تقریبا دردش از وسطا تا سر کلاهک هستش.فقط همین قسمت.ورم یا تبخال و اینا نداره.کاملا عادی هستش.از وسطا تا سز کلاهک خیلی سرد میشه.نمیدونم عادی هستش یا نه.وقتی ادرار میکنم یه کم سوزش دارم.اما بعداز ادرار درد میاد.میشینم درد میاد.یا بار سنگین برمیدارم درد میاد.کار سنگین نمیکنم.دانشجوی بیکار هستم.هیچ خود ارضایی هم انجام ندادم.به هیچ وجه.ضربه هم بهش وارد نشده.دکترا گفتن عفونت هستش.دارو نوشتن ولی خوب نشدم.دیگه نمیدونم باید چیکار کنم.بدنم هم گرم مزاج هست.هیچ دردی در کلیه ندارم.همه چی سالم هس.بیضه ها هم سرد میشن کمو بیش.داروهای افلوکساسین و داکسی سایکلین میخورم.فکر میکنم داکسی سایکلین اثر بهتری داشته باشه.اما خب خوب خوب نمیشم.و نشدم.امپول هم برام نوشتن که اثر نداشت.ببخشید طولانی شد.ممنون میشم راهنمایی بهم بکنید.خیلی جاها گشتم و پرسیدم ولی جواب صحیحی نگرفتم.خیلی ممنون.با تشکر سلام من صورتم خیلی جوش ودانه های سرسیاه داره آیاچیزی هست که بشه درست کرد گرفتگی صدا و به همراه خلت و صرفه  سلام من مو های خیلی چربی دارم به همین  دلیل ریزش موهای من خیلی زیاد شده است لطفا راهنمایم کنید سلام ببخشید چندماهی هست که بدن خیلی خراش دارد بخصوص در کمر تا کنون هم به پرشک مراجعه نکردم سلام من پوستم زیاد تغییر رنگ میدهد قهوهای وسیاه میشود دلیلش چیست سلام.خدا قوت
لکه ها وکنده هایس که جامانده جوش هستند راچطور ازبین ببرم؟ بعضی وقتها دجار یبوست شده وهمکام دفع مقدار کمی خون خارج میشود. سلام همیشه شکمم بادمیکنه باسلام حدود3سال است که پوستم کهیرمیزند به پزشک هم مراجعه کردم چندین باراما برطرف نشده لطفاراهنماییم کنیدباتشکر سلام ۲۶سالمه قد۱۷۱وزن۵۳
چند سالی آفت دهانی میزنم واسهالم هم اکثرا هستم
به داندانپزشک مراجعه وارجاع به گوارش شدمبعد از یه ازمایش خون ادرارمدفوع وازمایش کولونوسکوپی گفت من هیچی نفهمیدم ارجاع به هماتولوژی که ازمایش بهجت دادم که منفی بود و  چشم پزشکی نوشته هنوز نرفتم
هر افتی حداقل یه ماه طول میکشه
ویک الی دوتا میزنه افت
این دفعه۴و۵تا زده خیلی بزرگ ودردناک
میهواستم بدونم باید چیکار کنم 
خیلی اذیت میکنه راستی به فاصله ۶ ماه ۲بار خون قرمز از مقعدم اومده نمیدونم شاید مهم باشه
با تشکر ممنون درمان جوش روی صورت درد مچ دست در اثر ضرب خوردگی  سلام من میخواستم راه حلی برای رویش کم مو در صورتم بپرسم؟ متشکرم چطور میشه از شر اعتیاد خلاق شد  میخواستم بپرسم آیا ورزش هرروزه ای که سنگین است به بدن آسیب میزند یانه واگرآسیب.میرساند چکارکنم که این ورزش سنگین هرروزه راانجام دهم سلام من تقریبا یک سال پیش عمل هرنی انجام دادم ول باز در همون ناحیه بیضه احساس درد میکنم، سونوگرافی هم دادم میگن پارگی وجود نداره، آیا امکان پارگی مجدد هست یا برای بچه داری مشکلی وجود نداره با سلام.
باتوجه به ازمایش خونی که همسرم انجام داده (s.G.o.T(58. و. (s.G.P.T(63.  که سنش ۲۶ سال با وزن ۶۲.
و همچنین پسرم که ۶ سالشه باوزن۱۷ .با ازمایشی که انجام داده.(۵۳)S.G.O.T. و (۱۵)S.G.p.T.  میباشد

با تشکر فراوان. درمان دیسک کمرتوسط متخصص درد چگونه است؟ با سلام من حدود 2 ماه است که عمل هرنی راست را انجام داده ام، می خواستم بدانم که تا چه مدت نمی توانم وسایل سنگین را بلند کنم و حدود وزنه چقدر بایستی باشد؟ با ارز سلام وخدا قوت به دستدنکاران زحمت کیش ابر سلامت .من چند سالی هست از شوره سر رنج میبرم هر نوع شامپو که بگین استفاده کردم ولی فایده نداشته روز یک بار سرم رو میشورم اونم با آب سرد ولی هیچ فایده ای نداره لطفا کمکم کنید ممنون  معدم ورم می کنه سلام دختر 3ساله دارم شب کمیشه دلپیچه میگیره گریه میکنه میگه میخوام بالا بیارم  من چندوقته صورتم خیلی جوش های بزرگ وعفونی میزنه وجاش روصورتم میمونم باید برای رفع این موضوع چیکارکنم؟ خواستم لطفا نظرتون را در مورد آزمایش خون من اعلام بفرمایید سلام ...من چند ماهیه از ناحیه قفسه سینع ودست دست چپ دچار درد شده ام مخصوصا شبها هنگام خواب....پیش پزشکم رفتم فقط میگن که ضربه باعث درد شده....ولی بعضی اوفاتم دچار گرفتکی تنفسم شده...فقط برام امپول گرفتگی عضله تجویز میکنند..اما خوب نشده...احتمال داره که از ناحیه قلبم دچار مشکل شده باشو تشخیص ندن...راهنماییم کنید چکاری انجام دهم باتشکر پزشک رباته یا ادم سلام.دو روز پیش با بچه ها فوتبال بازی کردیم.یکی از بچه ها ارنجش محکم خورد به دماغم اولش درد نداشت بعد شروع به خون ریزی کرد و بعد سوز گرفت،بعد از مدت کمی خون بند اومد وکبود و یکمی ورم کرد دماغم و یکمی درد داشت زیاد نبود.شب خوابیدم بیدار شدم دیدم کبودی رفته و ، ورم کمی کرده الان هم ورم داره. دور چشم هایم اندازه یک خط کبودی مانند نه زیاد پر رنگ هست. لطفا بگید چی کار کنم الان با این وضعیتم؟؟؟ در سال 1382 به دنیا امدم و گروه خونی هم نمی دونم چیه؟؟ عکی از چهره ام رو می دم. نزدبک یه 2سال از که بینی کیپ میشه چرا؟ سلام  سلام الان تقریبادوهفته هست که سردرد شدید دارم دردش ازپشت سرم شروع میشه تاجلوی سرم میزنه سلام من موقعی که درحالت ایستاده هستم بعضی مواقع سرم سنگین میشه وحالت گیجی وعدم تعادل به من دست میده وضربان درسرم احساس میکنم  فتخ  درد شدید در پاها در حین برخاستن از خواب یا استراحت طولانی سرم خیلی درد میکنه شدید باسلام
من حدودا۲هفته هستش که دچار کمردردشدم،تقریبا محل اتصال کمرولگنم دردمیکنه بصورت نقطه ای و چندبارهم پاشنه پام دردگرفته یباردکتررفتم قرص سلکسیب تجویز شده ولی بهبودی حاصل نشده،لازم بذکراست که تحت درمان عفونت واژینال هستم
میخواستم بدونم دلیل کمردردم چیه؟ باسلام. آقای دکتر زیر پلک پایینم پوسته پوسته میشه بعضعی وقتها ترک برمیداره.خواستم بپرستم علتش چیه وآیا این عارضه با یبوست ربطی داره. سلام وقتی دراز میکشم  سرگیجه بهم دست میده وگاها از ناحیه پشت سر احساس سنگینی، ودرد میکنم سلام
حدود 7-8 سال میشه که در انگشتای دستم و کف دستم و خیلی کمتر در انگشتای پام و روی پام اگزما دارم. در این مدت چند بار پیش متخصص رفتم و چندین پماد ترکیبی و حتی صابون پد و غیره مصرف کردم، اما هیچ وقت دستام کاملا خوب نشده، همیشه بعد از چند روز که دارو مصرف میکنم روال بهبودیش تا حد خوبی پیشرفت میکنه بعد از اون متوقف میشه حتی اگه یه ماهم ادامه بدم بازم همونه، تازه کافیه یه بار برم حموم تا دستام مثل روز اول بشه حتی اگه با آبه خالی حموم کنم. ممنوم اگه راهنماییم بکنید
 سلام.  خسته نباشید . من تو این سه ماه گذشته دچار بیماری زخم معده شدم جوری زخمم خون ریزی کرده بود 3 ماه طول کشید تا بتونم خوب شم و کم کم شروع به غذا خوردن کردم . ولی 12 کیلو لاغرتر شدم علاوه بر لاغر تر شدنم بدنم شدیدا ضعیف شده موقع بلند شدم سرگیجه شدید میگیرم . همچنین موهام بیش از اندازه داره میریزه.   یعنی تو  این سه ماه انقد ریخته که ترس ورم داشته . میشه یه راهه چاره برام بگین تا به حالت عادیه اولیه برگردم . ممنونم با سلام. من مدتهاست دچار اگزمای پوستی   هستم بدین ترتیب که پوست من بعد از قرمز شدن در قسمت دوطرف بینی ، اطراف دهان ، فک ، ابروها و پوست سر به تدریج این قرمزی ها تبدیل به پوسته های مقاوم میشوند. و برای درمان دکتر هم مراجعه کردم و قرص داکسپین نسخه کرد و یک کرم ترکیبی‌. از کلوبتازول هم استفاده کردم مدتی ولی درمان توسط این داروها کاملا مقطی بوده. آیا درمان قطعی برای این نوع بیماری وجود دارد؟ متشکرم ناآرامی نوزاد دوماهه انحراف چشم درمان دارد سلام وخسته نباشید
من از بیماری ناخن رنج میبرم 
بسیار پیگیری کردم پزشک متخصص رفتم هیچ درمانی نشده آزمایش کامل دادم آزمایش کبدند هیچ مشکلی نبوده ولی همچنان من با این مشکل درگیرم زیر بستر ناخنهای داغ میشه و داره کم کم دفورمه میشه البته فعلا انگشت سبابه بدتر شده بسیار نازک شکننده هست، لطفا منو راهنمایی کنید ریزش مو شدید    روش درمانی پسوریازیس و داروهای ترکیبی مناسب این بیماری پوستی کدام است.
آیا مصرف قرص لوزارتان بر این بیماری موثر است.
فعلا از شامپو کل تارا و داروی ترکیبی پماد بتامتازون و الکل استفاده می کنم. سلام میخواستم بدانم چگونه میتوان گودی کمر راازبین برد وشکم را کوچک کرد دلیل گودی کمر چیست با سلام، بنده یه دختر 9 ساله دارم که با سزارین بدنیا اومده، سال گذشته باردار شدم که در هفته 16 به علت خونریزی و پارگی کیسه آب با قرص بچه سقط شد و الان یکسال و نیم از سقط میگذره و من باردار نشدم حتی با سه دوره استفاده از داروهای کمک باروری،لطفا راهنمایی بفرمایید  موهایم میریزد چکار کنم؟ سلام دکترمدتی سرفه میکنم خلت دارم بیخوابی هم دارم درست خوابم نمیبره بعضی موقع سردرد هم دارم در طول روز ممنون میشم راهنمایی بفرمایید باسلام دچارمشکل pltهمان تپش قلب ناگهانی هستم وچهارسال است قرص وراپامیل استفاده میکنم میخواستم بدونم آیامصرف طولانی مدت وراپامیل ضرری داردباتشکر سلام من 60 سال سن دارم دیابت دارم دچاره پادرد شده ام اگه میشه منو راهنمایی کنید که چرا پا درد شدید گرفته ام؟؟؟ با سلام حدود 16 سالی است که حساسیت دارم با آبریزش از بینی و خارش چشم که با خوردن قرص آنتی هیستامین و بتامتازون از هر کدام یک قرض تا چند روز ممکن است راحت  شوم و بعضی وقتها دو قرص  سئوال من این است همین طور ادامه دهم یا دارو عوض کنم  و اینها در آینده برایم مشکل آفرین می شوند یا نه  ولی در مجموع خوب جواب  داده اند و چه داروهایی را پیشنهاد می کنید   با تشکر  با سلام خسته نباشید 
دخترم ده ماهه هست و از سه ماهگی شروع شیر خشک داشت 
شکمش خیلی خوب کار میکرد بعد واکسن شش ماهگی بهش قطره آهن دادم 
شکمش سفت شد و مدفوعش مثل کودکان چهار پنج ساله شد به طوری که خیلی زور میزد و از گریه غش میرفت مقعدشم زخم شد 
هفت بار دکتر بردم همه گفتن از قطره آهنه الان چهار ماه گذشته قطره بهش ندادم ولی یه وقتایی باز اینجور میشه شکمش خیلی سفت میشه 
نمیدونم چیکار کنم حتما باید هر روز بهش روغن زیتون بدم تا شکمش بهتر بشه 
مشکل از چیه ؟هنوزم دندون در نیاورده 
واقعا تینقد زور میزنه رنگ صورتش قرمز میشه 
خطر نداره این همه زور زدن ؟خیلی استرس دارم  با سلام وخسته نباشید من باردار هستم ودر هفته ۲۳ ویک روز میباشم دیابت بارداری دارم وانسولین تزریق میکنم نمره چشمان من هرکدام پنج ونیم وشش است میخواستم بدانم زایمان طبیعی برای من مشکلی دارد یا نه درضمن من دو بچه دیگر هم دارم وطبیعی زایمان داشته ام ولی نمیدانم ضعیفی چشمانم به ان مربوط است یا نه با سلام وخسته نباشید من باردار هستم ودر هفته ۲۳ ویک روز میباشم اوایل حاملگی دیابت بارداری گرفتم وانسولین تزریق میکنم چشمان من ضعیف است واستیگمات هم هست نمره چشمان من پنج ونیم وشش است که چشم راستم ضعیف تر است من میخواستم بدانم برای زایمان طبیعی اشکالی دارد یا نه در ضمن من دو بچه قبلیم را به طور طبیعی به دنیا اوردم ولی ان موقع شماره چشمم انقدر نبود ودیابت هم نداشتم ممنون میشم از اینکه راهنماییم کنید من 15سال است که اعتیادبه تریاک دارم خانواده ام خبرندارند میخوام کناربذارم ولی نمیخوام اونابفهمند چه کارکنم.اگه بفهمن خیلی بده ویدون همراهی خانواده هم مشکله،چاره اش چیه؟ ضمن خسته نباشید به کارشناسان عزیز پدرم یک هفته پیس دچار سکته مغزی شده الان از نظر جسمانی مشگلی نداره ولی نمیتونه حرف کاملا بزنه و رابطه بر قرار کنه خواستم ببینم چند وقت طول میکشه که دوباره به حالت اولیه بر گرده در ضمن پدرم 70 سالشه برای  شستشوی کبدچه توصیه ای دارید با سلام و عرض خسته نباشید
سوال من از دکتر ارولوژ هست
من واریکوسل گرید 3 داشتمو عمل کردم .دو سال قبل.حالا 3 ماهی میشه دچار درد هم در ناحیه بیضه سمت چپ که عمل قبلی بوده و هم در ناحیه ی بخیه شده.
و این درد جوریه که منو از ایستادن و یا نشستن روی صندلی باز میداره.
و هنگامی که حدود نیم ساعت سر پا می ایستم ورید های بیضه کاملا محسوس دیده میشن...اما با کمی استراحت دوباره به حالت طبیعی برمیگردن .
آیا دچار عود دوباره شدم یا مشکل چندانی نیست و نیازی به مراجعه به دکتر نیست. با سلام لطفا برای درمان میگرن هم توضیحاتی بدهید متشکرم در زمان درس خوندن دچار خواب الودگی میشم وکم خون هم نیستم واینکه کم خوابی هم ندارم لطفا روشی ارایه بدین تااز این خواب الودگی نجات پیدا کنم ضمنا برا اینکه شبا بتونیم بیدار بمونیم هم یه راهی پیشنهاد بدین خیلی ممنون  سلام در ماه رمضان با خوردن داروهای کاهش دهندنده ی اسید معده وحتی نخوردن سحری باز هم در طول روز رفلاکس اسید معده رو دارم این حالت فوق العاده سخت میتونه برای معده در طول روز ضرری داشته باشه؟؟؟ سلام در ماه رمضان با خوردن داروهای کاهش دهندنده ی اسید معده وحتی نخوردن سحری باز هم در طول روز رفلاکس اسید معده رو دارم این حالت فوق العاده سخت میتونه برای معده در طول روز ضرری داشته باشه؟؟؟ سلام در ماه رمضان با خوردن داروهای کاهش دهندنده ی اسید معده وحتی نخوردن سحری باز هم در طول روز رفلاکس اسید معده رو دارم این حالت فوق العاده سخت میتونه برای معده در طول روز ضرری داشته باشه؟؟؟ سلام در ماه رمضان با خوردن داروهای کاهش دهندنده ی اسید معده وحتی نخوردن سحری باز هم در طول روز رفلاکس اسید معده رو دارم این حالت فوق العاده سخت میتونه برای معده در طول روز ضرری داشته باشه؟؟؟ سلام در ماه رمضان با خوردن داروهای کاهش دهندنده ی اسید معده وحتی نخوردن سحری باز هم در طول روز رفلاکس اسید معده رو دارم این حالت فوق العاده سخت میتونه برای معده در طول روز ضرری داشته باشه؟؟؟ سلام خسته نباشید درموردکاهش وزن وکبدچرب چه باید کرد تشکر سلام خسته نباشید درموردکاهش وزن وکبدچرب چه باید کرد تشکر سلام .من خیلی لاغر هستم میخوام چاق بشم چه غذایی رو باید مصرف کنم توصیه ی شما چیست جناب دکتر؟؟ مدتی است که مدفوع من شل وسفت می باشد وخیلی کم کم می آید وروزانه زیاد برای مدفوع به دستشویی می روم وخیلی شدید نفخ شکم دارم لطفا راهنمایی کنید مدتی است که مدفوع من شل وسفت می باشد وخیلی کم کم می آید وروزانه زیاد برای مدفوع به دستشویی می روم وخیلی شدید نفخ شکم دارم لطفا راهنمایی کنید لاغری من نامزدم مصرف کننده بوده و ی سری عوارضی مونده ک من رو ازارمیده هم خودشو و باعث میشه ب اعصاب توتامون فشاروارد بشه من چ کنم؟ سلام من چهار ماه حامله هستم گلویم عفونت کرده خیلی سرفه میکنم چکار باید بکنم سلام من چهار ماه حامله هستم گلویم عفونت کرده خیلی سرفه میکنم چکار باید بکنم با سلام و تشکر از شما!یه چند مدتی که در تمامی اعضای اونم احساس وشل و بی حالی دارم توام هیچ کاری را ندارم بی حوصله میشم  سلام خسته نباشید من عمل شکستگی بینی انجام دادم و الان هم از چشمام اشک میاد میشه بگید علت چیه؟؟ سلام من الان دو سال که پلاتین توی پای سمت راستم جراحی شده و از اون روز به روز لاغرتر میشوم کار من آزاد و از صبح تا شب سر کار ایستاده هستم نماز و روزه هم دارم راستی فعالیت کلیه هایم زود به زود چه باید بکنم؟ چرا صورتم جوش میریزد
 چرا صورتم جوش میریزد
 سلام....میخواستم سوال کنم الان چندوقته که پای چپم درددارم ازلگن تابعضی وقتاکف پام.....خواستم بدونم این دردبراچیه.؟مچکرم... فشارم بعضی مواقع بالا میره احساس خفگی میکنم وقلبم بشدت دردمیگیره چکارکنم فشارم بعضی مواقع بالا میره احساس خفگی میکنم وقلبم بشدت دردمیگیره چکارکنم با عرض سلام و خسته نباشيد. 
من چند روزه پیش برای کوتاه کردن مو به ارایشگاه مردانه رفتم.موقع کوتاه کردن مو یک جوش چرکی من زیرماشین ریش تراشی زخم شد.میخواستم از جناب عالی بپرسم که امکان ایدز گرفتن من وجود دارد؟

با تشکر. سوزش زیاد در مقعد خود دارم و بعضی اوقات باعث خونریزی  میشود سلام،کرمهای روشن کننده مناطق تیره بدن ،مثل کشاله ران و زیربغل و ...ضرری ندارن؟مخصوصا واسه مناطق حساسی مانند خط  بکینی سلام من روی چانه ام جوش زیاد میزند و لکه اش میماند علت جوش زدن چ میباشد؟ سلام.من فرزند 6ساله ای دارم که امسال به پیش دبستانی میرود ولی مشکل بیرون روی دارد گاهی اوقات شلوار خود را کثیف میکند حتی در مهمانی یا مسافرت ومن خیلی نگران هستم که در مدرسه هم این مشکل را داشته باشد . پسرم ۳ ماه دیگه ۴ سالش تموم میشه چند وقت پیش قفسه سینه اش ضربه خورد الان دیدن که قسمت چپ سینش برامده شده دست میزنم مشخص زیر قفسه چپش اومده بالا خیلی نگرانم چه کنم همیشه هم میگه سینم درد میکنه حتی صرف راستش یه دفعه ای میگه ای دردیکنه پسرم ۳ ماه دیگه ۴ سالش تموم میشه چند وقت پیش قفسه سینه اش ضربه خورد الان دیدن که قسمت چپ سینش برامده شده دست میزنم مشخص زیر قفسه چپش اومده بالا خیلی نگرانم چه کنم همیشه هم میگه سینم درد میکنه حتی صرف راستش یه دفعه ای میگه ای دردیکنه هجده سال دارم و شماره ی چشم راست و چپم به ترتیب هفت و نیم و هشت می باشند؛سال قبل- که شماره چشم هایم همین بود-وقتی می خواستم روزه بگیرم یا مثلا غذا نمی خوردم ،چشم هایم به شدت شروع به درد گرفتن می کردند اما امسال از اول ماه روزه تا به حال هرروز گرفتم و اصلا درد نگرفتند فقط قرمز می شوند و حالتی که به نظر می رسد شبیه خشکی هست،می خواستم بپرسم ادامه ی این روند به چشم آسیبی وارد می کند؟نباید روزه بگیرم؟ سلام چند سالیه داخل گوش خارش دارم بعد از خاروندن گوشم بیرون گوش  صورت و پیشانی قرمز رنگ وخارش بدی میگیره انگار داراکولا زده وعذاب آور شده چندتا متخصص رفتم پماد وقرص دادن یه مدتی خوب شدم ولی دوباره شروع میشه میخام ریشه کن کنم میترسم به سرطان پوس دچار بشم بالای 10ساله این دردو دارم این روزا بیشتر شده ممنون از کمکتون خواص آلبالو کدام است خواص آلبالو کدام است سلام 
من کم کاری تیرویید دارم. اما به تازگی یک باره حالتی پیدا میکنم مثل اینکه یک باره همه انرژیم از بین میره و حالت بی حالی و غش پیدا می کنم. نمی دونم علتش چیه سلام 
من کم کاری تیرویید دارم. اما به تازگی یک باره حالتی پیدا میکنم مثل اینکه یک باره همه انرژیم از بین میره و حالت بی حالی و غش پیدا می کنم. نمی دونم علتش چیه موهای سرم بر اثر رنگ مو و زندگی در محیط جدید که هوای بسیار گرم و خشکی دارد بسیار زبر و خشک شده و مانند کش ،کش میاد
 از شامپو ضد شوره استفاده میکنم
و شنیدم نرم کننده موهامو بدتر میکنه و استفاده از نرم کننده رو قطع کردم
ممنون میشم اگه یه راه حل مناسب بهم بدین سلام.یبس دارم وخارش مقعد کموبیش دارم کمی قبل رفع حاجت احساس درد مثل خستگی دورمقعد دارم. لطفا دلیلش بفرمایید.باتشکر سلام.خسته نباشید.ببخشید شوهر من مدام یبوست داره ولی قرصی که برای این بیماری هست هم استفاده میکنه.لطفا راهنماییم کنید.ممنون میشم سلام من مشکل معده دارم اول میکرب معده داشتم که بعداز یک درمان دوماهه میکرب از بین رفت دوباره که به دکتر مراجعه کردم اندسکپی کرد بعد از اندسکپی معده ام دوماهه خیلی میسوزه شب وروز رفتم دوباره بهم قرص پنتو پرازول دمپریدول دایمتیکون فعال داد ولی هیچ فایده ای نداره ممنون میشم راهنمایم کنید سلام طبق اخرین اماره ای مهر 5 پنچ وشش گردنم دیسک دارد والان دست سمت چپم بی حس میشه که میگویند مربوط به دیسک گردن هست چه کنم سلام طبق اخرین اماره ای مهر 5 پنچ وشش گردنم دیسک دارد والان دست سمت چپم بی حس میشه که میگویند مربوط به دیسک گردن هست چه کنم باسلام
من از سن کودکی فشار خون بالا داشتم و تقریبا از همان سنین کودکی قرص آتنونولول۵۰ مصرف میکنم از سن نوزده سالگی به ترتیب روزی دوبار از این قرص مصرف میکنم و به متخصص دکتر قلب نیز مراجعه کردم که آنها نیز مشکلی در قلب و همچنین مشکلی در کلیه های من وجود نداشته اما من نیز افسردگی داشتم که قرص هم مصرف میکردم دکتر ها هم جوابی ندارند من میترسم که آینده من با این بیماری چه میشود آیا از دست این بیماری رها میشوم .یا حداقل دلیل این فشار خون بالا را بفهمم نمی دانم چه کنم و در ادامه وضعیت مالی خوبی نیز ندارم لطفا کمکم کنید.در حال حاضر ۲۳ سال سن دارم. سردردشدیددارم بیش ازده سال سردردشدیددارم بیش ازده سال سلام خسته نباشید چند روز ه پهلوی سمت چپم درد میکنه اگه میشه یه راهنماییم کنین تا بعد از ماه رمضان برم سونوگرافی و آزمایش  وقتی شن درادراردیده شود من پای چپم چند سال گرفتگی پیدا کرده طوری که نمیتوانم پایم راجمع کنم پزشکان گفتند دیسک کمر دارم اگر دیسکم را عمل کنم گرفتگی پایم خوب میشود سلام سؤالم درباره پسر ۶ ساله ام است با قد ۹۵ و وزن ۱۵ کیلو برای وزن گیریش چکار کنم؟ سلام سؤالم درباره پسر ۶ ساله ام است با قد ۹۵ و وزن ۱۵ کیلو برای وزن گیریش چکار کنم؟ سلام بهترین دارو بواسیر چیست ؟
متشکرم سلام بهترین دارو بواسیر چیست ؟
متشکرم سلام 
چرا بنده با خنک شدن هوا سرما می خورم.؟ در حالی که همه از خنک شدن هوا لذت می برن؟  کم خونی ایا راه حل دارد با سلام مدفوع و باد شکمم بوی گربه مرده میدهد باعرض درودوخسته نباشید،مدت یک هفته هست که درناحیه مقعددچارکمی سوزش ودرصورت لمس برامدگی کوچکی به اندازه یک عدس تایک نخوداحساس میکنم و نگران شدم ،البته احساس سوزش ونیز اندازه کم وزیادمیشود،آیااین شقاق یافیستول است وچگونه درمان میگردد،باسپاس فراوان .ش.ک ازکرج با عرض سلام 40سال سن دارم وحدود 5سال متادون مصرف میکنم و 1سال هم شیشه   حالا واقعن دیگه خسته شدم ارزو دارم به دور از دود وقرص زندگی کنم ولی خیلی برام سخت شده ترکش خواهش میکنم راهنماییم کنید از چه نوع دارو گیاهی یا عرقیجات استفاده کنم که هم ولع به شیشه کم بشه یا در کل دیگه لب نزنم وهم  قرص متادون را ترک کنم یا چیزه دیگری جایگزینش کنم .در ضمن قبل از متادون  تریاک میکشیدم.با کمال تشکر با سلام حدود دو ساله که درد گلو دارم این درد باعث سر درد هم میشه, احساس میکنم ته حلقم تا روی سینه زخم شده این ها بصورت مداوم نیست به چند پزشک گوش حلق بینی مراجعه کردم نتیجهای نداشت لطفا راهنمایی کنید برای تشخیص به چه پزشکی مراجعه کنم وچه ازمایشهایی لازم است انجام شود 
با تشکر میشه اینو واسم توضیح بدید لطفا میشه اینو واسم توضیح بدید لطفا سلام : ازسال1386 وزو ز گوش بافرکانس  بالا درسمت راست دارم.سال90درمرکز گامانایف تهران تومور روی عصب 8 همان گوش راعمل کردم ولی باعث قطع شنوایی گوشم شد. ولی هنوز وزوز قطع نشده نمیدانم چه کنم.باتشکر
جاودانی سلام. من گاهی نفسم قطع ميشه فکر میکنم دارم میمیرم و حالت وحشت بهم دست ميده  وقتی راجع به جسم و بعد روحی فکر میکنم بیشتر این حالت بهم دست میده لطفا منو راهنمایی کنید با سلام اگر که در وسط خوردن غذا آب بخوریم چه ضرری برای بدن دارد با سلام اگر که در وسط خوردن غذا آب بخوریم چه ضرری برای بدن دارد با سلام اگر که در وسط خوردن غذا آب بخوریم چه ضرری برای بدن دارد با سلام اگر که در وسط خوردن غذا آب بخوریم چه ضرری برای بدن دارد باسلام من پسرم  17 سالمه و 57 کیلو وزن دارم و 175 سانتم قدمه خواستم بدونم میشه با تمرین یا هر روش دیگه ای حداقل 3 تا 5 سانت قدم اضافه شه؟؟

باتشکر با پوسته ریزی سر چه کار کنیم؟ باسلام
فردی ۵۰ ساله هستم که نزدیک به۶سال از ناراحتی اسید معده (ترش)رنج میبرم به خصوص در شب ها .برای رفع اسید معده و حالت تهوع چه دارویی یا داروی گیاهی استفاده کنم؟

(اندسکوپی عفونت و ورم معده را نشان داده که پزشکان مربوطه دارو های زیادی تجویز نموده اما اثر بخش نبوده به نظر شما چه چیزی استفاده کنم ؟ داروی گیاهی یا دارو )
 آیا ال آرژنین برای افزایش وزن مفید است؟اگر بله روزی چند عدد مصرف شود و چه وقت?  باعرض سلام و خسته نباشید 
من 23سال سن دارم و 1ماه دیگر عروسی ام هست .پشت کمرم و سینه ام پر از جوش های کوچک وقرمز است که خیلی مشخص است میخواستم راه درمانی فوری را بهم نشان بدهید. ممنون از لطفتان با  سلام منمدتی است دچار کمر درد شدید هستم مخصوصا صبحها مثل اینکه کمرم خشک است نمیتوانم زیاد خم وراست شوم وقتی کمی خم باشم تیری درکمرم بلند مشود اگر هم مقداری پیاده روی کنم یا سر پا بایستم از کمرم تا پاشنهایم درد میگیرد وسر میشود باید چه کار کنم باتشکر باسلام من قبلا هم این مشکلم را باشما در میان گذاشتم اما پاسخ درست وراه درمان را پیدا نکردمهمیشه ترشح ازپشت بینی دارم صبحها گلویم تلخ است وبزاق دهانم خیلی غلیظ است ودهانم بوی بدی دارد بعضی وقتها صبح گلویم خشک است باتشکر سلام دکتر گرامی من تا چهارم ماه رمضان مشکلی از بابت روزه نداشتم اکنون تا امروز مشکل گوارشی پیدا کرده ام احساس میکنم که هرچه میخورم روی معده من مونده و از حلت پر بودن شکم را دارم مثل کسی که بیش از اندازه خورده باش به دکتر مراجعه کرده ام دارو هایی مثل الومیوم ام جی اس و پینتوسک 40ودیمپریدون داده ولی هیچ تغییری نکرده ام در ضمن فرمودند که روزه نگیرم ولی من میخواهم بگیرم شما چه دستور میفرمایید شوره ی سر برای چه چیزی هست رفع سیاهی زیر بغل سلام.خانمم روماتیسم چشمی داره .لطفأ راهنمای بفرمایید . سلام من مدتی هست لب پاین ازتوی دهانم پوست پوست میشود چکار کنم مرسی سلام من الان یه مدتی میشه  که دستانم دردمیکند وصبح که از خواب بلند میشوم نمیتوانم انگشتان خودرا ببندم احساس میکنم باد کردن ودردمیکنن . سلام
ببخشید میخواستم بدونم روزه برای بیماران ام اسی که رسیژن مصرف میکنن مضرره؟ سلام من وقتی زیاد سرپاوایمیستم زیرپام داغ میکند باسلام من مدتیه ناراحتی معده. دارم هرغذایی روبه راحتی نمیتونم هضم کنم غذاهایی مثل سیر.بادجان و...رونمیتونم مصرف کنم  واحساس ورم درمعده میکنم ودرقسمت پایین شکم سمت چپ احساس درد میکنم ممنون میشم راهنمایی کنید با عرض سلام و خسته نباشید خدمت مشاورین عزیز و ضمن آرزوی قبولی طاعات و عبادات شما عزیزان در ماه مبارک رمضان
از وقتی که ماه رمضان آمده بنده تا ساعت ۴ بامداد اصلا خوابم نمیاد ولی بعد از ۴ بامداد میخوابم تا ۱۳ عصر ممنون میشم بگید که چکار کنم که خواب خود را تنظیم کنم؟؟؟
با تشکرات فراوان سلام سلام خسته نباشید من مدتی هست  کمردرددارم یعنی موقع استراحت وموقع بلند شدن ازروی تخت ویامبل وموقع دراز کشیدن ودرهمان حالت تمام استخوان هام درد میگیرد تا چندلحضه بطور کلی تاایستاده هستم کمی ارامش دارم درکل همیشه این درداستخوان بامنه لطفا راهنمایی فرمایید ممنونم با سلام من در طول روزه داری هیچ مشکلی ندارم. ..ولی بعد از افطار سر درد شدید میگیرم...نمیدونم چرا؟؟؟؟؟؟؟ علت دستشویی رفتن زیادچیست؟دستشویی رفتنی که همراه با ادرارکردنه متوسط است،نه زیاد نه کم،اما زود به زود سلام خدمت شما من دائمأ لب ودهانم خشک وبدبوست ممکنه ازکبدم باشه ضمنأروي  پوست پاهام لک شده مشکل چيست سلام هر دوسه روز يك بار شبها درخواب محتلم مي شوم مهدي ٣٦ ساله برای ترک سیگار باید چکار کنیم با سلام من استخون درد دارم  صبح ب زور بیدار میشم نمیتونم بلند شم  باعرض سلام خدمت پزشکان خوبه ایرانی من از ده سالگی مبتلا به بیماری پوستی بنام ویتلیگو یا برس شده ام برای درمان به پزشکانه زیادی مراجعه کرده ام وای هیچ درمانی کاملی نداشته درصورتی که خیلی حا خوب شدن وای من نتیجه ندیدم شمامراکمک کنید آیاسردردسوزش پشت نشانه اعصاب است سلام  الان نزدیک به 9 ماه هست عادت ماهیانه نشدم احتمالش هست بدنم عفونت داشته باشه سلام خسته نباشید من حامله هستم الان دکتر میگه جوفتت پاین هست میخواستم بدونم چه خطر های داره مرسی ممنون  موغع ورزش کمر درد دارم ادامه بدم ورزش را سلام خسته نباشید
ببخشید من تیرویید کم کاردارم نزدیک ی ساله ک ازقرص استفاده میکنم الان یهوقطتش کردم احساس میکنم خیلیی ورم کردم چاق شدم دلیلشو میشه بگید
ممنون ازشما باسلام خدمت اساتید محترم میخواستم بدونم برای کسی که مشکل فشار خون داره وقرص مصرف میکنه روزه گرفتن ضرر داره لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید
یه سوال در مورد درد ستون فقرات ازتون داشتم
من اکر مواقع صبح که از خواب بیدار میشم ستون فقراتم تا گردن بیش اندازه درد میکنه حتی وقتی دست میزنم درد میکنه
ممنون میشم جواب بدین سلام .دختر م نه ماهشه وکنار چشمش نزدیک بینی دانه های ریز میزنه که خوارش هم دارن .خیلی نگرانم .پیش متخصص پوست بردم گفت اگزماست پمادچشمی داد یک هفته استفاده کردم ولی کاملا بر طرف نشد نظر شما چیه اگه لازمه عکسش رو براتون بفرستم  داروهای ترک مواد مخدر تریاک من کمردرد شدید درد در لگن درد مچ پا درد زانو وکتف وانگشتان دارم با فعالیت ، پیاده روی ،دردمبیشتر شده در حالت نشستن هم بعد از مدت کوتاهی کمردردو گردن درد میگیرم گز گز دست و پا هم دارم احساس بی حسی در انگشتان دست وپا هم دارم به طوری که نمیتوانم پای خود را تکان داده و جا به جا کنم باید کسی کمکم کنه هنگام راه رفتن مچ وزانوی پای من ناگهان پیچیده میشه یا به اصطلاح ش سته میشه گزگز انگشتام شدید گاهی تا ساعد دست ودر پا تا نزدیکی زانو میرسد لطفا من راهنمایی کنید متشکرم چرا بعضی وقت ها ازکسم آب بیرون می آید با عرض سلام و خسته نباشید
من در فصل بهار و تابستان مشکل حساسیت چشم دارم و چشم هایم قرمز میشود و بعضی اوقات نیز خارش دارد.چند بار هم به دکتر مراجعه کردم و اکثرا قطره های استریل چشمی تجویز کرده اند که بعد از این که مصرف قطره را قطع میکردم دوباره چشم هایم به حالت قبل برمیگردد.خواستم راهنمایی کنید.
با تشکر فراوان سلام خسته نباشید میخواستم از خانم دکتر راجب یه مو ضوع سوال کنم علت سردردهای میگرنی سلام 
من بیماری صدف در سر دارم و به دکتر هم مراجعه کرده ام و دارو هایی به من تجویز شده و گفته شده که هر وقت این بیماری به وجود آمد باز هم از همین دارو ها استفاده شود  به نظر شما دارو و با درمان قطعی برای از بین بردن این بیماری نیست با تشکر از شما  باسلام وخسته نباشید بیماری پوستی لیکن پلان دارم اطلاعاتم نسبت به ان کم است کرم ترکیبی وکپسول ایترانکس استفاده میکنم به روغن گوسفندی حساسیت دارم ایا میتواند علت ابتلا همین حساسیت باشد التهاب وخارش کم شده ولی کاملا ازبین نرفته در ضمن لکه های ان بخصوص در صورت ودستها از بین نرفته لطفا مرا راهنمایی کنید درمانی برای کک و مک سلام ببخشید من بااین که سنم ۳۰سال هستش تمام صورتم پرازجوش هستش خیلی وقتها اعتمادبنفسم پایین میاد مخصوصا روی گونه هام بیشتر هستش لطفا کمکم کنید سلام چند وقتیه که گوش راستم کیپ شده راه حل براي صاف شدن پوست و از بين بردن جاي جوش برای رفع چین وچروک صورت چیکارکنم؟ ناراحتی قلبی وریوی با سلام..خانم هستم 22 ساله و مجرد..از ریزش موی شدید و رشد کم موهام رنج میبرم..قاعدگیم دردناک و سبک و نامنظم و دیر به دیره تا حدی که از یکی دو هفته قبل از عاقدگی تا یه هفته بعدش درد دارم..صورتمم کمی موی زائد داره..جواب ازمایش تیروئیدمو پیوست کردم..ممنون میشم کمکم کنید.. با سلام.
بنده یه مدت هست که در دهانم (جداره های کناری) زخم آفت مانند ایجاد شده که با گذشت زمان طولانی از بین نرفته.لازم به توضیح هست که زخم ها سوزش یا دردی ندارد.آزمایش کامل خون هم دادم.خوسبختانه مشکلی نبوده.لطفا راهنمایی بفرمایید که این زخم ها چی هستند و چگونه بر طرف میشن. سلام 
ببخشید سوال من در مورد مادرمه 
ایشون 55 سال داره 
مدتیه از ناحیه پشت کلیه چپ درد داره . به طوریکه گاهی وقت نمیتونه راه بره یا خم بشه . 
آزمایشاتم داده که دکترا گفتن کلیه هات سالمه و فقط کمی عفونت تو بدنته . که براش قرص دادن . یه دکترم گفته ویتامین دی بدنت کمه و براش قرص داده . 
ولی با این حال دردش از بین نرفته . البته گاهی خوب میشه و یه دفعه دردش شروع میشه . 
من عکسای ازمایشاتشم میفرستم .
ممنون میشم راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید  من روزه هستم از اول خیلی خوب بود ولی الان دو روز هست روزه میگیرم  خیلی سرم درد میکنه میخواستم بدونم ماله روزه هست یا نا ممنون  سلام
چند مدتی است زیر شکم  و بالای الت یک سغتی ایجادشده است
که سمت راست درموقع ایستادن سفت میشود و موقع نشستن و دراز کشیدن عادی میشود ولی سمت چپ مشکلی نیست

این مسیله جای نگرانی داره؟
از چ متخصصی باید پیگیری کنم؟
 سلام. آقایی هستم 26 ساله و همسر بنده 25 ساله هستن. یک مسئله که برای ما پیش آمده این هست که وقتی من ایشون رو میبوسم، بعد از بوسیدن همسرم صورت ایشان قرمز میشود. حتی من سعی کردم تمام موهای صورتم را بتراشم نشه حواسم باشه که صورت ایشون قرمز نشه. اما باز هم این اتفاق افتاده. میخواستم بدونم آیا دلیلش حساسیت پوست همسرم هست؟ آیا نیاز به مراجعه ی حصوری به پزشک داریم؟ اگر امکان برطرف کردن این مسئله وجود دارد لطفا ما رو راهنمایی کنید. سپاس. با توجه به ورم معده که با روزه گرفتن اومده سراغم روزه رو ادامه بدم بدتر میشه؟ سلام، ۱۷سال است که شنوایی گوش راست خود را از دست داده ام،گفتن عصب آن آسیب دیده مشکل مغزی هم نبود،ازهمان زمان صدایی در گوشم مانده واون موقع گفتن هیچ درمانی نداره،می خوام ببینم الان می شه کاری کرد که این صدا از بین بره، در ضمن در محیط پر سرو صدا بدتر میشه ،ممنون سلام.من وقتی یکم ادرارم میگیره کلیه ام شروع به سوزش میکنه وباید سریع ادرار کنم وتکرر ادرار دارم 20 سال پیش هموریید روعمل کردم درطول یکماه بعلت باز شدن بخیه ها مجبور به عمل دوم شدم حالا هر چند ماه یکبار احساس سوزش ودرد در ناحیه عمل میشمومجبور بهمراجعه به جراح میشم تا با داروی ترکیبی درمان بشم چه راهی  هست تا دوباره به این مشکل روبرو نشم درضمن گاهی وقت ها یکی بعد از نزدیکی ودیگری کار زیاد بدنی وهمچنین عصبی شدن بدون اراده مایع ازپشت خارج که باعث سوختن پشتم میشه برای این مشکل چه کنم با تشکر برای جوش های بعد از اپلاسیون باید چه کرد با سلام سوال من مربوط به شپش سر هست پسرم 7 ساله اس از مدرسه این مشکل براش پیش اومد تا حالا از روش سس مایونز و شامپوی پرمترین برای از بین بردن این مشکل استفاده کردم ولی متاسفانه بعد از مدتی دوباره مبتلا شده و متاسفانه دختر کوچیک دو ساله من هم مبتلا شده و این موضوع واقعا باعث افسردگی من شده دیگه نمیدونم چی کار کنم تو سایت از کسایی که از تجربیاتشون گفتن کمک گرفتم روشهایی مثل استفاده از سرکه ، نفت .ویا حتی افکن رو پیشنهاد کردن ولی نمیدونم واقعا کدوم راه بهتر هست به خصوص برای دختر کوچیکم ازتون خواهش میکنم روشی موثر و سریع رو به من پیشنهاد بدین؟ ازتون کمال تشکر وسپاس رو دارم . با سلام
بنده دچار بیماری sss قلبی می باشم که از پیس میکر استفاده می کنم .مدتی است کف پاها ی من در شب هنگام شدید گرم میشود بطوریکه اذیت می شوم .لطفا راهنمایی بفرمائید .متشکرم سلام و خسته نباشید.درخواستم از شما اینه درمورد بيماريه آبسه یا سینوس پاينو ميخواستم سوال کنم درمانی به غیر جراحی وجود دارد یا خیر.و توضیحات لطفا.با تشکر ممنون ضمن عرض ادب و احترام، بنده 37 ساله - متاهل و دارای یک فرزند، احتمالا دچار واریکوسل گرید 2 هستم,به علت داشتن پیشینه درد عصب سیاتیک چند وقتی است که میزان فعالیتهای ورزشی ام را زیاد کرده ام (پیاده روی و انجام حرکات کششی و جنبش پذیری)،که با عکس العمل درد خفیف واحساس بزرگتر شدن بیضه چپ وگاهی اوقات تیر کشیدن جزئی پشت پهلوی چپ روبه رو شدم لذا چند روزیست ورزش راقطع کردم، از طرفی میدانم که این بیماری جهت درمان دارویی ندارد و حتی عمل جراحی نیز فقط جهت ممانعت از نازایی در پسران جوان کاربرد دارد و  حتی تضمینی برای قطع درد پس از عمل نمی باشد و امکان عود آن وجود دارد.لذا ازآنجاییکه بنده با توجه به سن و بچه داربودن قصد جراحی ندارم آیا دارویی جهت کاهش درد و التهاب دربیضه و رگهای آن در مواقعی مانند حالا که درد بیشتر و در طول روز حتی آزار دهنده است توصیه می کنید؟
در صورت مثبت بودن جواب، ضمن معرفی،میزان و تعداد روزهای مصرف را بیان کنید؟
(با تشکر و سپاس) من روی دستم یک مقدارقرمز شده وخارش شدید دارد لطفاراهنمایی کنید وضعیت سلامتی بدنم خیلی ضعیفه طاقت جسمانیم خیلی کم است علایم سخصی که دچار ایدز شده چیست؟ازکجابفهمیم اچ ای وی داریم یانه؟ 

بعداز زایمان پوست صورتم درناحیه دور بینی بسیار خشک و پوست پوست میشود.بطوری ک وقتی مرطوب میشود مثلاداخل حمام با دست کشیدن رویش پوسته ها ریزش میکنن.چکار کنم و علت چیست؟ سلام مدتیه پوستم خیلی خشک شده به صورت حلقه حلقه پوست پوست میشود هر چی از مرطوب کننده استفاده میکنم فایده  ندارد درمان چیست؟ باسلام لطفا بگوییدبرایه گلودرددرحاله روزه چه کاری بهتراست انجام شودکه روزه هم باطل نشود؟ باتشکر من شب ها که میخوابم زیر باهام میسوزه                باتشکر با سلام و تشکر از برنامه کاربردی تان
من به کبد چرب مبتلا هستم و دکتر که رفتم برام دارو تجویز نکرد و گفت فقط پیاده روی و رژیم غذایی البته دو سال پیش دکتر رفتم دیگه مراجعه نکردم تا حدودی رعایت کردم ولی الان در ناحیه راست بالای شکم گهگاهی تیر میکشه علتش چیه؟مرسی  آیا استفاده طولانی مدت از کامپیوتر اثری بر تشدید بیماری هایی مانند دوربینی، نزدیک بینی، آب مروارید یا هر بیماری چشمی دیگری دارد؟ س من سردرد دارم،،،حتی بعضی وقتا حس میکنم تو این عالم نیستم ،،میشه کمکم کنین سلام.قلب نوزاد من سوراخهای کوچک دهلیزدارد دکترگفت مادرزادی است ومشکلی ندارد,آیاواقعامشکلی نیس؟ باسلام و خسته نباشید .چند مدت تکرر ادرار دارم یک ماهه ازدواج کردم خیلی به اب سرد و هوای سرد حساس هستم سریع احساس ادرار میکنم ازمایش دادم و مشکلی نداشتم. دلیلش چیه !؟ زیاد هم اب مصرف نمیکنم  با سلام و خسته نباشبد
دخترم دو سال و دو ماهشه و هشت کیلو و چهارصد وزن و قد ۷۷ سانت داره دکتر غدد گفتند هفت ماهه دیگه اگه رشد نکرد باید هورمون رشد تزریق بشه خواستم نظرتون رو راجع به هورمون رشد بدونم.
با تشکر دوهفته پیش از پله افتادم کمرم به شدت درد گرفت رادیولوژی انجام دادم گفتن که فقط کوفتگی شده.ولی الان بعداز این همه مدت هنوز درد دارم مخصوصا وقت خواب.درحال حاضر  قرص ملوکسیکام 15 مصرف میکنم.درضمن من آرتروز وسیاتیک کمر هم دارم.باتشکر سلام من دوستی دارم 31 ساله بطور تفننی تریاک مصرف میکنن و مدتی هست بعداز حدود 5 ساعت از مصرف دچار درد قفسه سینه میشن در ناحیه قلب اکو و تست ورزش رفته  مشکلی نداشته و فشار خون هم نداشته  لطفا راهنمایی کنید سلام خوبید سلام خوبید برای واریس پا چکار کنم باسلام وعرض خسته نباشید خدمت دکترهای محترم
بنده مشکل زودانزالی رودارم .
ایا درماان این مشکل وجود دارد؟
یک قرص به نام کانفیدو
دربازاروجود دارد بهنظرشما این قرص برای درمان بنده کاشاز میباشد؟
درصمن متآهل هستم باسلام.مدتی هست که روی پوست دست وپام بصورت خال خالی پوستم خشک میشه وحالت پوسته پوسته میشه.حساسیت نسبت به موادشوینده راامتحان کردم نداشتم.لطفا راهنماییم کنیدکه چکارکنم تاخوب بشم باتشکر سلام‌خسته‌نباشید‌مخواستم‌بپرسم‌که‌من‌هردو‌کلیه‌من‌سنگ‌داره‌ایا‌باید‌روزه‌بگیرم‌یانه سلام   سلام مدتی هست سر شانه هایم خیلی جوش میزنه ورریزش مو شدیدی دارم چه کار کنم?با تشکر سلام من از دیروز ب طور خود ب خود کمرم درد گرفته و امروز هم یکم بغل رون چپم درد گرفته میخواسم ببینم مشکل چیه متشکرم  سلام دست هاوپاهام خیلی زودخواب میره دلیلش چیه چیکاربایدکنم؟ سلام من وقتی زانو هام رو تکون میدم صدا یی شبیه به شکستن قلنج میده بعضی وقت ها هم زانو درد دارم آیا ممکنه زانو هام ساییدگی پیدا کنن یا باگذشت زمان مشکل خیلی جدی برام پیش بیاد سلام وقت عالی بخیر
فشار خونم بالا پایین میکرد چند وقت پیش  میانگینش 13 بود رفتم چکاپ  گرفتم که ضمیمه می باشد لطفا بفرمایید نتیجه آزمایش مشکلی دارم ؟ باسلام
من ی ۲سالی هست که جوشهای زیر پوستی دارم دردناک هم هست ،ی مدت میان و میرن باز میان.قبلش هم جوشهای جوانی داشتم خوب شد .این جوشها فرق میکنن ،در ضمن قرمز و محدودش بزرگتره و خیلی زود چرک دار میشن.قسمتهایی ک بیشتر هست زیر لب و نزدیک چانه و یکم هم داخل ریش های صورتم و گاهی اوقات پیشانی.بغل بینی هم همینطوره گاهی اوقات.عکس رو هم ضمیمه کردم.چیکار باید کنم؟۲۱مازندران سلان سلام مدتی پشتم درد میکنه همراه با پام باسلام.خیلی وقت است ک مدام دچار سردرد میشوم ک اغلب شدید است کل ناحیه سر گردن و حتی صورتم درگیر میشود خصوصا رگهای پشت سرم دردناک میشود در این مواقع ماساژ باعث تسکین است ولی سردردم رفع نمیشود قبلا با کمی استراحت و خواب حل میشد ولی الان اینجور نیست . گاهی نمیخوابم سردرد میگیرم میخوابم سردرد میگیرم نمیدانم چ کنم البته گاهی معده درد دارم یا بعد خوردن غذا احساس سوزش و التهاب در معده دارم ممنون میشم راهنمایی بفرمایید.تشکر deutranopia and protanopia در کوررنگی شدید میباشد یا خفیف ؛در حالی ک بنده هردو رنگ سبز و قرمز را در حالت طبیعی تشخیص میدهم سلام سوال من درمورد پوست هست پوستم لکهای قهو ه ای کم رنگ داره چندساله ضد آفتاب میزنم ولی کم نشده تابستون بیشتر میشه یکبارهم لایه برداری پوست انجام دادم ولی باز صورتم لک شده چیکارباید انجام بدم که بهتربشه سلام من صدام گرفته وخیلی وقته این طوره حدودا12یا13ماه این طورشدم و همه منو بخاطر صدای بدم مسخره می کنند میخواستم کمکم کنین که صدام خوب بشه ودر ضمن من 16ساله هستم خیلی هم دکتر رفتم هر کسی یه چیزی میگه ومیگن که درمان نداره ایا واقعا این طوره؟؟ من سردرد کردم .چیکار کنم؟ چگونگی بلند شدن قدم قدم کوتاهه برای ریزش مو واقعا راه درمان مناسب صد در صد وجود داره میخواستم بدونم وجود حیوان خانگی خوکچه هندی برای خانواده یمان ضرر دارد یا نه؟درضمن ما یک کودک 5 ساله در خانیمان داریم.آیا میتوانم یک خوکچه هندی را به عنوان حیوان خانگی به خانه بیاورم؟ باسلام  دوچرخه سواری برای زانو مضرنیست سالم براي لكه هاي كم رنك قهوه اي صورت بايد جه كار كنم؟ سلام 
مدتی است که در قسمت قفسه سینه احساس درد میکنم
سرفه های تقریبا خشک دارم 
البته بنده مدتی هم هست که وزنم کم شده است،بعد از خوردن غذا بعد از 2 ساعت احساس ضعف میکنم  جواب ازمایش خون سلام من خالم اخیرن آندوسکوپی کرده و بهش گفته ک سرطان معده داره جواب آندوش اینه :


Slides of gastric mucosa show infiltration of manignant neoplasm comoused of infiltration single tumoral cells with high N/C ratio , hyperchromatic ecentric nuclei nuclei , clear cytoplasm , Tumoral cells invaved in to mucular bandles .there of foci of ulceration. کمر. درد 
 با سلام مشکلی که من دارم خیلی از لاغری رنج میبرم از لحاظ غذای اشتهام خوبه ولی اصلا تغییری درمن ایجاد نمیشه از داروهای چاقی مجاز استفاده کردم هیچ تاثیری نگزاشت لطفا راهنماییم کنید ممنون  من یه دونه از کلیه هام رو اهدا کردم ایا روزه برام مشکل پیش نمیاورد گوش درد باسلام خدمت شما یکی از اقوام ما دچار بوی بد مدفوع شدید وبوی بد دهان شده است به طوری که هر دوی آنها تقریبا یک بوی مشترک دارد ایشان میگوید هر 3یا4روز یک بار به دستشویی میرود ومدفوعش تقریبا چسبناک میباشد ممنون میشوم ایشان را راهنمایی بفرمایید سلام ضمن عرض سلام و تشکر فراوان از برنامه خیلی خوب و متخصصین عزیز و گرامی.بنده پسری سه ساله دارم که در روز مرتبا پلک میزنه و باعث نگرانی ما شده خواستم با راهنمایی و مشاوره کمک نمایید مشکل خاصی هست ؟یا برطرف خواهد شد؟ممنونم. باسلام،من زنی 27 ساله هستم که معدم اسپاسم داشت یه کم ورم معده هم داشتم و معدن عصبی هم هستش بعد از چند دوره مصرف قرص بهتر شدم که باز به دلیل حاملگی وشیر دهی دوباره دچار معده درد شدم الان حدود دوماهه که بچمو از شیر گرفتم،ولی متاسفانه اصلا اشتها ندارم که این باز باعث درد شدید معده ام میشه وهمش حالت تهوع دارم،از شما خواهش میکنم یه قرصی معرفی کنید که اشتهامو باز کنه وچون لاغرشدم خیلی روحیه ام خراب شده ایا واریس درمان داره ک نیاز ب جراحی نداشته باشه سلام خسته نباشید.  نوزادم پنج ماه وبیست وپنج روز است هرشب به او یک کپسول انپرازول می دهم برای اوضرر ندارد.  وبرای اینکه شب هانمی خوابدشربت  بی بی سد می دهم مشکلی ندارد. درصورت مشکل از چه دارویی استفاده کنم با عرض سلام و خسته نباشید من خیلی وقت هست که صورتم جوش میزنه الان هم که 23 سالمه باز هم جوش میزنه مشکل چیه؟؟و اینکه چطور جای این جوشهارو از بین ببرم با سلام چطور میتونم بفهمم ک فردی سالم از لحاظ جسمی هستم بجز آزمایش راه دیگه ای پیشنهاد بدین لطفا آب مروارید و آب سیاه چیست و چگونه ایحاد میشود؟ پشت ساق هر دو پایم در عصرها درد فروانی دارم که با خوابیدن رفع میشود. این مشکل در نیمه گرم سال بهار و تابستان هر روز هست ولی در نیمه دوم تقریبا وجود ندارد. برای رفع مشکل چکار بایستی انجام دهم. از عصر روز گذشته دچار اسهال شدم که به مرور بیشتر آبکی میشد.و اصطلاحا باد در دلم میپیچید. و احساس تهوع داشتم ولی استفراغ نمی کردم تا اینکه در ابتدای صبح با استفراغ کردن هم حال عمومی ام بهتر شد و هم اسهالم برطرف گردید. الان برخی مواقع داغ میشوم. حال و حوصله ندارم. بدنم خصوصا در بالاتنه بی حال و کم جون هست. تب هم ندارم.
بایستی چکار کنم سلام. وجود دردهای گنگ در سمت چپ بدن در ناحیه قلب که بصورت پراکنده بود و یه حالت نفس تنگی به آدم دست میده .البته با وجود سابقه بیماری بسته بودن عروق قلب در والدین نشانه وجود نارسایی قلب است؟ سلام خدمت دکتر عزیز.
خانمی بیست و هشت ساله هستم،که جنس صورتم پوست پرتغالی وجوشدار است دکتر زیادی رفتم ودارو زیادی استفاده کردم الان جوشام بهبود پیدا کردنولی مشکل من از بچگی تا الان این است که در زیر پوست صورتم دانه های ریز وخشک زرد رنگ اندازه سر سوزن زیر پوستمه وخودشان از زیر پوست صورتم بیرون میان وخشک میشن ومیریزن وجاشون حالت سوراخ میمونه این مشکل سالهاست من دارم وادامه داره به طوری که صورتم بیشترش سوراخ شده وجای انها مونده به نظرت چکار کنم این ریز اکنه های زیر پوستی بالا نیان وجا شون روصورتم نمانه؟ در ضمن یهسوال دیگه داشتم پیشانیم هنوز چرو ک نشده ولی درشرف چروکه وخود به خود منقبض میشه هنگام حرف زدن جلو افتاب موقع مطالعه وبیشتر اوقات به نظر شما با یک جلسه بوتاکس یا یک دوره دوماهه دیگه بوتاکس را ادامه ندم جوابگو هست برا پیشانیم اگه ادامه ندم به نظرت عوارض نداره بالای ابروهام شل وافتاده بشه از شما خواهشگندم منو در این دومورد سوال راهنمایی کنید ممنو ن از لطف دکتر عزیز سلام ،من سی سالمه، اما هنوز موهای صورتم کامل در نیومده.تو خانواده سابقه همچنین چیزی نداریم.میخواستم بپرسم چ کاری واسه رفع این مشکل میتونن انجام بدم؟  درد شدید در ناحیه زانوی راست خود دارم  سلام من 26 سالمه و وزنم خیلی کمه 33 کیلوم هیچ مریضی خاصی ندارم .
3سال ازدواج کردم اما باردار نمیشم آزمایش و سونو و عکس از رحمم گرفتن اما هیچکدوم مشکل نداشتن پایین بودن وزنم میتونه دلیل باردارنشدنم باشه؟
چیکار کنم ک وزنم بیشتر بشه؟
درضمن شوهرم هم آزمایش داده مشکلی نداشته. ممنون با سلام من هفته 23بارداري هستم و دور ناف من درد داره چیکا کنم سلام ببخشید درمان انحراف چشم برای فردی که دارای سن چهل سال هست خوب هست درمان میشه باعمل کردن باتشکر از زحمات شما سلام ببخشید درمان انحراف چشم برای فردی که دارای سن چهل سال هست خوب هست درمان میشه باعمل کردن باتشکر از زحمات شما برای از بین بردن چربی زیر پوست و جوش صورت باید چه کنیم سلام 
من مرد هستم و متولد 1352 حدودا 42 ساله  از وقتی که یادم هست بصورت مداوم و بکرات اسهال هستم خیلی بندرت و در مسافرتها یبوست میگیرم
معمولا هر وقت هم که یبوست دارم در انتها مجددا اسهال هستم 
معمولا مدفوع بصورت بریده بریده و مقداری سفت و مقداری اسهال میباشد . گمان میکنم هر گاه که عصبی میشوم شدید تر میشود
همیشه مقدار بسیار زیادی باد در شکم بنده تولید میشود ... بسیار زیاد که باعث تعجب بنده است 
میتوانید راهنمایی کنید 
یکبار که در تلوزیون گوش میکردم ناراحتی من بسیار شبیه کلیپ روده میباشد 
 سلام من الان چند ماه که عادت ماهیانم هی چند ماه عقب میوفته و باید برم امپول بزنم تا عادت بشم.  .دوبار هم امپول زدم ى بار 3 عدد باهم ى بارم ٢ عدد باهم.  الانم باز یک ماهه که نشدم.  به نظر شما دلیل چیه.  دوست ندارم هی امپول بزنم  با سلام و خسته نباشید، دختر 2/5 ساله دارم خیلی زود به زود سرما میخوره، بیشتر هم آبریزش داره و خیلی کم پیش میاد که تب داشته باشه ولی سرفه هم میکنه بخصوص توی خواب، هر بار هم دکتر میگه سینوس هاش هست و خلط پشت حلق دا ره،به نظر شما چه کار کنم که اینجوری نشه ویا لازم میدونید پیش چه متخصصی ببرم که درمان کامل بشه که بعدا سینوزیت نشه؟ ممنون  سلام من هرشب قلیون میکشم سوال داشتم بینم واقعا ریه رو خراب میکنه اگ تا الان اسیب رسونده راه درمان هست؟ باعرض سلام پوست من خیلی پرچرب هست چیکار کنم با سلام وخسته نباشید .مدت طولانی بوی بد دهان دارم سلام .من برای جوش صورت عرق شاطره و سرکه سیم هم خوردم و هم به صورتم زدم ولی بعد از یه روز مصرف تعداد جوش ها بیشتر شدند و بزرگتر شدند  ...به نظر شما علتش چیه؟
آیا این نشان دهنده این است که داره اثر میکنه یا اینکه این دو دارو گیاهی برای من بد هستن و جوش ها را بدتر میکنن ودیگه اونارو مصرف نکنم؟

کدام یک از گیاهان دارویی زیر برای از بین بردن اکنه تاثیر بیشتری دارد؟
آویشن
هاماملیس
عرق کاسنی
بابا ادم


باتشکر میخاستم ی رژیم غذایی بهم بدید که بتونم به وزن 60کیلو برسم  باسلام .مدتی ا که به اصطلاح قوزم خیلی درد میکند حتی نفس میکشم  میشینم غذا میخورم... دورتا دور همون قسمت خیلی درد دارم البته با لپ تاپ زیاد کار میکنم  الان که فصل امتحانانم هست بیشتر شده دردش سلام خسته نباشید...صورتم جوش های زیر پوستی زیادی داره.جوش های سر سفید هم میزنه.پر لک شده چیکار کنم؟ممنون از راهنمایی تون سلام خسته نباشید خدمت شما دکتر گرامی من تو این فصل دچار خارش خشکی چشم قرمزی میشم  من وقتی روزه میگیرم خیلی سردرد میشوم. آیا باید به دکتر مراجعه کنم؟ به دکتر چشم یا عصب؟؟
مورد دیگر حدود یک ماه است مفصل شستم خیلی درد میکند و هنوز خوب نشده است؟ آیا مشکل جدی میباشد؟

یک موضوع دیگر مطرح کنم که من مشکوم به بیماری ام اس بودم و حدود ۱ سال تحت درمان پزشک بوده ام و دارو مصرف میکردم ولی الان حدود ۳ ماه است که بدون اطلاع به پزشک داروی خود را قطع کردم و مشکلی برایم پیش نیامده. آیا باید به پزشک مراجعه کنم؟؟ مشکل من کمردردی که 5 سال است با من است تراکم استخوان گرفتم 25 پوکی بود اسال دهرو مصرف کردم کمی بهتر شدم ولی الان باز هم کمردرد بیشتر صبح که از خواب بیدار میشوم کتازگیا وقتی میخواهم بخوابم پوستم  خشکه وپوست صورتم کم کم داره چروک میشه ؟ با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما و سایر همکاران
ببخشید من پر کاری تیروئید داشتم تا سال 92 بعد قطره ی ید خوردم و تیروئیدم کم کار شد  در حال حاضر هم کم کاری تیروئید دارم 
من یه گردن درد شدید در قسمت پشت گردن دارم  که این درد به سمت چشمم کشیده میشود و سبب خارش و سوزش و پف چشم چپم میشود درد هم در  قسمت چپ گردنم است 
می خواستم بدونم درد گردن از تیروئید می باشد یا خیر 
خیلی درد شدید دارم  با سلام
مشکل انحراف تیغه بینی دارم برای درست شدن چ راه حلی هست باسلام خسته دباشید,من خیلی وقت پیش کمر درد شدید داشتم که الان درد کمرم کم شده ولی ازپاهام مخصوصا از زانوهام رنج میبرم علت گرفتگی بینی وسردردهای آن علت سیاهی دور چشم ومعالجه ان سلام همیشه احساس خستگی و سرما میکنم آزمایشاتم هم موردی نداره برای اینکه بدانیم انگل در بدنمان وجود دارد پیش چه متخصصی برویم.یا چطوری بفهمیم سلام من پوست صورتم گندمیه چیکار کنم که سفید بشه؟؟ دليل تير كشيدن سمت چپ قفسه سينه به صورت لحظه اى و هرازگاهى چيست؟ سلام علیکم
خسته نباشید

من حدود سه ماه هست که ریزش مو بسیار شدیدی گرفتم و موهای بنده هم چرب هستند

گروه خون من A+ هستش
 و پدر  کم مو و سمت راست و چپ پیشانی تا قسمتی از سر بدون مو و کم پشت هست و برادر بزرگتر من هم به همین صورت ولی برادرهای دیگر من موهایی پر پشت دارند


ریزش موی من همراه با خارش شدید هستش و بعضی وقتها دانه هایی هم در سر من به وجود می آیند ،مثل جوش

میخواستم چیزی تجویز کنید که هم ریزش مو را از بین ببرد و هم رشد موها رو بیشتر بکند و هم باعث رشد دوباره پیاز موهای قبلی بشه و هم خارش سر رو از بین ببره سلام موی سرم بشدت نازک است و همچنین بعد از مدت بشدت کوتاهی احساس خواب در دست و پاها میکنم
ضمنا من در ناحیه تناسلی بخش بیرونی دچار سفیدک و خارش شدم میشه کمک بفرمایید با سلام وعر ض خسته نباشید پسری 16 ساله با 160 سانت قد و 80 کیلو وزن هستم متاسفانه دچار ژنیکوماستی شدم و احساس درد در این قسمت دارم با این که اضافه وزن دارم اما احساس میکنم زیر سینه ام غده جمع شده و مقدار کمی از ان چربی است.به نظرتان چه کنم جراحی ،قرص یا ...واقعا اعتماد به نفس خود را ازدست داده ام ممنون که کمکم میکنید... سلام خسته نباشید نه ماهه فهمیدم بیماری ام اس دارم، بیماری با تاری دید یک چشمم شروع شد الان آمپول سینوویکس هفته ای یه بار بصورت عضلانی استفاده میکنم بیماری از نوع عود کننده بهبود یابنده هست میخواستم بدونم برای بهبود بیماری ام چه کارهایی باید انجام بدم، یا چه غذاهایی باید مصرف کنم؟ آیا روزه گرفتن ضرر دارد یا خیر لطفاً راهنمایی کنید  سلام علیکم
حدود چارسال از بیماری معده درد رنج میبرم. قبلن فقط تهوع داشتم وگفتن معدت عصبیه چن ماهی خوب شدم و اینبار ب دلیل ورم معده در بیمارستان بستری شد. بعد از درمان باز مدتی خوب بودم تا الان ک حدود دوهفتس ورم معدم سوزش تهوع بی اشتهایی گرفتم و هرچیزی ک میخورم احساس نفخ و سیری میکنم .... نمیدونم باز علتش چیه...لطفا راهنماییم کنید...چ قرصی بخورم سلام و وقت بخیر. در حدود یک سال نیم هستش که از مریضی میه لیت رنج می  برم. و فقط با قرص لایریکا دردم آروم می شه. لازم به ذکر هستش که با داروهایی که زمان بستری شدنم بهم تزریق کردن و کاریوپرکتیک درمانی هم انجام دادم و فقط راه رفتنم بهتر شده ولی احساس لمس کف پا و بعضی اوقات مشکل راه رفتن هم پیدا می کنم. لطفا اگر راه درمان دیگری هم هستش بفرمایید. متشکرم. سلام تقریبا 2ماهی هست که د لپیچه دارم گاهی اوقات با اسهال حتی بعد از دستشویی هم به درد گنگی داخل شکم احساس میکم با سلام چند وقت صبح ها که از خواب بیدار میشم مفصل هایم مخصوصا انگشت هام خشک ودرد داره آزمایش روماتیسم دوبار انجام دادم مشکلی بابت روماتیسم نداشتم لذا از میخواهم علت چیست سنم ۵۳ سال است ممنونم سلام خسته نباشید می خواستم بدونم سوهر من پنجاه وپنج ساله است دیابت داره قرص متفرمین وبنی گلامد مصرف میکنه با قرص سفکسیم وامپول دگزو ممکن قند بابا تر بره  مدتی است پوست لوله ادرارم خشک شده .

علت چیست؟ با تشکر سلام.خدمت دکترزحمت کش.من بعضی مواقع دردتوسینم دارم وپشت کمرم احساس سنگینی میکنم علت چیه؟ با عرض سلام و خسته نباشید یکسال و نیم گذشته کیسه صفرامو برداشتم  و  تقریبا کمتر از دو ساله که زخم مر ی دارم حدود چها یا پنج ماه دارو تحت نظر فوق تخصص گوارش مصرف کردم اما زیاد نمیتوانستم غذا میل کنم الان هم خیلی بی اشتها هستم و میلی به خوردن غذا ندارم و از غذا خوردن لذتی نمیبرم با مصرف غذاهای با طبع سرد گاهی دچار بی حسی در پاها میشوم سلام من یک خانم بیست ساله هستم آزمایش فریتین ۲۲\۵\۹۴دادم که جوابش ۴بود ودکتر به من روزی یک عدد فروس سولفات تجویز کردن که من مجدا درتاریخ۲۸\۱۰\۹۴آزمایش دادن که این بار فریتینم سیزده بود میخواستم بدونم آیا روزی یک عدد فروس سولفات برای کم خونی من اندازه است یا باید روزی دوعدد بخورم خیلی ممنون سلام عليكم 
خارش شديد كه در شب تشديد مي يابد به چند دكتر مراجعه كردم هيچ يك چاره را نفهميد خواهشا كمكم كنيد سلام من زهرا شهریاری پنجاه سال دارم مبتلا به دیابت فشار خون کلسترول بالا اعتیاد به قلیان پانزده ساله الپروزلام مصرف میکنم نصف نیم را میخورد م یک ساله به دو عدد نیم میلی گرم رسیده حتما باید روزها هم بخورم اگر روز استفاده نکنم دچار تپش قلب ولرزش میشوم به تازگی ازمایشم کم کاری تیرویید اعلام کرده ولی دارو نمیخورم ممنونم 
لطفا راهماییم کنید باتشکر زهرا  شب ها به ندرت به خواب می روم و اصلا خواب به چشم ندارم دارویی که می توان تهیه کرد چیست و علت این بیخوابی سلام پیشانی ودور چشمم چورک شده چون همیشه داخل مغازه هستم وقتی یه لحظه میرم بیرون به از مغازه چشمانم خود به خود یا یکی بسته یا مثل موش کور نگاه به اطراف میکنم فکر کنم از اون باشه درمان گیاهی اگه هست برای رفع چروک ممنون میشم برای بلند شد قد خود باید چکار کنم؟؟؟  سرم زیاد در میکنه  من عادت ماهانه متظمی نداشتم ولی سه ماه میشه که متظم بوده ولی الان دو ماهه ک قطع شده آیا حامله ام و چه راهای دارید ک بتونم زود باردار بشم با سلام و قبولی طاعات و عبادات
خانمی هستم ۴۱ ساله و متاهل و دارای دو فرزند.همیشه کم خونی داشتم .به نظر شما بهترین راه حل برای رفع و درمان کم خونی در خانمها چیست؟ باسلام .مدت یکساله  که مرتب صبح از خواب بیدار میشم دهانم پر از خونه 
باتشکر کنترل چربی خون وغلظت خون.  سلام . من یه دختر 25 ساله ام که در بچگی بیماری نقص سیستم ایمنی داشتم و از سال 91 دچار زخم معده شدم که هی درمان میشد ولی باز میومد تا اینکه گفتن باید زخمت عمل بشه و معلوم شد که لنفوم معده هست  گفتن چون سیستم ایمنی ات ضعیفه اینطور شده زخمت. 6 جلسه شیمی درمانی با دوز پایین شدم چون گفتن خوش خیمه و مشکلی نیست . الان بیست روز از اخرین شیمی میگذره و قراره دوماه دیگه یه سری سونو و آزمایش بدم تا ببینیم چطوره . مشکل اصلی الان من کم اشتهایی.تاول زبان و روز بروز لاغرتر شدنمه که داره نگرانم میکنه بیش از حد نمیتونم غذا بخورم یعنی معده کوچیکتر شده بعد عمل... راهنمایی ام کنید .ممنون  چندندتی هست سرکیچه خفیف با حالت تهوع دارم داخل سر احساس نیکنم سرم میچرخد وضعف منو میگیره نشکل حالت تهوع اصلا ننیتونم استفراق کننم توی سینم میماند قبلا چندسال سه سال پیش سرگیجه شدید درحالت غش داشتم گفتن چیزی نیست ولی الان مدتی هست دوباره به صورت خفیف همراه من هست منو اذیت داره باتشکر  آیا شوره سر در ریزش و رشد مو تاثیر دارد.برای درمان شوره سر که شدید میباشد چه اقدامی باید کرد با سلام یکی از دندان های آسیاب من از وسط به صورت افقی شکسته و طرف دیگش نشکسته اگه شکستگی رو در بیارم نصف دندانم باقی خواهد ماند و طوری نیست که باید پرش کرد برای این داندان باید چه کنیم غیر از کشیدن شوهرم بیماری تیروید داره راهنمایی کنید باسلام.خواستم درموردرژیم غذایی وهر گونه مشاوره دیگه برای چربی کبد شدید من رو راهنمایی کنید ..خیلی ممنونم از برنامه خوبتون با سلام
بنده مدت 7 سال است که صدای سوت گوش دارم ( این صدا ممتد بوده و هیچ تغییری در این مدت در میزان صدا بوجود نیامده است ).
در اثر شنیدن صدای گلوله در میدان تیر دچار این عارضه شدم
 و 3 سال است مشکل دیگری که برایم بوجود آمده این است که در حین خوردن غذا احساس می کنم مقداری از غذا در حلق بنده مانند پوست تخمه گیر کرده است که با کلی تلاش بعضی اوقات مقداری از این غذای مانده بیرون می آید و لی بیشتر اوقات حالت توهم وجود غذا در گلویم آزارم می دهد.
به دنبال راهی مناسب برای نجات از این وضعیت می باشم
با تشکر
علیرضا بلوردی حالت تهوع هنگام صبح نشانه چیست؟ سلام و تشکر از برنامه خوبتون
مدتی هست که به درد شدید معده گرفتار شدم و به دکتر مراجعه کردم ازم آزمایش خون گرفتن و گفتن مشکل عصبی هستش لطفا آزمایش های منو چک کنید و بفرمایید مشکلم از چی هست 
با تشکر اینجانب خیلی زود خسته می شوم 2 هر دو پای من تا نزدیک زانو همیشه سرد بحدی که همین حالا که در برج تیر هستیم بغل بخاری میبرم و بخاری را روشن می کنم 3 گاهی به یک باره عرق میکنم تا چند دقیقه عرق دارم بعد خوب میشم  سلام خسته نباشید چند وقت هست خیلی سرم درد میکنه  میخواستم بدونم شما چی میگید برم پیشه دکتر یا عادی هست  من الان سه  روزه دخترم رو ازشیرگرفتم  من دردشدید  درپای سمت راست م دارم بدون اینکه  ضربه واسیبی  دیده باشه ایاربط  به شیر در سینه  من داره؟ خنده بیشترباعث بازشدن رگ میشودیاگریه سلام 
طاعات و عباداتتون قبول درگاه حق
پدری دارم مدتیه موقع نشستن، نشیمنگاهش درد میگیره حتی موقع دفع مقدار کمی خون از پشتش میاد
بیشتر وقتا هم حالت تهوع همراه با استفراغ بهش دست میده، در ضمن سیگار هم زیاد نمیشه معده درد شدید هم داره 
ممنون میشم راهنماییمون کنید 
خسته نباشید. ببخشید میخواستم بدونم که من موهام خیلی فر هستش و همیشه بعد از حمام باید بعد از سشوار اتوش کنم وگرنه خیلی بد فرم میشه.میخواستم بدونم من میتون موهامو کراتینه کنم.از عوارض کراتینه یه چیزایی شنیدم آیا حقیقت داره یا مشکلی نداره.
ممنون ببخشید برادر من چهار سالشه و موهاش خیلی خیلی فر هستش.میخواستم بدونم آیا اگر چند بار موهاش رو بتراشیم خوب میشه یا نه یا باید چیکار کنیم که موهاش خوب بشه در ضمن موهاش کم پشته و لطفا یه راه حل هم واسه اون بگید ممنون. من الت جنسی کوچکه ایا داروی هست که بزرک بشه سلام بیشتر از دو هفته سرفه شدید می کنم ک در ابتدا خشک وبعد از آن خلط دار بود.دو بار به پزشک عمومی مراجعه نمودم  و ایشون گفتند ک گلویم ورم و التهاب دارد.سری اول 2 تا پنی سیلین تزریق کردم و اموکسی کلاو و شربت سرفه گیاهی اویشن و سری دوم  2تا پنی سلین و شربت دکسترومتورفان و کپسول ازیترومایسین و قرص پردنیزولون و امپول تریامیسولون داده ک استفاده می کنم.ولی بهتر نشده ام.الان سرفه هایم خشک است و شدت زیادی دارد ک باعث سردرد می شود .موقع خواب ریه ام تحریک می شود وشدت سرفه بیشتر می شود.لطفا راهنماییم کنید با تشکر به مدت دو الی سه سال است که پوست صورتم دچار مشکل شده، در صورتی که از پاک کننده ها استفاده میکنم، اما متاسفانه به شدت با دست به صورتم کلنجار میرم،عکس صورتم رو پیوست کردم،توصیه شما چیست؟ با سلام برگ آزمایشم رو میخام دکتر ببینند  سلام صبح شنبه شما بخیر من ۴۰سال سن دارم وانحراف چشم سمت راستم دارم ویک چشمم ضعیف تراز چشم راستم شده آستیگماتیسم هست آیا با عمل جرای خوب میشود باتشکر از شما با سلام همسر من مع وش یه کم مشکل داشت ترش میکرد غذا را دیر هضم میکرد به پزشک که مراجعه کردیم آندوسکوپی انجام داد و دوتا نمونه از بافت معده همسرم برداشت بردیم آزمایشگاه جوابش اومده نوشته(( در نمونه برداری از  بافت معده ادم،  احتقان عروقی و ارتشاح  خفیف تک هسته ای مشاهده میشود)).میخواستم بدونم یعنی چه این جواب خطرناکه؟؟؟عکسش و هم فرستادم.ممنون از زحماتتون. آرتریت روماتید دارم برای جلوگیری از پیشرفت بیماری چه کنم من واریس دارم چگونه باید از شرش راهت بشم با سلام...چطور میتونیم از فحاشی و عصبانیت کودک 3ساله جلوگیری کنیم سلام من خانم 38 ساله ام به دختر 7 ماهه ام شیرخودمو میدم چن روزه دهان و لثه و زبانم حساس و لزج مانند شده قرص فشار خون مصرف میکنم لوزارتان 
سه هفته پیش هم لیز موهای زاید تناسلی داشتم با عرض سلام 
روی زبان من لکه های سفیدی وجود داره که بعد از برسی متوجه شدم این رشد باکتری رو زبانم هست که بعلت پرز زبان به وجود اومده و احتمالا ایجاد بوی بد دهان میکنه.
به خاطر همین از مسواک زبان و دهان شو استفاده کردم 
اما این روش موقت هست و بعد از چند ساعت مجدد باکتری ها رشد میکنن
میخواستم بدونم ایا روش داعم برای از بین بردن باکتری زبان وجود داره؟
با تشکر
 سلام.وقت بخیر.کودکی دارم که ده روز دیگه پنج ماهش میشه.گردن میگیره ولی چونه اش همه اش پایینه و بالارو اگه اسباب بازی بگیرم نگاه میکنه و همش سرش پایینه.
لطفا راهنمایی کنید.مرسی سلام من حدود 6 سال است که مبتلا به ms هستم و از آمپول سینووکس استفاده میکنم.ولی پرولاکتن خونم بالا میره و ریزش موی شدید هم دارم.باید از چه دارویی استفاده کنم؟ سلام من مشکل پوست صورتم خیلی اذیتم کرده لطفا چیزی برای روشنایی پوست  با من اشنا کنید سلام من چیکار کنم ک شوهرم خیلی دوستم داشته باشه هیچ چیز را از من قایم نکنه ضمن عرض ادب و احترام خدمت جناب دکتر و تشکر از صبوری و دقت نظر حضرتعالی در مطالعه و بررسی مشکلات هموطنان، جسارتا به استحضار میرساند (میدانم،  که موضوع بنده مربوط به متخصص اورولوژی می باشد اما متاسفانه این سرویس  در سیستم  پاسخگو نمی باشد) لذا به دلیل نزدیک بودن تخصص ها مزاحم حضرتعالی شدم.
آقایی 37 ساله-متاهل ودارای 1 فرزند هستم ،چند روزی است که دچار درد  در ناحیه بیضه چپ و طناب مربوطه شده ام که گهگاهی این درد  را در بیضه راست نیز احساس میکنم ،همچنین همانطور که در فایل ارسالی روزهای اول مشخص می باشد کمی بیضه چپ آویزانتر و دچار کمی ورم میباشد (لازم به ذکر است این درد به صورت آنی و با شدت بیشتر بعد از انجام ورزشهایی که به طور یومیه برای درد عصب سیاتیک انجام میدادم ،ظاهر گردید) که پس از آن روز ورزشم را قطع کردم. پس از دو، سه روز میزان درد خفیف شده و ضخامت رگها کمتر گردید (گهگاهی درد خفیفی در ریز شکم ناحیه چپ  و کناره های بیضه چپ احساس میکنم)،
 طبق مطالعات انجام شده و علائم مطمئن هستم دچار پیچش و فتق نشده ام و همچنین با بررسی بیضه ها پس از استحمام متوجه توده ای بر روی بیضه نشدم , همچنین درد یا سوزشی در ادرار کردن و کشاله ران  نیز ندارم لذا تردید در مورد واریکوسل یا اسپرماتوسل میباشد؟ و در مورد سوالات زیر از شما راهنمایی میخواهم.1- اگر درد احتمالا ناشی از واریکوسل باشد از آنجاییکه حقیر با توجه به سن وعدم تمایل جهت بچه دار شدن مجدد، علاقه ای به جراحی ندارم واز طرفی درمان دارویی هم وجود ندارد میتوانم با این مسئله کنار بیایم و عوارضی ندارد؟   2- آیا میتوانم پس از چند روز استراحت مجددا به ورزش اما با شدت کمتر بپردازم؟ 
(با نشکر- ارادتمند و دستبوس) بخشی از پیام شما قابل رویت نبود.من مادرم در خصوص علام گرگرفتکی و سوزن سوزن شدن بدن  تعریق.بیخابی.اظطراب . استرس. تعریق. و تغییر در خلق و خو را بیشتر در یائسگی از طریق تفحس و مطالعه پیدا کردم و با توجه به شناختی که از اعصاب و روان دارم بعید میدانم مربوط به این بخش از بیماری باشد. درست است بخشی ازجزیی از آن شاید مربوط به این امر باشد اما بعلت عارضه یائسگی و برهم زدن خلق و خو . واسترس و اظطراب و کاهش امید در زندگی میتواند مربوط به این امر باشد اما ریشه باز بنظرم به یائسگی برمیگردد. میخاهم بدانم که مادر من بنا بر اظهار خودش حدود چند سالی است که از یائسگیش گذشته اما این علائم کماکان با او هستند بهترین و موثرترین برای حل این درمان کدام شیوه است لطفا کمکم کنید با تشکر سلام من می خوم بدانم دردقفسه سینه مال چه مثل یک سنگ میشه سلام ایا برای دیسک گردن طب سوزنی مشکلی ندارد؟ پسرم تو دوره نوجوانییه به شدت جوش میزنه و دونه وونه زیر پوستش مونده دکترم بردم وارو برا شستشو و مالیدم رو جوش داد اثر چندانی نداشت سلام ممنون از برنامه خوبتون
اول اینکه من درقسمتی ازسروباسن پسیرویازیس دارم امیدوارم درست نوشته باشم،درمان؟
دوم فکرکنم به هموروئیدهم دچارشدم(افتادن قطرات خون بعدازدفع)
راهنمایی کنید
سپاس سلام ببخشید میخواستم یه روشی رو بهم بگین که باعث رشد سریع ریش بشه.همون طور که در مشخصاتم هست من 15 سالمه و میدونم که طبیعیه که هنوز ریش ندارم.اما بعضی از همکلاسی هام دارن.میخواستم روش های موئثر برای رشد سریع تر ربش بهم بگین.
در ضمن من یه جا خوندم که با پودر کردن قرص ضد بارداری و مخلوط کردن آن با چند قطره آب خمیری بدست می آید که اگر یک یا دو بار آن را روی صورت بزنید تاثیر آن بر رشد ریش را مشاهده میکنید.من این کارو کردم ولی هیچ نتیجه ای نگرفتم.خواهشا بهم یه روش موثر رو بگین لطفا.
سپاسگزارم. بسته 5040ایا واقعی است برای مو یا فقط یه تبلیق الکی میباشد یک فوق پروفسور یا یک متخصصص مو در تهران و همدان معرفی کنید که مردم ازشان راضی بودند م دکتر 
من از سال ۸۸ اعتیاد به خوردن قرص کلونازپام دارم چند باری به روانپزشک مراجعه کردم و خوردن قرص را همراه با کاربازپین به من نسخه داد حالا علاوه برخوردن کلوناز پام کاربازپین هم مصرف میکنم تقریبا دیگه حوصله چیزی رو ندارم و فقط قرص مصرف میکنم .
در ضمن دو سالی میشه . که لرز تب حالت تهوع شکم درد سردرد کرختی بدن و بی حوصلگی دارم هربار هم خودم اغدام کردم نشد کاربازپین رو کنار بزارم خواهش میکنم کمک کنید من که خودم گیج شدم دیگه این اواخر سردرد حالت تهوع بی حوصلگی و شکم درد خیلی هاد شده به طوری که فقط قرص مصرف میکنم دیگه فقط سلام 
شصت پام متورم شده  چکار کنم . طبق عکس ارسالی  سلام.پسرم یکسالشه امروز روز سوم هست که تب داره براش شیاف  استامینوفن استفاده میکنم هیچگونه علایم سرماخوردگی هم نداره . داره دندونای اسیابش در میاد و ابریزش از دهن داره کمی.علت تبش چیه؟ سلام بخصوص هنگام شب و در تاریکی در چشم راست احساس پرش نور دارم راهنماییم فرمایید؟ سلام خسته نباشید ,پنج سال است که تیرویید کم کار دارم و قرص مصرف میکنم ابتدا روزی نصفی بجز پنج ش و جمعه 2 سال است که روزی یکی بجز جمعه میخورم .از دی ماه 94 قرصم را ترک کردم و دیگه نخوردم تا اردیبهشت که ازمایش دادم و این جواب ازمایشم است با این جواب الان من باید قرصم را به چه نحوی استفاده کنم .ایا باز هم احتیاج است؟ سلام من چربی 190 چه داروی باید مصرف کنم باسلام . من حدود ده سال است از زانو درد رنج میبرم دکتر متخصص رفتم آرتروز تشتک زانو تشخیص داده ولی موافق عمل جراحی نیست درحالت نشسته و استراحت درد ندارم ولی در حرکت و پله خیلی مشکل دارم برای نشستن و بلند شدن از نیروی دست استفاده میکنم زانوها توان بلندشدن و نشستن را ندارد لطفآ راهنمائی بفرمائید سپاسگزارم . باعرض سلام,دخترمن(٢٧ساله) بعد از چندین جلسه استخر رفتن دچار آلرژی شده است و به شدت وبه کررات عطسه وآبریزش بینی دارد,به دکترهم که مراجعه کرده قرص و اسپری تجویزکردند که بعدازاستفاده خوب شد اما بعد از هرجلسه استخررفتن بازآلرژی شروع میشودونیازمندبه اسپری.امابخاطردیسک خفیف کمروضعیف بودن عضلاتش دکتراستخررابسیارتوصیه کرده است,چه راهکاری وجودداردکه بتواند به استخر بروداما دچارمشکل نشود و این آلرژی دایمی نشودوهمیشه محتاج اسپری نباشد,باتشکر سلام. من هر چی میخورم چاق نمیشم. لطفا راهنمایی کنید.  سلام بعضی وقتها ماهیچه پام میگیره وبعداز چند دقیقه آزاد مکنه راهنمایی ام کنید با تشکر سلام  خسته نباشید حدود یه ساله دور پستانه چپم خال خال شده خودم احساس میکنم قارچ پوستیه چنذ تا موی زاید دور ش داشتم با قیچی کوتاهشون کردم بعد اینطور شدم  وقتی حمام میکنم خیلی واضح میشه از لحاظ تمیز بودن لباس زیرمم اطمینان دارم خواهش میکنم راهنماییم کنید ایا دارویی هست که رفعش کنه ممنون سلام ....
من برای جوش صورت(اکنه) گیاهان دارویی آویشن و سرکه سیب و شاطره استفاده کردم و بعد از یک روز جوش های صورتم خیلی خیلی بیشتر و بزرگتر شدن اصلا نمیشه به صورتم نگاه کرد اخه همه جاش جوش چرکی همراه با خون در اومده و قرمز هستن وکاملا جاشون معلومه و خیلی صورتم نسبت به قبل بدتر شده ....چرا بعد از مصرف این گیاهان من اینجوری شدم؟ ایا مصرف انها را قطع کنم یا اینکه نشانه خوب کار کردن داروها هست و مصرف کنم؟

اگه جوابتون اینه که مصرف را قطع کنم ..حالا باید این همه جوش چرکی و بزرگ که رو صورتم   دراومدن رو چطور پاک کنم و جاشونو خوب کنم و پوست صورتمو بازسازی بکنم؟ لطفا جواب دهید


با تشکر سلام ...

آیا برای رفع سریع جوش صورت(اکنه) عمل جراحی خاصی وجود داره؟ اگه وجود دترد نام ان جراحی چیست؟ و چطوری هست؟ پدرم بعدازسکته مغزی دچار توهم دیداری وشنیداری و...درزمینه ی مسایل جنسی شده ومرتب تهمت میزند  ایا درمان پذیرا است ؟ سلام برای مقابله با نفخ معده چه کار کنیم؟ سلام برای مقابله با نفخ معده چه کار کنیم؟ سلام برای مقابله با نفخ معده چه کار کنیم؟ مدتی است کمرم درد میکند لطفا روش درمان خانگی را ارسال فرمایید مدتی است کمرم درد میکند لطفا روش درمان خانگی را ارسال فرمایید سلام خسته نباشید برای ازبین بردن جوش ولکه های صورتم چکارکنم ممنون  سلام خسته نباشید برای ازبین بردن جوش ولکه های صورتم چکارکنم ممنون  سلام. واسه محل بخيه چه کاری باید انجام داد که سيبيل در بياره؟ سلام. واسه محل بخيه چه کاری باید انجام داد که سيبيل در بياره؟ من بعضی وقتها دستهايم بی حس می شود سلام ایا استفاده از الکل به جای مام ضرر دارد معده درد شدید
صرع خفیف
تنگی کانال دیسک درمورد سلولیت و طریقه از بین بردنش میخام بدونم باتشکر سلام،آیا دلدرد وکمردرد هنگام عادت ماهیانه طبیعی است؟ روی سرم فشار سنگینی امده بهد از یک روز سمت چپ دستم احساس خواب رفتگی دارم روی سرم فشار سنگینی امده بهد از یک روز سمت چپ دستم احساس خواب رفتگی دارم سلام چندروز دچار تکرر ادرار شده بودم ب پزشک زنان مراجعه کردم گفت عفونت دارم فنازومکس و سیپروفلوکساسین داد بعد اتمام قرص دوباره مراجعه کردم پماد تریپل سولفا تجویز کرده "هرشب یک بار" ولی نگفت چ مقدار و چند روز میخواستم بدونم چطور مصرف کنم؟ سلام چندروز دچار تکرر ادرار شده بودم ب پزشک زنان مراجعه کردم گفت عفونت دارم فنازومکس و سیپروفلوکساسین داد ببعد اتمام قرص دوباره مراجعه کردم پماد تریپل سولفا تجویز کرده "هرشب یک بار" ولی نگفت چ مقدار و چند روز میخواستم بدونم چطور مصرف کنم؟ سلام چندروز دچار تکرر ادرار شده بودم ب پزشک زنان مراجعه کردم گفت عفونت دارم فنازومکس و سیپروفلوکساسین داد بعد اتمام قرص دوباره مراجعه کردم پماد تریپل سولفا تجویز کرده "هرشب یک بار" ولی نگفت چ مقدار و چند روز میخواستم بدونم چطور مصرف کنم؟ با سلام من سوریازیسم دارم آیا قابل درمان است سلام خسته نباشید من یک پسر 3سال و 9ماهه دارم همیشه وقتی بیرون میرویم من و پدرش خیلی مواظبش هستیم ولی حس میکنیم پسرمان دوست داره گم شود تا یه عده دورش جمع شوند بهش کمک کنن یعنی چندبار این اتفاق افتاده ماخیلی بهش توجه داریم ولی انگتر که اون دوست دارد جلب توجه کند. لطفا راهنمایی مان کنید که چه باید بکنیم. باتشکر درمورد رماتیسم با سلام
برادر کوچکی دارم 1.5 ساله که به مدت 5 ماه است پشت پایش از سمت باسن (جایی که مینشیند) بسیار خشک و قرمز میشود و این قرمزی تا سمت پوست بیضه های او امتداد دارد.مادرم برای اینکه قرمزی برطرف شود او را پوشک نمیکند ولی این خشکی و قرمزی برطرف نشده لطفا دلیل این امر را برایمان توضیح دهید و به نظر شما از چه کرم یا دارویی برای برطرف کردن این خشکی استفاده کنیم.
                              با تشکر از زحمات شما. رژیم غذایی برای چاقی در دوران شیر دهی  رژیم غذایی برای چاقی در دوران شیر دهی  چند هفته ای است که در ناحیه ی بیضه من درده شدیدی احساس و پس از چند دقیقه بهبود می یابد در ضمن وقتی درد احساس می شود از زانو ها و کمر من گنگی عجیبی به وجود می یابد برای درمان درد باید چه کرد گاهی اوقات در ناحیه سر من بیشتر در سمت چپ درد شدیدی احساس می شود که از شدت درد دندان هایم را به هم می فشارم مثل اینکه چیزی در سر من فرو کرده باشند علت درد چیست در هنگام کار با رایانه و تلفن همراه گاهی اوقات چشمانم تار می شود و پس از چندین بار پلک زدن به حالت اولیه برمی گردد آیا نیاز به عینک است یا راهکار دیگه ای وجود دارد در هنگام کار با رایانه و تلفن همراه گاهی اوقات چشمانم تار می شود و پس از چندین بار پلک زدن به حالت اولیه برمی گردد آیا نیاز به عینک است یا راهکار دیگه ای وجود دارد در هنگام کار با رایانه و تلفن همراه گاهی اوقات چشمانم تار می شود و پس از چندین بار پلک زدن به حالت اولیه برمی گردد آیا نیاز به عینک است یا راهکار دیگه ای وجود دارد با توجه به اینکه دید اینجانب با عینک ۱۰/۱۰است نیاز به عمل آب مروارید دارم؟ سلام سلام من چند ساله مشکل فشار خون دارم.بیشتر هم فشار خون مینمم میره بالا . متخصص قلب رفتم اکو و تست ورزش دادم مشکلی نداشتم . متخصص کلیه هم رفتم الحمدلله مشکلی نبود . لطفا راهنمایی کنید چکار کنم . گفتند حالا برو تست کامل از خودم بگیرم دو روزه اسهال شديد دارم سلام تشکر وسپاس کذارم از زحمات شما سلام نوزادمن شش ماه ودوروز است دهانش برفک زده است وتوی لب هایش سفیدسفیداست وشب هابد می خوابد چکار کنم باتشکر  با سلام,حدود سه سال بیماری پرکاری تیرویید دارم و داروی پروپیل تیرواوراسیل مصرف می کنم,قبلا به داروی متی مازول عوارض شدید دادم شامل کهیر زدن و مسدود شدن دستگاه گوارش اما بعد از تعویض دارو مشکل چندانی نداشتم الان هم طبق آزمایشات داده شده روزی یک قرص مصرف می کنم,اما چند ماه است که اطراف چشمم تورماتی شبیه کهیر پدیدار میشود بدون خارش و روز بعد محو میگردد,این تورم ها ربطی به بیماری من دارد؟برای پیگیری به چه بزشکی مراجعه کنم با سلام خدمت پزشک بنده دچار بیماری بواسیر هستم بیماری من طوری شده که عظلات مقعد سفت میشن وباعث جلو گیری از خروج مدفوع میشن لاکتلوز استفاده کردم خوبه جواب میده ولی وقتی میخورم فشارم رو میندازه .رفتم دکتر عمومی میگه بواسیرت عفونت کرده .حالا از شما خواهش میکنم یه راهی دارویی چیزی جلوی من بزارید که بتونم مدفوع رو خارج کنم یا یه چیزی باشه که عظلات مقعد رو شل کنه ممنون  سلام خسته نباشید طاعات و عباداتتون قبول درگاه حق
خانمی هستم 26 ساله در سه ماهه اول بارداری دومم هستم سینه ام چون نیپل نداشت بچه اولم نتونست سینمو مک بزنه و بخوره متاسفانه شیر خشک بهش دادم ولی میخوام ب کمک شما بچه دومم رو خودم شیر بدم ایا راه حلی هست با ماما و پزشک عمومی و متخصص زنان و زایمان هم مشورت کردم ولی راهنمایی هاشون متاسفانه کار ساز نبود خواستم نطر یه متخصص جراحی رو هم بدونم ممنون میشم اگه راه حلتون مشکل گشا باشد. با سلام
شب هیجدهم ماه رمضان سرگیجه گرفتم و بدنم شروع به لرزیدن کرد. به دکتر مراجعه کردم دکتر فشار رو چک کرد کمی فشار خونم بالا بود با داروهایی که دکتر تجویز کرد فشارخونم نرمال شد.اما چند روزیه که سرگیجه دارم و دلم ضعف میره تو دهنم بدمزه است. بدنم سست میشه .غذا که میخورم بلافاصله بدنم تا 10 دقیقه شروع به لرزیدن میکنه و بی حس میشم.. با سلام
علت زردی منی و وجود چند لکه خون در آن به طور همزمان چیست؟
آیا بدلیل ضربه به بیضه است؟
سن：۱۷
متشکرم اگر کامل توضیح دهید. باسلام, دخترم ۱۴ ماهه است .متاسفاته احساس میکنم دتدوناش داره خراب میشه شش تا از دندوناش از نصف دندون تا ریشه انگار دارن پوک میشن و فعلا کمی سفید تر از قسمتای دیگه است . راه حلی برای جلوگیری از پیشرفت وجود داره ؟ اصلا علت چیه؟  راه حلی برای از بین بردن موهای زاءد بدن ب طور کلی سلام من سن حدود14 سالگی درفصل سردسال درقسمتهایی ازبدن دچارخارش میشدم که همزمان قسمتهای خارش شده دچاربرجستگیهای خاص زیرپوست میشدتااینکه شب گذشته یعنی نهم تیردرفصل گرم سال بعدازسالهانبودن این حالت (32سالگی!)شروع به خارش اززیربغل شدم وکم کم همه جای بدنم رو فراگرفت تاحتی انگشتان پاوعلاٸم شدیدتر!
عکسی هم ضمیمه میکنم لطفاباتوجه به اینکه میدونم نظرقطعی نمیدیدبه علت معاینه نکردن ازنزدیک ولی اینکه مشکوک به چی هستیدروبگید
ممنون باسلام .صورتم بعد از اصلاح شدن خیلی جوش میزنه و تا چند ماه از بین نمیرن و جاشون سیاه میمونه چکار کنم ک صورتم صاف شه و دیگه جوش نزنه؟.با تشکر سلام.من سال ۹۱ جراحی تومورداشتم حالا طرف راست صورتم  ازکار افتاده.برای تقویت رگهای عصبی درمانی هست لطفا مرا راهنمایی کنید؟؟؟؟ من لکنت زبان دارم برای برطرف کردنش چکار کنم وزنم هم خیلی کم یه داروی معرفی کنید باتشکر سلام . تو دو ماه اخیر دوبار خون دماغ شدم.دو سه بارم که صبح بیدار شدم احساس کردم خلط تو گلوم .که بعد ازاینکه خارج شد دیدم لخته خونه.ضمنا تاحالا سابقه خون دماغ نداشتم. باید به دکتر مراجعه کنم تزریق آمپول متوتروکسات چه عوارضی  داره و چه اقداماتی باید انجام بدیم؟؟ سلام.به تازگی متوجه شدم که عفونت معده دارم.یک فرزند8 ماهه دارم ومتوجه شدم که از راه بوسیدن ودست دادن منتقل میشه و نگرانم که به فرزندم منتقل کرده باشم.شدیدا دچار وسواس شدم.لطفا راهنماییم کنید سلام. خسته نباشید. آیا این صحیح هست که میگویند اگر بچه را کچل کنند موی بیشتری در خواهد اورد من دختر ۲سال و پنج ماهه دارم تا کنون موهای او را کوتاه نکردم موهای کمی دارد و پر پشت نیست آیا با کچل کردن موهای او زیاد میشود؟ سلام من دیابت نوع 2دارم و قند ناشتایم140 است.بعد از عید ویتامین د من از حد عادی فراتر رفته98.همه ی مواردی که موجب ویتامین د میشد را انجام میدادم مانند خوردن شیر ویتامین د در برابر نور آفتاب قرار گرفتن ولی قرص استفاده نکردم.یک الی دو ماه که این کارها را کنار گذاشتم ویتامین د من بالاتر رفته!سوال من این است که عوارض ویتامین د بالا چه مییباشد و به چه پزشکی مراجعه کنم؟ سلام خسته نباشید من کمبود ویتامین دی داشتم اما با خوردن داروها بهتر شدم من رماتیسم هم داشتم همشون بهتر شدن ولی من چون روزه گرفتم دچار ایتخون درد شدم می خواستم بدونم من باید روزه نمی گرفتم واینکه می تونه دوباره مریضیم اود کرده باشد با تشکر سلام من از بيماري پوستي سوريازست رنج ميبرم و در حال حاضر از پماد كلوبتازول استفتده ميكنم وقتي پماد استفاده نكنم دوباره قرمز ميشود، ايا درمان يا داروي قطعي وجود ندارد ؟؟؟ يا ايا نميشه بجاي پماد از قرص استفاده كرد؟؟ راهنمايي كنيد تشكر سلام ببخشید  من همه چیز برای جوش صورت کردم ولی نتوانستم جوش های صورتم کم کن هر چی دارو های طبیعی یا شیمیای بازار ولی اثر نکرده میشه بگید من چیکار کنم ممنون میشم با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشکان عزیز 
ببخشید راهی طبیعی برای از بین بردن موهای زائد وجود داره؟اگر وجود داره لطف کنید بگین ممنون میشم.
اما اگر راه طبیعی وجود نداره و فقط از طریق لیزر از بین بردن موهای زائد ممکن هست ممنون میشم اطلاعات دقیق و کاملی در مورد لیزر بدین(مزایا و معایب لیزر،هزینه ای که برای این کار لازم هست و...)شنیدم لیزر باعث نازایی و مشکلاتی میشه آیا درسته؟
اگر اطلاع دارین ممنون میشم آدرس مراکزی که درقم لیزر میکنند رو بگین. سلام 
چهار روز متوالی هست که زیر ابروی سمت چپ بالای چشمم میزنه 
چکار باید انجام بدم
 با سلام سن ۴۸ وزن ۸۸ متاهل دارای سه فرزند هستم ازهمان روزهای ابتدای زندگ میل جنسی ام کم بود مگر باقرص ومواد مخدر خودم راضی میکردم ولی میچ وقت لذت کافی وشادنبود ونیز بیشترین دعوا درخانواده برسر همین مسله بود به دکترهم رفته ودرست نشده کامل ادامه ندادم اکنون که چیزی مصرف نداذم التم بسیار بچگانه است وهیچ احساس سکس ندارم وازبابت بسیار ناراحت واسترسی هسنم‌ دستم به دامن شما سلام. لطفا این ازمایش منه چک کنید مشکلات بگید
توصیحات. من دو دوره کامل قرص تب مالت خوردم. و خوب شدم. تقریبا شیش ماه خوب بودم اما دوباره این بیماری امده سراغم. کمکم کنید
در ضمن در مورد تیرویید هم بگم که پیش متخصص زفتم و قرص اضافه کردو گفت دو ماه اینده بیا
بقیه اازمایش نرماله؟ سلام طاغات و عباداتتون قبول باشه٬چند وقتی هست که دست راستم اگردنم شروع به در د میکنه تا انگشتهای دستم طوری که تو ماهیچه های دستم احساس ضعف شدید میکنم وتمام مفصلهای دستم شروع به درد میکنه میخواستم ببینم علتش چی میتونه باشه سلام بنده گلو درد دارم که نمیتوانم بلند صحبت بکنم وچیز سرد هم نمیتوانم راحت بخورم ایا این مربوط میشه به تارصوت اگه بلند صحبت کنم صدام میگیره.
تشکر بیماری ام اس چیست سلام ببخشید من خیلی زیاد ترش میکنم غذا های ترش خیلی دیگه بد تر نوشابه لواشک و بقیه اینها هم نمیخورم  ولی خیلی اذیت میشم سلام بیماری کم کاری تیروییدایادرمان دارد باسلام وتشكراز شما..من دانشجو ترم سه ارشد هستم اما احساس میكنم بیماری فوبیا دارم چون توذمجلس حتی خانوادگی نمیتونم درست صحبت كنم و ترس و استرس شدید دارم ك نمیتونم حرفمو ادامه بدم ازاین موضوع خیلی عذغب میكشم.حتی كلاسای دانشگاهم هم خیلیاشو نمیرم چون نمیتونم واسترس دارم هنگام استرسم حتی رنگ صورتم میبازه و دست وپام سست میشه كه طرف مقابلم میفهمه..لطفا منو راهنمایی كنیدباید چیكاركنم؟و بهم توضیح بدید كامل..باتشكر سلام خدمت دکتر گرامی مسولین ابر سلامت
خانوم من سابقه تیرویید tsh 35 داشت متخصص داخلی قرص اثیروکس خارجی لووتیروکسین بهش داد بعد از یک ماه استفاده الان tsh کمتر از  1. شده و t 4  شده 14.5 نیاز هست دوز قرص کمتر بشه و آیا کم کاری به پر کاری تیرویید تبدیل میشه سلام ،من خانم 27ساله هستم ازناحیه صورت لاغر میباشم همچنین زیر چشمهایم گود شده اند.نوزاد شیرخوارهم دارم ده ماهه..تغذیه هم خوب میباشد ولی نمیدونم چرا زیرچشمام گود شده اند وصورتم لاغر.اگه میشه راهنمایی بفرمایین شب که می خوابم آب زیادی ازدهانم می آ ید وبیشتر اوقات احساس گرسنگی دارم مرسی از راهنماایتون.مادرم 50 سالشه و یبوست داره فقط باید شربت ملین بخوره تا اجابت مزاج داشته باشه.حالت عادی خیلی سبزی جاتو میوه و آب و روغن زیتون میخوره ولی تاثیری نداره.میشه راهنمایی کنید چه روشی خوبه براش?اینم بگم که علائم یاعستگی هم حدودا 1 ساله داره  سلام خسته نباشید .من سه روزه پهلوی سمت چپم درد میکنه زیر دندم .تیر میکشه .راه میرم دردش بدتر میشه .سونوگرافی کلیه مثانه تخم دان و صفرا دادم گفتن سالمه .الان من چیکار کنم به داخل تبر میکشه دستمو فشار میدم روش دردش بیشترم میشه  با سلام 
من هپاتیت  b دارم اما به صورت ناقل و دارم بیماری را درمان می کنم الان می خواهم ازدواج کنم ایا این بیماری جزو موارد ارمایش ازدواج هست یا خیر؟؟ سلام
مدتی است که قسمتی از پوست سر آلت تناسلی من دچار سوختگی و قرمزی شده است گاهی خوب میشه و دوباره دچار سوزش میشه. 
می خواستم ببینم راه درمانش چیه؟
ممنون  با سلام.بنده حدود 8سال هستش که از تکرر ادرار رنج میبرم.به صورتی که ادرارم قطره قطره و گاهی دوشاخه و با فشار کم خارج میشه.اگر هم ادرارمو زیاد نگه دارم باید با زور زدن و چندین بار رفتن به توالت و نگه داشتن آب گرم روی مثانه ادرارمو تخلیه کنم.با نگه داشتن ادرار کلیه هام تا پشتم درد میگیره.3سال پیش پزشکم برام قرص پرازوسین تجویز کرد.با خوردن آن هیچ تاثیری نداشت.امسال پزشک دیگری قرص دتروسیتول را تجویز کرد ولی بازم تاثیری نداشت تا اینکه رادیولوژی مثاته انجام دادم که رادیولوژیست گفت تنگی مجاری ادراری داری.الانم با تحقیقاتی که انجام دادم و از هرکسی میپرسم میگن با عمل کردن و سیستوسکپی بازم تنگی عود میکنه و خوب نمیشی.باید خودت سوند بزاری.حالا موندم چیکار کنم.لطفا کمکم کنید و پزشک خوبی بهم معرفی کنید.ضمنا عکس رادیوگرافی مثانم را به پیوست خدمتتون میفرستم برای راهنماییه بهتر.با تشکر فراوان با سلام پسر هفت ساله ام سه روزه دور چشمش ازاسیدحشره چرچرک کبود وورم کرده بطوری که بازکردن چشمش سخت شده لطفااا بگیدچکار کنم تازودترخوب بشه


 سلام دوساله که وقتی گرمم میشه وعرق میکنم صورتم پراز جوشهای زیرپوستی میشه رفتم دکتر پوست بهم کرم لایه بردار داداصلا خوب نشد درضمن آزمایش خون دادم چربی وکلسترل خونم بالاست چون شیر میدم گفتن نمیتونم دارو مصرف کنم ممنون میشم راه درمانشو بهم بگین باتشکر ًباسلام من در ٦ماه اخير ٤بار دچار درد شديد در معده ( دقيقا در پايين قفسه سينه ) به همراه تهوع زياد وسفت شدن ناحيه درد .اين درد حدودا ٥الى٦ ساعت بى وقفه ادامه دارد بعد اروم ميشود. اين حالت در ٦ ماه ٤ بار اتفاق افتاد .باتشكر ًباسلام من در ٦ماه اخير ٤بار دچار درد شديد در معده ( دقيقا در پايين قفسه سينه ) به همراه تهوع زياد وسفت شدن ناحيه درد .اين درد حدودا ٥الى٦ ساعت بى وقفه ادامه دارد بعد اروم ميشود. اين حالت در ٦ ماه ٤ بار اتفاق افتاد .باتشكر ًباسلام من در ٦ماه اخير ٤بار دچار درد شديد در معده ( دقيقا در پايين قفسه سينه ) به همراه تهوع زياد وسفت شدن ناحيه درد .اين درد حدودا ٥الى٦ ساعت بى وقفه ادامه دارد بعد اروم ميشود. اين حالت در ٦ ماه ٤ بار اتفاق افتاد .باتشكر سلام و درود
شب ها خواب راحتی ندارم و عموما بیدار می شوم و ساعت ها طول می کشد تا دوباره بخوابم. سلام زورتون بخیر من اکثر اوقات سر درد و سرگیجه دارم  سلام زورتون بخیر من اکثر اوقات سر درد و سرگیجه دارم  سلام،از روز 14 فروردین امسال گلوم درد و چرک کرده،تا حالا پیش پنج شش تا دکتر رفتم،انواع داروها مثل کوآموکسی کلاو،قرص و آمپول پنی سیلین،آمپول سفازولین،انواع شربتها،قرص آزیترومایسین،قرص سرماخوردگی استفاده کرده ام،ولی هنوز خوب خوب نشده ام،نمیدونم دیگه چکار کنم،ممنون میشم راهنماییم کنین.با تشکر از برنامه خوبتون باسلام و خسته نباشید
من 18سالمه و تو لباس فروشی کار میکنم و معنولا تمام روز ایستاده کار میکنم . من از سه یا چهار سال پیش رگ پشت پاهام میگیره و تا حدی میگیره که دردش اشک منو در میاره و تا العان هم این مشکل رو دارم حدود دو ماه پیش من ازمایش دادم و تو ازمایش همه چی خوب بود الا تیرویید من که دکتر من گفتم احتمال درد پای من این است و من میخواستم نظر شمارو بدونم درضمن مفاصل مچ پاهام و زانوهم هم تق تق میکنند ایا این هم بخاطر تیروییده یا چیز دیگه 
با تشکر گزگزپاشنه پا ببخشید آیا مالیدن روغن رزماری روزی دوبار بمدت حداقل دو دقیقه رو صورت باعث سرعت بخشیدن به رشد آن میشود یا نه؟
سپاسگزارم سلام متن MRI  رو اگه میشه ترجمه کنین تا بفهمم مشکلم چیه سلام نوزادمن شش ماه وشش روزش است آیامی توانم آنرادر روروءک (roroak) بگذار.   ممنون  باسلام این جانب تورج نصرتی دارای گرفتگی عروق گردن به شرح زیر می باشم در ابتدای جدار خلفی کاروتید داخلی راست یک پلاک به طول 10میلی متر به ارتفاع ۵'۲ میلی متر ودارای 30_40درصد اکوژنیسیته با جدار منظم دیده می شود.              درجدار خلفی بولب راست یک پلاک به طول 8میلی متر به ارتفاع 1/4 میلی متر ودارای50درصد چربی و کلسیفیکاسیون دیده میشود شریان کاروتید چپ از محل قوس ایورت منشا گرفته است.                  درجدار خلفی بولب چپ یک پلاک طویل به طول 16میلی متر به ارتفاع 1/9 میلی متر به صورت ایزواکو تا هترو اکو بدون نواحی اکوژن داخلی دیده میشود.                                   نتیجه تنگی significant دیده نشد باتوجه به پلاک های دو سمت تنکی 0_50درصد می تواند مطرح باشد اما follow up طی درمان 12تا 6ماهه بعد توصیه میشود                   درضمن این جانب تا به حال 12لیتر عرق کیالاگ مصرف کرده ام لطفا بنده را راهنمایی بفرمایید با تشکر سلام.چند وقتیه مشکلی دارم اگه میشه لطفا کمکم کنید.آب کمرم خیلی شل شده در حدی که خود به خود منی از آلت خارج میشه .اگه راهی برای درمان داره راهنماییم کنید .درحدیه که کمتر از ۳۰ثانیه اب منی خارج میشه  من برایه دکتر غدد در تهران منطقه ۳ میرداماد اون محدوده میخوام وقت بگیرم یه پزشک غدد اگه امکانش هست به من معرفی کنید ممنون میشم تشکر با عرض ادب وخسته نباشید حظور پزشکان عزیز ودستاندرکاران برنامه مفید ابر سلامت
من در حدود هشت ماه پیش تصادف کردم واز ناحیه ساق پا دچار شکستگی  شدم.بعد از معالجه وبستری شدن که حدود یک ما در بیمارستان بعثت همدان انجام شد بهبودی حاصل نشد تا دو باره یک هفته در بیمارستان برای عفنت ساق پای راست بستری شدم بعد از عمل جراحی توسط متخصص ارتوپدی و زحمات ایشان وپرسنل این بیمارستان باز هم دچار عفونت شد.و من راهشت ماه زمین گیر کرده است.اگر شما عزیزان میتوانید مرا راهنمای کنید برای بهتر نتیجه گرفتن وبهبودی .چرا که دیگر از لحاظ روانی دچار مشکل وناامیدشدن از لحاظ باز یابی سلامت خود شدم .سپاسگذارم از مشاوره با شما سلام خسته نباشید من دختر 25ساله هستم کف پام غوزک تیره داره هرچقدم روغن بمالم وبشورم تیرگیش برطرف نمیشه این مسئله باعث ازارم شده لطفایک دارویی معرفی کنین تا کف پاهام روشن و تیرگی غوزک برطرف بشه ممنون میشم جواب بدین
 سلام. آیا کاهش تعداد نوتروفیل ها به ۳۵ درصد و افزایش لنفوسیت به ۵۵ درصد خطرناک است؟ چرا؟ چند روز صبح ها پنجه پای چپم درد دارد علت چیست؟ سلام ببخشید.درسته که من با توجه به سنم به خواب نیاز دارم،و در ضمن دو قرص خواب آور رو با تجویز پزشک مصرف میکنم.چند روزی هست که من شبانه تقریا دوازده سیزده ساعت میخوابم و از کار زندگی افتادم.آیا مال این قرصاست؟در ضمن من شبا قبل از خواب یک لیوان قهوه می خورم،کلا برای رفع این مشکل چیکار باید بکنم؟
سپاسگزارم. سلام عليكم بنده مشکل در مجاری ادرای دارم زود به زود یعنی دو ساعت تا دو ساعت دیگه برای تخلیه ادار میرم ولی مثانه کاملاً خالی نميشه و ادار با سوزشوخارش میاد پس از سیستوسکپی پزشک متخصص تشخيص به تنگی مجاری ادرار داده حالا برای درمان باید چه کارکنم پزشک میگوید باید در مجاری لوله بزارم خیلی نگرانم لطفا راهنمایی بفرمایید.  پسری به سن ۳/۷ سال دارم لوزه سوم داره و یه مدت التهاب داشت دارو مصرف کرد و رفع شد اما داعمن تب میکنه و بروفن بهش میدم اما چون که گوش سمت چپش التهاب داشت اسپری بینی رستانکس استفاده کردم حالا التهابش رفع شده ولی بازم احساس میکنم خس خس سینه داره به نظر شما باید لوزش عمل بشه  سلام خسته نباشید،مدتی است روی گودی آرنج دچار عارضه پوستی شدم،علت چیست  چشم راست من بالاش کمی متورم شده ودرد میکنه .مثلا فک میکنم چیزی توش رفته .به علت تعطیلات دکتر چشم پزشکم رفته مسافرت .چه قطره ای بخرم که چشمم آرام بشه در ضمن صبح که بیدار شدم اطراف چشمم ماده زرد کمی جمع شده بود با سلام من پرده گوش چپم پاره شده بنظر شما جراحی بهتر است یا استفاده از سمعک؟ سلام . خانمی هستم که کم کاری تیرویید دارم مدت یکساله دارو مصرف میکنم میخواستم بدونم درمان قطعی برای این بیماری وجود داره؟ برای درمان قارچ روی کف دست که به رنگ بفنش یا تیره تر که باعث خارش شدید و کنده شدن پوست محل خارش که گاها به صورت کیسه های آبدار است چه باید کرد سلام و وقت بخیر. در دلی هس که ميگم چند وقته صورتم داغون شده جوش در مياد بعدش اثرش ميمونه کلا اعصابم خرده داغون شدم چکار کنم دکتر رفتم دارو داد پوستم بدتر خشک شد ول کردم دارو رو. ميخوام فوری خوب شه چکار کنم سلام 
احساس گیجی دارم  سرم سنگین میشه  احساس میکنم  یکی دستش رو پشت سرم  گذاشته داره به سمت جلو هل میده 
...   سلام
پشت قفسه سینم انگار سوراخ شده عصبی یا استرس که دارم دردش بیشتر میشه . بی اشتها میشم . خمیازه هام زیاد میشه . باید یه مقدار دراز بکشم تا خوب شه  با سلام من سال گذشته سرما خوردگی شدیدی گرفتم خوب شدم اما عوارض هنوز مانده قفسه سینه درد میکنه همراه با کتف پشتم دکتر رفتم نوار لقب گرفت گفتند مشکلی نیست لطف کنید راهنمایی کنید
 سلام وخسته نباشید من باردار هستم وهفته ۲۵ و۶ روز دو سه ماهی است که تپش فلب گرفتم یه موقع بدون فعالیت هم تپش میگیرم، وقتی تپش میگیرم انگار قلبم میخواهد از دهانم بیرون بزند ویا خفه ام کند البته جنین بریچ میباشد نمیدانم مربوط است یانه گاهی علاوه بر تپش قلبم هم درد میگید ، دیابت بارداری هم دارم وانسولین تزریق میکنم ،ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام خسته نباشید من واریس بیضه داشتم عمل کردم قبل از عمل اسپرم ضعیف بود ولی بعد از عمل اسپرم بهتر شد الان 6ساله بچه دار نمی شویم همسرم ازمایشات کامل داد ان هم مشکل نداشت البته سال قبل یک بار حامله شد لکه بینی داشت رفتیم پیش دکتور زنان زایمان شیاف پروستروژن داد استفاده کرد داخل شب اولی سقط شد چه دستوری میدن الان باسلام.آخرین درمان لکه های سفیدویتلیگویاهمان برص چیست؟ علت.ریزش.ادرار.در.چیست.سن.13ساله با سلام وخسته نباشید متاسفانه من دارای تری گلیسرید بالا (۳۰۰ )شده ام لطفا من را راهنمایی کنید تا بدون مصرف دارو و با استفاده از خوراکی درمانی و رژیم درمانی درمان شوم  متشکرم سلام ببخشید پسرم یازده ماهشه خیلی پشت سرشو با گوشاش خارش میده لطفا راهنمایی کنید با سلام، من 29 سال سن دارم 5 ساله که ازدواج کردم ولی این جوش صورت هنوز ول کنم نیست دیگه خسته شدم چکار کنم خیلی دکتر رفتم بی فایدست، من احساس میکنم باید حجامت کنم آیا تاثیری داره و کجای بدنم رو حجامت کنم ؟؟ سلام.من پسری 21 ساله هستم الان به مدت 4شب پی درپی جنوب میشوم وازاین وضع خسته شدم چون واسه نمازبایدهرروزغسل کنم ونمی توانم جواب سئوال خانواده ام رودرموردهرروزحمام رفتنم رو بهشون پاسخ بدم چون خجالت میکشم.پس ممنون میشم که بنده رو راهنمایی کنیدتاازاین وضع دربیام.باتشکر باید و نبایدهای تیروئید پرکار سلام 
برادرم ناگهانی در سن 40 سالگی مشکل قلبی پیدا کرد 
ودکتر ها متخصص قلب به این نتیجه رسیدند که دریچه آیورت قلب پاره شده بعد از جراحی باز قلب شکر خدا سلامتی خودش بدست آورده
سوال من این است آیا  این مشکل امکان وراثتی  بودن را دارد ؟
د
و ما هم باید چک آپ به صورت دوره ای انجام دهیم 
ممنون با عرض سلام و خسته نباشيد خدمت شما متخصصین محترم من یکی از دندان های آسیاب بالا وقتی آب سرد می خورم کمی درد میکند دندانم خراب نیست با تشکر  از بوی عرق بدن بایدچه کرد  سلام دکتر
چطوری تشخیص بدم که هنگام انزال اسپرمم برگشت نمیزه میترسم بعد از ازدواج بفهمم دیگه دیر شده باشه آیا آزمایشی هست تشخیص بده راستی هر دفعه تو خواب اسپرمم میخاد در بیاد برگشت میزنه من مشکوک شدم لطفا راهنمایم کنید با تشکر سلام میخواستم در مورد قطره های چشمی که به عنوان اشک مصرف میشن بدونم کدوم برند بهتره؟؟ با سلام 
ببخشید من یه چند روزی هست که کمی صورتم پف کرده.چند تا مورد که فکر میکنم به سبب اونا باشه.من روغن رزماری رو برای رشد سریع تر مو صورت استفاده میکنم.چند روزه که خیلی میخوابم.درضمن روزه هم بودم فکر نکم چاق شده باشم.لطفا کمکم کنید farzande 1 salo 3 mahe daram va ehsas mikonam az baghigpgeye bachehaye ham seno sale khodesh kami aghab ast,hala bayad chi kar konam????? man mitavanam taghyeere gensiyat daham ? د رمان ز ودانزالی چیست پریودم عقب میافتدهردویاسه ماه یکبارپریودمیشم بعضاهم دوسه ماه منظم میشم اگه امپول پروژسترون استفاده کنم ضررداردیانه درضمن زمانی که پرژسترون میزنم دوسه ماه سرموقع پریودمیشوم لطفا بفرماییدضررداردویاعوارض جانبی ندارد؟ با عرض سلام خسته نباشید درد پشت کف دارم موقع دراز کشیدن احساس تنگی نفس میکنم ابرها به دکتر قلب مراجعه نموده ام فقط آسپرین می‌دهد به اضافه پروپرانول  لطفا راهنمای کنید سلام  مدت یک هفته است به درد کلیه ومثانه وعفونت ادراری شدید مبتلا شده ام وبه تازگی نیز درد لگن دارم درازمایش نیز مقداری خون دیده شده لطفاراهنمایی کنید سلام وخسته نباشید .ببخشید چرا خانم ها  در هنگام پریود دچار کم خونی میشم .ممنون میشم جواب بدید سلام خسته نباشید من زنم  حامله هست دکتر گفته جوفتت پاین هست الان من باید تا کی تا چه وقت نزدیکی نکنم  الان یک ماه هست نزدیکی نکردم  سلام پسر من یک هفته ای میشه که شب خیلی سرفه میکنه  دکتر بردمش لوراتادین دیفن ودکسترومتورفان بهش داد ولی بهتر نشده خودم کتوتیفن وشربت گل بنفشه و پکتوگل بهش دادم ولی فایده ای ندارد دندوناش راهم به هم می کشه به اصطلاح دندون قرچه می ره تو خواب میگن برا آنگله لطفا راهنمایی کنید علایم و درمان کم کاری تیروئید چیست با عرض سلام وخسته نباشید من صبح که از خواب بلند میشم بادخوردن کمی شیرین یامیوه دچار ترشی در گلو دهان میشوم ممنون میشم راهنماییم کنیند  با سلام و احترام

من دندان هایم زرد شده و هرچقدر مسواک میزنم سفید نمی شوند. از طرفی بعضی مواقع خیلی دهانم بو میدهد، چیکار کنم؟ سلام و عرض ادب
خسته نباشید معذرت میخوام روی پوست من کک و مک داره ولی از وقتی رفتم سربازی بیشتر شده و احساس میکنم داره تمام صورتم میگیره به خصوص روی پیشانی و لب . اوایل فقط روی گونه و زیر چشمام بود ولی الان داره زیاد میشه .
درضمن من پوستم چربه و چند وقتی میشه جوش ریز میزنه پوستم داره تیره میشه ممنون میشم کمکم کنید با سلام .مدتی است دچازر یبوست ودرد قفصه سینه شده ام .
علت  چیست .باتشکر با عرض سلام و خسته نباشید . من فکر میکنم که بدن من با بدن انسانهای عادی فرق میکنه جوری که همیشه باید اب درون بدنم را کمتر از حالت نرمال نگه دارم و زیاد اب نخورم چون در غیر اینصورت در محیطی که هیچ کس احساس گرما نمیکنه من عرق میریزم و در یه محیط اگه احساس خجالت بکشم سریع رنگ چهره ام برافروخته و سرخ میشه و شروع به عرق ریختن میکنم و زندگی عادی من تحت تاثیر این موضوع قرار گرفته و مجبورم اب بدنم رو کمتر از حالت نرمال نگه دارم تا بدنم احساس کم ابی و تشنگی کنه و من عرق نکنم و بتونم توی جلسات کاری شرکت کنم و زندگیم رو شدیدا تحت تاثیر قرار داده . خواهش میکنم برای رضای خدا کمکم کنید سلام من 31 سالم است . من واریکو سل سمت چپ داشتم که 8 سال پیش عمل کردم . چند روز است که بیضه سمت راستم خیلی درد میکنه . و ان درد باعثدل بیچه در شکمم میشه . لطفا راهنمایی کنن . ممنون با سلام. مدت یکسال به شدت جوش زده و صورتم پر از کک مک و لکه قهوه ای زده با خوردن مواد خنک از جوش ها کم شده و دوباره بر می گردد مشکل اعتیاد به تریاک وسیگار دارم درمورد استفاده دارو واراده به کمک نیاز دارم سلام شصت سال دارم چندتا از دندانها یم لق شده است علتش چیست  ایا می شو د انهارا درمان کرد چون نسبتا سالم هستند  د د   با سلام  به خدمت پزشک های عزیز  عیدفطر برهمه شما مبارک باشه   سوال من از دکتر این است که من از بوی بد دهان زجر میکشم   هرروز مسواک  هم میزنم امابوی بد دهانم اذیتم میکنه وخلت های گلو هرروز از گلوم میاد اذیتم  مکنه من چکار کنم درست بشم لطفا  راهنمایی ام کنید سلام خسته نباشید
یک هفته ی پیش چشم سمت راستم قرمز  شد و من از قطره ی آناپریوین استفاده کردم روزی دو قطره تا به امروز .در ضمن من سابقه ی حساسیت فصلی هم دارم صبح ها که از خواب بیدار میشم چشمام خیلی قرمز هست .بعضی مواقع درد و خارش هم دارم ...چند سال پیش به متخصص مراجعه کردم ولی 3 ماه تابستان رو با قطره میگذروندم لطفا راهنماییم کنید.آیا میتونم از بتامتازون در کنار آناپریوین استفاده کنم .ممنونم  با سلام، حدود 20 روز پیش به دلیل سرفه های خلط دار به پزشک مراجعه نمودم پس از تزریق آمپول و خوردن قرصها و شربتهای مختلف همچنان مشکل حل نشده و تجمع ترشحات پشت حلق کلافه ام کرده لطفا راهنمایی فرمایید چگونه از شر ترشحات پشت حلق راحت شوم.با تشکر از لطف شما  مشکل با ترک متادون دارم ،شش ماه هست که متادون را جایگزین تریاک و شسشه کردم ،تا الان با مواد مخدر هیچ مشکلی ندارم و تحت تاثیر وسوسه مواد نمیشوم فقط مشکل من ترک متادون است راهنمایی کنید ممنون  سلام آب میخورم معدم درد میکنه با سلام
عارضم خدمت شما که پوست زبان پسر سه ساله من حدود ده روز یه بار حالتی مثل از بین رفتن لایه بیرونی پیدا میکنه که عکس ضمیمه است
از راهنمایی شما متشکرم با سلام خدمت متخصص محترم.پدر بنده داري بيماري ديابت ميباشد .كه متاسفاته به دليل ديابت بالا دچار نوراپتي پا شده و پاهاش بي حس ميباشد.خواستم بدونم ايا براي باز كردن رگ پا وپايين اوردن قند خون ايا داروها و دمنوشهاي گياهي وجود دارد .بنده شنيدم كه اگر چند دمنوش مختلف كه شمال ١:شويد٢:شمبليله٣:گزنه٤:استاخودوس و مريم گلي با هم مخلوط كنيم و استفاده كنيم بعد از چند مدت قند خون پايين مي ايد و رگ پا باز ميشود.قند خون ناشتاي پدر من ٢٨٠ ميباشد و در روز ٣٠واحد انسولين نصرف ميكند و ٥٦ سال هم سن دارد.ممنون ميشم راهنماي كنيد .در شهر ما غير هيچ گونه امكاناتي وجد ندارد .سپاسگذارم سلام من ۱۷ سالمه و ریش صورتم تقریبا کامله و خیلی دوست دارم  در بعضی نقاط که در نمیاد در بیاد ولی میخوام بدونم با توجه به سنم هنوز فرصت دارم یا نه در ضمن با تیغ اصلاح میکنم آیا اصلاح با تیغ باعث میشه که مو از ریشه کج در بیاد یا نه در ضمن من در بعضی نقاط صورت مو کج درمیاد خیلی عذاب میکشم علتش چیه و راه حلش در ضمن موهای زاید روی گونه وزیر چشم خیلی عذابم میده فقط چهره رو زشت میکنه چیکار کنم کمکم کنید لطفاً ممنون بیشتر از همه نگران کج شدن مو صورتم در بعضی نقاط هستم علتش چیه چیکار کنم؟؟؟ سلام خسته نباشید
۲۱ سالمه از کودکی دچار عفونت ادراری هستم هر یه مدت دچار خارش شدید یا خون در ادرار میشم دکترم مراجعه کردم ولی فایده نداشته بهداشتم رعایت میکنم. یه مدتم احساس میکردم  هنگام تخلیه، ادرارم برمیگرده و دچار کلیه درد شدید هنگام ادرار میشدم. لطفا راهنمایی کنید. ممنون سلام..خدا قوت. ..کرم زینک اکساید برای از بین بردن لک صورت مناسب هست یا نه سلام.وقت بخیر.نوزادم تازه وارد پنج ماهگی شده .هنوز نمیتونه روی پاهاش وایسته .با دست که نگهش میداری تند تند پا برمیداره .اندامهای شلی داره وسفت نیست.مثل کودکیه که تازه از خواب بیدار شده وبدنش شله. قادر به گرفتن اشیا وسرش هست.کودکم آرومه وفقط واسه شیر گریه میکنه...لطفا راهنماییم کنید ایا مشکلی هست...مرسی سلام برای بلندشدن قد باید چه کاری انجام داد سلام من  به علت دیکس کمری که داشتم از روش سنتی وجا زدن استفاده کردم الان درد به پای چپ وسیاتیک رفته الان میخواهم برم ورگ سیاتیک را به شکل سنتی فسق کنم . لطفا راهنمای کنید سلام بیشتر وقتها سردرد دارم .. سلام وعرض ادب ،آیا طب سنتی برا روماتوییدی که منشا آن پسوزیاریس باشه درمانی داره اگه داره یه متخصص خوب بهم معرفی کنید متشکرم صورت من پنج ساله جوش می زنه وخوب نمی شه چه داروی استفاده کنم  با سلام.شیوه درمان جوش صورت در طب سنتی چیست?لطفا توضیح دهید.با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم. 
من دختری نوزده ساله هستم از بچگی تابحال موقع ورزش کردن و دویدن نفس تنگی وقلب درد میگیرم،مدتی است درد درناحیه سمت چپ سینه و دست چپم وتیر کشیدن درناحیه کتف دارم،مواقعی که عصبی میشوم و بلندحرف میزنم شروع به تیر کشیدن میکند وقبلا هم حدود یک سال قبل که نزد دکترقلب رفتم واکو گرفت گفت مقداری بسیارکم دریچه قلبتان گشاد میباشد،درحال حاضر هم برای کیست تخمدان هایم قرص بلارا مصرف میکنم،ميخواستم بدونم که آیاعوارض این دارو هست یانه؟ یا مال دریچه قلبه؟ و همچنین هیچگونه دارویی دررابطه باقلبم استفاده نمیکنم. باتشکر  با سلام من دو ماه که سرفه میکنم گاهی همراه با خلط گاهی سرفه های خشک و گاهی از شدت سرفه دچار تنگی نفس میشم.
به دو پزشک مراجعه کردم یکی عمومی  ایشون گفتن سرماخوردی دارو دادن رفع نشد
دومی متخصص ریه بودن:تشخیص حساسیت دادن داروهای ایشونم خیلی تاثیر نداشته.الانم موقع کشیدن نفس عمیق احساس سرما میکنم در سینه ام.
 سلام 
من پسری هستم22 ساله که از 14ساله گی مرتب و به شدت خودارضایی کرده ام تا سنتقریبا 20ساله...حالا میخام بدونم چطور اب از دست رفته این مدت را دوباره ب نحوی جبران کنم ..الان خیلی وقت هست ترک کردم ولی نه ب طور کامل ..در ضمن من تا قبل از ترک کردنم خیلی لاغر بودم ولی الان وزنم ۷۰ کیلو هم شده ...ایا این کار  در کوتاهی قدم تاثیر داشته یا نه؟؟
با تشکر از برنامه خیلی خوبتان  سلام خسته نباشید من یه پسر چهار ساله دارم که حرف زدنش کامله میتونه کامل و بادقت باهامون حرف بزنه ولی این دوماه که لحجه جدید یاد گرفته مثلا اگه بخواد به ما بگه کیف میخوام اینطوری میگه (ککککککک بعد کامل میگه کیف بخدا اذیت شدیم لطفا راهنمایم کنین 
مشکرم سلام خسته نباشید من همیشه دستام خشکه خیلی اذیتم لطفا راهنمایم کنین تشکر سلام .پدر من قند خون داره از قرص گلوکوفاژ روزی 2 تا  استفاده میکنه امروز قند ناشتا گرفتم  159 بود خواستم بدونم قابل قبوله یا باید چکار کنم البته الزایمر داره ومن نگهداریش میکنم . سلام سلام خسته نباشی من به علت داشتن دیکس کمر رو به تب سنتی وجازدن آوردم الان درد کمر خوب و فقط  به پای چپ وسیاتیک زده ودرد شدید الان هم میخواهم بروم برای فسخ رگ سیاتیک .لطفا راهنمایی کنید سلام
زبان پسر من حدود یک سالی است که چند روز یک بار مثل عکسهای پیوست میشود
لطفا راهنمایی کنید سلام نوزاد متولد شده مشکل تنفسی داره علت چی میتونه باشه ایا طب سوزنی برای درمان اظطراب و افسردگی مفید است ایاتیروییدخطرناک است علت دردگرفتن شدید ناگهانی یک قسمت ازبدن چیست سلام خسته نباشید برای ازبین بردن لکه های صورت بایدچکارکنم. ازچه نوع پمادی استفاده کنم
وهمچنین برای اینکه دیگرجوش نزنم چکار کنم.   ممنون  سلام خسته نباشید.مادرم چن روزی هست ک لکه های قرمز مثه اینکه پشه زده باشه یاسرخک کله بدنش وصورتش رومیگیره دکترم رفت گفت آلرژیه چیزهای شیرین نخور اونم رعایت کرد دو روزی خوب بود اما بازم اون لکه ها ی قرمز باخارش ظاهر شدن چکاربتیدبکنه ممنون از راهنماییتون:( سلام  من الان  دوسال است که  مبتلا به روماتیسم مفصلی  هستم البته  به  صورت  فصلی  از  دیماه شروع وتااوایل تیرماه گرفتاردرد در مفاصل  دستهام تامچ  هستم  میخواستم  ببینم غیراز داروی کورتون و مسکن  داروی دیگری  نیست  من وزنم  بالاست و متاسفانه  با مصرف  این  داروها  بدتر میشم هنگامی  که  درددر مفاصلم  شروع  میشه  از فعالیت میافتم درضمن من مبتلا به فشارخون  و کمبود آهن و همچنین  بدنم هیچ  ویتامینی رو قبول نمیکنه مجبورم  کمبود مواد بدنم رو بادارو  جبران  کنم  ممنونم  از  پاسخگویی شما   سلام بهترین شیوه (مواد) برای پر کردن دندان چیه البته نیاز به عصب کشی ندارم و هزینه هر دندان با پوسیدگی متوسط چقدره؟ سلام خسته نباشید،من مدت ۸ ماهه که خار پاشنه دارم کلی هم دکتر و طب سوزنی و فیزیوتراپی و...انجام دادم ولی تاثیر نداشت،ممنون میشم اگه راهنماییم کنید که چیکار کنم ،درد پاشنه پاهام غیرقابل تحمله  سلام به امید موفقیت تان. 
من مدتی از قلیان میوه ای استفاده میکردم ولی الان احساس سوزش و درد درناحیه قفسه سینه وپشت کمر میکنم پنج ماه میشه از قلیون استفاده نمیکنم ولی هنوزم درد وسوزش احساس میکنم لطف کنین وراهنمایی کنید چکار کنم, ممنون  ایا میتوان یک هفته بعدازعمل پی ار کی چشم ورزش های بدنسازی یا امثال ان را انجام داد؟ سلام یکی از دوستان من حدودا 17 سالش هست و همون طور که خودش میگفت سه چهار سال هست که دچار ناراحتی معده هست تا اینکه چند روزی هست مدام خون دماغ میشه و خون بالا میاره تمام علائم سرطان معده هم داره آندوسکپی هم رفته گفتن زخم معده شدید داری و اگه درمان نشی داره تبدیل به غده سرطانی میشه بهش چند تا دارو دادن هر روز میخوره یه آمپولی هم هست هر هفته میزنه زیر معدش و تو مچ دستش اما هیچ بهبودی حاصل نمیشه و خانواده و اقوامش نمیگن دقیق چه مریضی داره چون مشخصه دکتر و خانواده و اقوام میخوان ندونه چه مریضی داره و مریضیش به احتمال زیاد زخم معده شدید نیست به همین دلیل میخواستم بدونم طبق این توضیحاتی که دادم ممکنه چه مریضی داشته باشه آخه یکی از دوستان دانشگاهیم رشته بهداشت میخونه میگفت کسی اگه سرطان معده داشته باشه بیشتر از یک ماه نمیتونه زنده بمونه اما این دوستم الان سه چهار ساله این مشکلو داره و در ضمن دکترش یه کپسول هم داده بهش قیمتش حدودا 300 هزار تومان هست خلاصه هرکاری میکنه کسی بهش نمیگه مشکلش چیه اطرافیانش بعضیاشون گریه میکنن بعضیاشونم خیلی ناراحتن و خودشم وقتی این چیزارو میبینه نا امید شده به همین دلیل میخواستم حدس خودتون رو از مریضیش بگین و احتمال زنده موندن و خوب شدنش چقدر هست چون بهش گفتن باید بیای دو سه هفته تو بیمارستان بمونی سلام خسته نباشید
من 20سالمه و ریزش دارم و جلوی سرم خالی شده دکتر رفتم روزای فرد قرص فیفول و زینک پلاس ویتامینC و روزای زوج قرص مولتی دیلی و امگا3 و جمعه ها هم آمپول ب کمپلکس ب12 و شامپوی فیتو تجویز کرده گفته تا 3ماه مصرف کن.من از 30اردیبهشت مصرف میکنم.واقعآ خوب میشه موهام؟ سلام
بیماری cll با سلام و خسته نباشید
من مدت 7 سال هست که غلظت خون دارم. قرص آسپرین هم مصرف کرده ان. تا به حال 7 مرتبه خون هم داده ام اما اثری نداشته. آزمایش خون هم ضمیمه کرده ام. لطفا برای درمان من را راهنمایی بفرمایید. با تشکر سلام من یک سال بود  دچار اکزمای پوستی بودم و هستم و طبق نظر پزشک قرص پردینزون 5 ویرابکس و سیتیزین 10 مصرف میکنم تا زمانی که خوب میشم دیکر مصرف نمیکنم و وقتی مصرف نمیکنم خیلی سست و بیحالدمیشم رفتم دکتر عمومی فرمودند احتمالا شما دچار ادرنال غدد شدید الان خواستم بدانم مشکل بنده چیست باسلام.من مشکل تپش قلب شدید که بیشتر کارم به اورژانس کشیده میشه دارم همینتور سردردشدید تنگی نفس مشکلات زانوی پا گاهی راست وگاهی چپ بیشتر وقتها دستم موقع خواب هم بااینکه روش نمی افتم بیهس میشه و کسالت شدید که باعث میشه نتونم کارکنم لطفا راهنمای کنید باتشکر... با سلام مدت یک سال میباشد لثه پایینم خونریزی دارد و بوی بدی از لثه پایینم ایجاد میشه ممنون میشم راهنمایی بفرمایید دیسک کمر باسلام 
من از پوست چرب خودم خیلی رنج میبرم . حتی یک ساعت بعد از حمام کردن بازهم پوستم چرب میشود . سرم و صورتم که افتضاح چرب میشه . خواهشن یه راه حل به من بدین 
باتشکر  سلام ضمن خسته نباشید خدمت شما بنده مدت بیست سالی است به عطروادکلن آلرژی شدید دارم وسردردهای شدیدی میگیرم آیا درمان قطعی وجود دارد لطفا راهنمایی کنید ممنون از شما سلام من سال هاست در حال ترک اعتیاد میباشم من چند ماه به قرص ترامادول اعتیاد داشتم برای ترک ان به کلنیک ترک اعتیاد مراجعه کردم که به من متادون تجویز کردن که چند سال مصرف کردم و به ان وابسته شدم بعد واسه ترک اون بیپرومرفین بهم تجویز شد و الان بیش از دو ساله به اون وابسته شدم در حال حاضر دارم روزی دو عدد قرص بیپرومرفین۲ زیر زبانی استفاده میکنم ممنون میشم بهم کمک و راهنمایی کنید چطور بتونم دیگه به هیچ چیزی وابسته نباشم و کاملا ترک کنم و این پروسه ی طولانی ترکم رو بدون لطمه زدن به زندگیم تموم کنم؟ ممنون میشم به طور دقیق و کامل کمکم کنید که به زندگی عادیم برگردم و به یه دانشجویه زرنگ که میتونه واسه کشورش مفید باشه کمک کنید چون واقعا دیگه توان مالیم ندارم بخام درمان دیگه ای رو آغاز کنم مطمئنم اگه کمکم کنید که دیکه به هیچ ماده ای اعتیاد داشته باشم ثواب بزرگی رو واسه دنیا و اخرتتون کسب کردید و من و خانوادم در این دنیا و اخرت دعا گو و سپاس گزار شما خواهیم بود باسلام مدت سه هفته است که روی قسمت مچ دستم لکه های سفید رنگی پیدا شده که به بیماری برص شباهت دارد اما کمرنگ تر است و شبیه جای نیش پشه و نزدیک به هم و سفید کمرنگ شده به نظر شما ممکن است بیماری برص باشد؟ و راه درمان چیست؟؟ در مرد پی ارپی  سوال داشتم باسلام, چندسال قبل کبد چرب داشتم , حالا مدتی است کبدم به شدت سوزش دارد, خیلی اذیتم, شبها نمیتوانم روی پهلوی راستم بخوابم میترسم تبدیل به سیروز کبدی شده باشه بیماری نقرس در خانم ها علت و درمان ...؟ موقع خوابیدن از ناحیه کتف و پاها احساس سردی می کنم حتی در تابستان سلام امیدوارم خوب باشید، خانم دکتر همسر بنده  سردرد های شدیدی دارد که سالیان درازیست که ایشان درگیر کرده است ومتاسفانه بارها به پزشکان مختلفی مراجعه اما نتیجه مطلوب حاصل نشده ام آر آی واسکن هم مشکل خاصی نشان نداده سوال من از شما این است که آیا افتادگی دریچه قلب که ایشان دچارش هستند باعث درمان نشدن سردردشان میباشد یا نه، با تشکر از شما   سردردهای شدیدگاهی همراه باحالت تهوع وبیحسی مشکل جنسی دارم الت تناسلی ام اکثراحالت بی حسی داره سفت نمیشه گاهی وقتاباعث عصبانیتم میشه هرکارمیکنم التم راست نمیشه انگاربی حسی تزریق کرده باشی بهش با سلام و خسته نباشید به شما قشر زحمت کش ومهم و با اهمیت جامعه 
نحوه درست کردن موثرترین  داروی گیاهی خانگی جهت ریزش مو و رشد مجدد مو (مانند انواع تنتورها ویا خیساننده هاویا روغنها و...)خواهش میکنم منو در درست کردن یک داروی گیاهی خانگی جهت موررد مذکور راهنمایی کنید ممنون از محببتتان با سلام.امروز متوجه پوسته پوسته شدن زیر انگشتان پای دختر دو ساله ام شدم.آیا ممکنه قارچ باشه؟چون دمپایی دختر عموش که اون هم پاهاش همین مشکلو داره یک هفته پیش به مدت یک ساعت پاش بوده.با تشکر سلام وخسته نباشید به شما.
من یک ماه پیش تصادف کردم بینیم شکسته شد در تصادف.بعد جا انخداتن بینیم به دلیل زخمی که روی بینیم بود یه تکه اسخوان کوچک از روی زخم بیرون زده.الان میخوام بدونم این مشکلی تیجاد نمیکنه.واینکه چکار کنم که گوشت بتونه بیاد روی استخوان سلام من ودخترعموم درتاریخ95/4/21به کلینیک خانواده مراجعه کردیم وجواب ازمایش ژنتیک خودمون رو به پزشک ژنتیک نشون دادیم وایشون گفتن که گروه خونی وبیماری هایی نظیر دیابت یاهپاتیت وغیره سالمه وهیچ مشکلی نداره اما گفتن که ژنتیکتون 8درصد به هم میخوره و ازدواجتون موفق نمیشه اما ازطرفی گفتن اگر ازدواج کنید باید دوماه قبل از بارداری خانم ازمایشات مربوطه روانجام بدیم وزیر نظر باشیم .اما درهمان روز به پزشک دیگه ای جواب ازمایش رو نشون دادم وایشون گفتن که همون هشت درصد هستش ولی ازمایشاتی که صورت گرفته هیچ مشکل خاصی نداره وسالمه اما ایشون هم این نکته رو گفتن که دوماه قبل از بارداری خانم باید زیرنظرباشیم میخاستم ازشما کمک بگیرم ببینم ازدواج مارو شما چطور ارزیابی میکنید درضمن قبل ازمایش هم به مشاور ژنتیک مراجعه کردیم وطبق پرسش های ایشون برای ما ازمایش صورت گرفت درضمن در فامیل هم هیچ مشکلی از لحاظ عقب ماندگی یا بیماری دیگری نیست وهمه درطایفه سالم هستیم لطفا کمکم کنید خیلی ممنون از برنامه خوبتون چگونه پاهای متمایل به داخل کودک را رفع کنیم سلام ناخن های دست و پای من شکننده وترک ترک می باشد راه درمان آنرا بفرمایید با سلام و خسته نباشيد.مدتيست بر روي شكم خود در قسمت راست درد احساس ميكنم و محل درد وجود توده اي كوچك با لمس دست حس ميكنم.بيشتر بعد از خورن غذا اين اتفاق ميفته.قسمت ناف هم همين درد را دارم و بيشتر درد اين دو ناحيه هم زمان است.با توجه به اضافه وزن زيادي كه دارم اين مسئله عاديست؟ترس از داشتن سرطان يا توده بدخيم جرات رفتن به پزشك رو از من گرفته.ممنون ميشم راهنماييم كنيد سلام خسته نباشید همیشه سرم درد میکنه نمیدونم چکار کنم سلام من دندونام بعضی وقتا به زردی میخورن چاره چیه
تشکر سلام خسته نباشید یه برادر دارم که الان ۱۴سالشه و از بچگی یه لک های قهوه ای رنگ تو تمام بدنش دیده میشه الان هم داره روز به روز زیاد میشه دلیلش چیه ؟؟؟؟
تشکر با سلام، من ۳۰ ساله هستم ، حدود ۲۰ سال پیش به بیماری ALL مبتلا شدم و بعد از ۴ سال درمان شدم، میخواستم بدانم ایا برای ازدواج یا بارداری مشگلی نخواهم داشت سلام،از 8سال پیش متوجه شدم هنگام،زیاد سرپا ایستادن یا پیاده روی کشاله پای راستم درد بدی میگیره،دقیقا جا ئی که انتهای ران  و وصل میشه به لگن و بالا تنه،احساس بودن استخوان و داخل بدن فرو رفتن استخوان در بدن داشتم،البته این دردها را تا قبل از به دنیا آمدن بچه سومم که 8ساله پیش بود ،نداشتم.تا مدتی پیش که تمام مدارک پزشکی:عکس،سی تی اسکن،رادیولوژی،ام آر آی،پزشکی هسته ای،آزمایشات،که تمامش را گفتن سالمه،وبرای همکار محترم شما هم اپلود کردم،دکتر عزیز  الان حدود 4 ماهی میشه  که دردم طاقت فرسا شده.  همکار محترم شما فرمودند،رومالوتوزی  برم،خانم دکتر رومالوتوزی آزمایشاتی نوشتند انجام دادم ،که برایتان اپلود میکنم،اما دکتر عزیز،دکتر رومالوتوزی به من کورتن داد و خواست تزریق بشه پشت زانوهام،که بعد فقط یکی عضلانی زدم،واز فردای آن روز تمام مهرهای دستانم،ارنجم،تمام استخوانهای بدنم درد میکنه وقتی شدت پیدا میکنه احساس مردن دارم ،توانایئم،قدرتم خیلی کم شده ،وزنم هم به خاطر کم تحرکی و درد شدید پام بالا رفته،از شما خواهشمندم کمکم کنید،بعضی شبها دردم زیاد میشه انگار استخوانهای بدنم خرد شده،کمکم کنید،خدا خیرتان بده سلام،حدودا دو سالی هست که برجستگی های ریز اطراف آلت تناسلیم پیدا شد و حتی روی دست ها پاهام هم سرایت کرد.دکتر که رفتم گفتن pearl penile ,اما‌با توجه به‌چیزایی که خودم دیدم به‌پاپول مروارید مشکوکم.عکس‌ها‌رو هم ضمیمه کردم،ممنون میشم‌منو راهنمایی کنید سلام من بخاطر کم رویی موفق به رفتن نزد پزشک نشدم میخواهم کمکم کنید پشتم احساس خارش زیاد میکنم الان یک ماهی هست ومجبورم بطور ی بخارونم فقط دور ویک بند در مقعد لطفا کمکم کنید اگر دارویی هست که بتوانم استعمال کنم توصیف کنید ممنون با سلام
مادری دارم 70 ساله
از بیماری اسکلرودرمی رنج میبرد
که باعث تشکیل رسوب استخوانی در مفاصل ،در بخشهای مختلف بدن می باشد .
سه سال زیر نظر فوق تخصص روماتولوژی در تهران و اراک میباشد ولی از پیشرفت بیماری جلو گیری نشده.وهرساله مجبور به جراحی در بخشهای مختلف بدن می شویم.
آیا کمکی، راهنمای ،دکتر خوبی،پیشنهادی ، کاری هست که من بتونم براش انجام بدم تا از پیشرفت بیماری کاسته شود.
ممنون میشم اگر راهنمای کنید سلام وخسته نباشی من چند وقتی مشکل زانو پیدا کردم حدود ۷ماهی هست که الان یک خورده به نسبت قبلا بیشتر شده..در ضمن فوتبال هم بازی میکنم موقعی که تمرینم تمام میشه درد زانو نصبت به قبل فوتبال بیشتر میشه که حتا فردا اون روز از جمع کردن زانو رنج میبرم..درست کناره زانو و پشت درد دارند..ممنون میشم  اسیب دیدگی کشاله ران پا دارم پزشکان درمانی برای ان نداده اند راهنمایی کنید سلام و عرض خسته نباشید . طی مشاوره ای که با خانم دکتر شادی نوروز علی داشتم . ایشان احتمال دادند که بنده به برونشیت مزمن دوچار شده ام . چگونه اطمینان حاصل کنم که مبتلا هستم. آیا درمان قطعی وجود دارد. در ضمن یادم رفت به خانم دکتر بگم که بعضی وقت ها ترشحات  پشت بینی هم دارم . در محل کارم پزشک عمومی وجود دارد. می توانم به توصیه شما  بگم برام آزمایش یا هر گونه اقدامی را انجام دهد. با تشکر و خیلی ممنون با عرض سلام و خسته نباشيد.جواني هستم ٢٣ ساله.هفته پيش مسافرت رفتم و بعد از رانندگي كردن مسير ٥ ساعته به مقصد رسيدم.به دليل خستگي بعد از ظهر همان روز حدودا دو ساعت استراحت (چُرت) كردم.بعد از بيدار شدن احساس ناخوشايندي در ناحيه بيضه سمت راست خودم داشتم و همچنين احساس دفع ادرار داشتم.اما با وجود گذشت حدودا يك هفته هنوز هر از گاهي احساس ناخوشايند البته بدون درد در ناحيه بيضه راست،را دارم.ميخواستم نظر شما را بدانم در اين مورد.با تشكر از شما سلام یکی از دوستان من حدودا 17 سالش هست و همون طور که خودش میگفت سه چهار سال هست که دچار ناراحتی معده هست تا اینکه چند روزی هست مدام خون دماغ میشه و خون بالا میاره تمام علائم سرطان معده هم داره آندوسکپی هم رفته گفتن زخم معده شدید داری و اگه درمان نشی داره تبدیل به غده سرطانی میشه بهش چند تا دارو دادن هر روز میخوره یه آمپولی هم هست هر هفته میزنه زیر معدش و تو مچ دستش اما هیچ بهبودی حاصل نمیشه و خانواده و اقوامش نمیگن دقیق چه مریضی داره چون مشخصه دکتر و خانواده و اقوام میخوان ندونه چه مریضی داره و مریضیش به احتمال زیاد زخم معده شدید نیست به همین دلیل میخواستم بدونم طبق این توضیحاتی که دادم ممکنه چه مریضی داشته باشه آخه یکی از دوستان دانشگاهیم رشته بهداشت میخونه میگفت کسی اگه سرطان معده داشته باشه بیشتر از یک ماه نمیتونه زنده بمونه اما این دوستم الان سه چهار ساله این مشکلو داره و در ضمن دکترش یه آمپول هم داده بهش قیمتش حدودا 300 هزار تومان هست خلاصه هرکاری میکنه کسی بهش نمیگه مشکلش چیه اطرافیانش بعضیاشون گریه میکنن یکیشونم گفته بوده دوماه بیشتر نمونده و خودش یهو شنیده و بعضیاشونم خیلی ناراحتن و خودشم وقتی این چیزارو میبینه نا امید شده به همین دلیل میخواستم حدس خودتون رو از مریضیش بگین و احتمال زنده موندن و خوب شدنش چقدر هست چون بهش گفتن باید بیای دو سه هفته تو بیمارستان بمونی (اگه سرطان معده داشته باشه و سرطان تو همه جای بدنش پخش شده باشه درمان میشه؟) خب آیا کسی که 17 سالشه و سرطان معده ای که داره و بخش شده و شدید هست درمان میشه؟ چقدر احتمال زنده موندن و درمان وجود داره؟ با سلام و عرض خسته نباشید 
مدتی است استخوان ساق پای چپم درد میگیرد نه به طور مداوم گاهی اوقات است ودرضمن در هوای سرد بیشتر رخ میدهد لطفا راهنمایی کنید باتشکر سلام
وقت بخیر. . .
من به بیماری پوکی شدید استخوان مبتلا هستم و 22 ساله هستم؛من 6 ماه از داروی سینوپار استفاده کردم و تقریبا 7 ماه هم از قرص کلسیم-D استفاده کردم و الان هم 3 ماهی هست از داروهای آلندرونیت 70 و اسپری نازوکلسین 200 استفاده میکنم.
من تا چه مدتی باید از این داروها استفاده کنم؟
آیا تا آخر عمرم باید از این داروها استفاده کنم؟ با سلام و خسته نباشید بنده نفخ شدید میکنم هرچی میخورم باید بصورت روی مبل نشسته تا احساس سنگینی معده برود بعد دراز بکشم واینکه  در خودرو هنگام رانندگی هوا گزم است ولی شکم بنده یخ میکند و سریع عکس العمل نشان میدهد که موجب شل شدن شکمم شده و مشروب الکی گاها مصرف میکنم در مهمانی ها سر معدم سنگین شده و حالت تهوع به من دست میده.  درمان کمبود پلاکت خون چیست باسلام دکتر عزیز
من نوزاد ۱۵ ماهه ای دارم که موهای بسیار کم داره ایا ویتامین یا داروی موضعی یا خوراکی برای بهبود این وضعیت وجود دارد یا باید منتظر گذر زمان باشم خیلی نگرانم لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباشید وقت بخیریه سوال داشتم من زانوهام وقوزک پاسیاه میباشد برای رفع آن چیکارکنم راه حلی ارایه دهید که زودتراین سیاهی رفع شودممنون بازم سپاسگذارم سلام به متخصص مراجعه کردم نه ازمایشی نه چیزی سریع قرص تحویزمیکنن که کاری ازپیش نمیبره بلکه باعث سردردسرگیجه بی حسی هم میشه سلام ببخشید می خواستم چند نرمش را برای کمردرد منظورم دیسک کمر هست بگید انجام دهم مچکرم دردناحیه راست بالای شکم من دچار سردرد های شدید هستم با شروع سردرد رگ های پشت گردنم می گیرن و در کتف سمت راستم درد شدیدی احساس می کنم و اگر ادامه پیدا کنه دچار حالت تهوع می شم.این علائم نشان دهنده چی هستند؟
مرسی با سلام. مدت هشت ماه پیش بینی خانمم رو جراحی زیبایی انجام داده بعد از گذشت هشت ماه اکنون قسمت سمت چپ و زیر چشم وی متورم و درد دارد علت چیست. با تشکر  با سلام میخواستم بدونم برای ترک محرک شیشه از چه دارویی میشه استفاده کرد؟ (حدودا سه چهار سال مصرف ) میخوام بدونم با چه دارویی میشه دوران ترک رو تحمل کرد( لطفا تا جایی که میشه از طریق همین پیام راهنماییم کنید نه با گفتن به پزشک مراجعه کنید) .ممنون باسلام ایا چشمی که ضعیف شده ممکن است دوباره باعینک طبی زدن به دید اولیه برسد باسلام خدمت دکترصلواتیان.
بالاخره پرونده علی پسرم که لبرlca 1 نوع یک رادارد توسط دکتردفتریان ودکتراحمدیه ودکتر درویش وسایرهمکارانشان اماده ارسال به امریکاشده است.ولی تردیدما این است که ایا این عمل موفقیت امیزاست یامی تواندضررهایی داشته باشد وچون  این نوع لبرهنوز درحال ازمایشی میباشد عوارض ان برای هیچ کدام ازدکترها روشن نیست وبه طورمثال دردرمان لبر بیمارانی بوده اند که فوت کرده اند ویادچارسرطان شده اند وبرای همین ماخیلی نگرانیم لطفا مارا راهنمایی کنید ونظراتتان را برای ما بگویید.
باکمال تشکر... باسلام من چندین سال است که دچار فیبرم هیتم البته درمان کردم اما کامل برطرف نشد وچون بیماری روماتیسم هم دارم وپوکی استخوان نمیتونم حرکتی داشته باشم والان بخاطر بهم ربختن هورمونها وداشتن فیبرم مریودم نامنطم وهمچنین ریزش مو شدید دارم خواستم بدونم چکاربایدبکنم چه دارویی مصرف کنم باتوجه به ابنکه بخاطرروماتیسم من کورتون ودیکلوفناک مصرف میکنم باتشکر ازشما سلام چندسالی ریفلکس معده دارم هرچه اندوسکپی رفتم هرکه یه چیزی میگن انواع قرص خوردم فایده نداره دیگه عصبی شدم وزن کم میکنم اشتها ندارم ۳۸سالمه مجرد ممنون چه کار میتوان انجام داد از سن 17 سالگی به بعد تا حجم الت تناسلی افزایش پیدا کند  سلام.برای درمان پرانتزی  بود پا باید چیکار کرد؟باتشکر ببخشید من احساس تکرر ادرار دارم.بعد از دستشویی احساس میکنم باز نیاز به دستشویی دارم. علت چیه؟ ازمایش هم دادم مشکلی نداشتم. ممنون میشم کمکم کنید  سلام
پوست آرنج من به دلیل تکیه زیاد در حین مطالعه دچار یک نوع حساسیت که دارای علائمی مانند جوشهای خشک و گاهی چرکی،التهاب،خارش و سوزش است شده.لطفا دلیل و راه درمان را توضیح دهید
با تشکر سلام شوهرم 26 سالشه و کل بدنش همیشه جوش میزنه و جاشونم میمونه چندین بار به دکتر مراجعه کرده با هزینه بالا ولی هیچ تاثیری نداشته آیا راهی هست که خوب بسه?پماد یا قرص یا هر چیز دیگه ایی سلام و خسته نباشید
حدود 8 سال میشه که رشد موهای بدنم احساس میکنم خیلی زیاد شده به ویژه قفسه سینه و شکم و بخصوص پشت کردن و کمر . به نظرتون دلیل خاصی داره و اینکه میتونم با لیزر از بین ببرمشون .
متشکرم سلام مدت 2روزاست که سمت چپم تیرمی کشدنزدیک زیربغل وگهگاهی میگیردومتوقف می شودالبته بنده مشکل گوارشی هم دارم چون آرق هم میزنم وکمی هم کسل ومنگ شده ام علت چیست وچکاربایدکرد. سلام و عرض ادب سرور گرامي من سردرد هاي بدي دارم بقدري بد كه چشمام ميخواد از حدقه در بياد فقط ادويل اونم ٣ تا ارومش ميكنه تا در حد سردرد ادماي معمولي باشه چاره چيه ممنون از بذل عنايت شما سروران گرامي سلام بنده مدت یک سال میشه چشم راستم خارش گرفته که یه جوریه هم اب از چشمم میاد هم خارش داره که روزانه ساعت های مشخصی داره که اینجوری میشم..جوریه که همه بهم میگن جووشکاری کردی یک هفته هست سرما خوردگی دارم شب ها بگیره اتروماسین 500 می خورم قرص سرماخوردگی میخورم ولی هنوز گلودرد و سینه چرکی است سه روز هست ماسک میزنم ؟ سلام وقت بخیر
حدود دو سه ماهی میشه پوست صورتم مطابق تصویر کچله زده طوری که در ناحیه مورد اشاره مو هم رشد نمیکند برای درمان چکار باید کرد باعرض سلام و خسته نباشید سوالی دارم که شدیدا خواستار پاسخ آن هستم.من پسری هفده ساله هستم که متاسفانه دوسال است که به یک عادت بد جنسی دچار شدم میخواهم بدانم اگر آن را ترک وخودرا درمان کنم عوارض آن هم از بین میرود؟عوارضی مثل سردرد،خستگی وکمخونی.بی صبرانه منتظر پاسخ هستم. لکه زیر پوستی یبوست درمان ريزش مو ونازك شدن مو سلام طب سنتی برای درمان آرتروز درمان خاصی وجود داره سلام روی زبانم ترک برداشته و هنگام خوردن غذای داغ وتند وهمچنین خوردن چای میسوزد لطفا راهنمایی و به چه متخصصی مراجعه کنم تشکر سلام.وتشکر از پزشکان محترم.بنده سال ۸۱عمل بای پس کردم.در ان زمان سکته کردم.و بعد عمل کردم.در ضمن rfمن بین ۲۵تا۳۰درصد بود و بعداز عمل هم تعغیری بوجود نیامد.جدیدا از طرف پزشکم کاندید کذاشتن باطری شدم.چندی راجع به گذاشتن باطری و محسنات و عواقب انرا برایم توضیح دهید.با تشکر سلام
شماره عینک من حدودا 13 برای هر چشم هست
میخوام ببینم ایا عمل لیزیک میشه یا نه ؟

ممنون سلام من سه روزقبل ازعادت ماهیانه سردردشدیدمیشوم که باعث میشودفشارخونم بالارود وفشاربه گوشهایم می آید سلام علیک روزتون بخیر خسته نباشید 
بنده پنج روز پیش یکی از دندان هایم رو عصب کشی کردم تا سه روز تقریبا درد داشتم بخصوص شبها روز سوم درد تا حد زیادی برطرف اما پانسمان دندانم افتاد زیر پانسمان رو پزشک پنبه گذاشته بودن به پزشکی مراجعه کردم ایشون دندانم رو کامل با پانسمان مخصوص بدون پنبه پر کرد از شب همون روز ازدوباره درد کمو بیش اذیتم میکنه سوالم این هست آیا امکان داره این شکل از پانسمان باعث شده فشار بیاد به نسوج و کانال های ریشه و درد رو تشدید کنه یا علت چیز دیگه ای هست لطفا راهنماییم کنید ممنون میشم.  با عرض سلام و خسته نباشيد پسري هستم ٢١ ساله كه احساس ميكنم هاله دور سينه من كمرنگ هستش ضمن اينكه اضافه وزن هم دارمش به پزشك هم مراجعه كردم گفتن مشكل خاصى نيستش ايا راهى هستش كه بشه هاله دور سينه رو مثل بقيه مردم پررنگ كرد اين مسئله تو روحيم خيلى تاثير گذاشته .... سلام خسه نباشید،حمید هسم بیمار،طبق دستورات شما راهکار جهت ترک متادون (دارو درمانی)میخاهم،ایا پزشک عمومی جواب گوی من هست یا خیر ،،یا الزاما باید به کلنیک ترک اعتیاد رجوع کنم  ممنون سلام،گردونه مفصل ران خالی میشودوحالت برق گرفتگی به من دست می دهد،چکارکنم? جوش ازسرم درد گرفتن دست چب مخصوصا شب با سلام 
پسر 7 ساله دارم که جدیدا دچار شب ادراری شده می خواستم ببینم چیکار باید بکنم با سلام به دکترای داندانپژشگ من دوساله دندونمو کشیدم الان تازه شروع کرده به درد شدید علت اش را برام بگید ماسك موي مناسب موهاي اسيب ديده جي هست با سلام 
مچ پای راستم و عضلات بازوی چپم مدتی است در اثر کار سنگین درد میکند . همینطور مچ پای چپم ورم دارد . با توجه به جراحی باز قلب در دوسال پیش و بیماری دیابت وابسته به انسولین چه اقدامی را لازم و  چه دارویی مصرف کنم.
وارفارین هم مصرف میکنم. 
با کمال سپاس ودامتنان سلام چند وقته چشمام سیاهی میره وبعضی جا ها را تار میبینم با سلام بنده به دلایل مخاط کمی که گاهی وقتا دفع داشتم یک کولونوسکپی انجام دادم که همه چیز نرمال بود ولی نتیجه زیر درباره رکتوم نوشته بود خواهشمند توضیحی بدید  و راه درمان چیست

Rectum
multiple localised aphthoid lesion were seen in Recto sigmoid ممنون و متشکرم از خانم دکتر صلواتیان بخاطر محبت و لطف و راهکارهای بسیار مفید که بنده حقیر را ازگره و پیچ و خم مشکل بیماری رها ساختند ،مرسی ممنون و متشکرم از خانم دکتر صلواتیان بخاطر محبت و لطف و راهکارهای بسیار مفید که بنده حقیر را ازگره و پیچ و خم مشکل بیماری رها ساختند ،مرسی،اگر براتون مقدور هست یه راهکار ساده و بدون هزینه در مورد هپاتیت c که ناقل هسم و زیر نظر خانم دکتر بهشتی چند سال به من مشاوره میدادند بودم والان چند سالی ست که به گفته خانم دکتر فراوش کردم  اما پس از ده سال بعضی مواقع ذهنم درگیر میشه،ممنون از راهنمایی شما خانم دکتر گل و با معرفت،،، باسلام وخسته نباشید یه چند وقتی است دچار اسم شده اموپلیپ بینی هم گرفته ام  چه کاری باید بکنم تا  مشکلات فعلی را پشت سر بگذرانم وحس بویایی را نیز از دست داده ام را ه حل خود را دراین زمینه بیان فرمایید وعمل پلیپ بینی چگونه است عمل سختی هست یا نه با سلام خدمت پزشك گرامي.خانمي ٢٧ساله هستم جند ماهي است ك مدام احساس خستگي ميكنم طوري ك حتي با استراحت كافي همجنان بازهم اين احساس رو دارم و مناسفانه عليرغم دوش گرفتن هر روز خيلي عرق ميكنم لطفا راهنمايي بفرماييد باتشكر پیوندکلیه با سلام
من بعضی وقت ها ضربان قلبم خیلی میره بالا میشه گفت توی این دو ماه سه بار اینطور شدم ضربانم تا 150 میره،هر بار دکتر اورژانس رفتم گفتن عصبیه و متورال دادن مصرف کنم اما امشب که اینطور شدم قرص متورال 50 خوردم و رفتم اورژانس اونجا ازم نوار قلب گرفتن و گفتن نوارت مشکلی نداره کم کم ضربانم کم شد و دکتر قرص پروپانول 10 برام نوشت گفت هر 8 ساعت یکی بخورم و به پزشک متخصص مراجعه کنم.این رو هم بگم هر بار رفتم ازم نوار قلب گرفتن و مشکلی نبوده و دردی هم ندارم.دو ماه پیش اکو و تست ورزش دادم باز مشکلی نبود.میخواستم بدونم مشکلم خطر داره چونکه تا چهارشنبه باید صبر کنم تا دکتر متخصص بیاد؟ مشکلم چیه و درمانش چطوریه؟
متشکرم. سللم کسی که خوابه و آب از دهنش میاد بیرون دلیلش چیه؟؟؟؟؟ سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آیا برای کودکان ۳تا۷سال که به دلیل  ارثی از طرف پدر و مادر کوتاه قد هستن امکان رشد قدی با داروهای مکمل وتقویتی وجود دارد یا خیر  سلام آقای دکتر ٬ خسته نباشید ی سوالی داشتم اونم اینه که آیا مصرف همزمان قرص ضد افسردگی فلوکستین با چای سیاه در صبحانه مانع جذب دارو میشود یا مشکلی ندارد چون دکترم گفته قرص رو صبح باید بخوری.ممنون میشم اگه راهنماییم کنید. درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ دو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ دو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ رو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ رو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ رو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ رو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ درطول شبانه روز سرفه های خشک میکنم چنان ک مرگ رو ب چشام میبینم برای درمان چ کارهایی انجام دهم؟ سلام کودک من بعد ا ز4ماهگی دچار اگزما شد .شما هم که علائمش را گفتم همین تشخیص را دادید .حتلا می خواهم بدانم تا کی طول می کشد تا اگزما یش خوب شود.از کجا باید متوجه شوم که اگزمایش خوب شده الان 7ماه دارد. با سلام
من بیماری روده تحریک پذیر دارم و همچنین کمبود وزن.لطف میکنید راهنمایی کنید که چطور میتونم این مشکلاتم رو حل کنم.با تشکر سلام خسته نباشید
من الان یه مدت دردمعده شدیددارم طوری ک تهوع میگیرم هیچ قرصی اثرنمیکنه میخاستم بدونم چه چیزی بخورم تادردمعدم اروم بشه سلام خسته نباشید
من الان یه مدت دردمعده شدیددارم طوری ک تهوع میگیرم هیچ قرصی اثرنمیکنه میخاستم بدونم چه چیزی بخورم تادردمعدم اروم بشه تست کیفیت عکس تست کیفیت عکس تست کیفیت عکس تست اپلود عکس درمان خط خنده بدونه تزريق  درمان خط خنده بدونه تزريق  پوست صورتم خشک است گواهی پوسته پوسته میشود و جوش زیر پوستی دارم دوست دارم پوستم صاف وروشن باشد. پوست صورتم خشک است گواهی پوسته پوسته میشود و جوش زیر پوستی دارم دوست دارم پوستم صاف وروشن باشد. سلام.خسته نباشید.پسر من هفت ماهشه.عفونت ادراری داره.دکترش گفته چون ختنه نشده نمی تونم دارو بدم.برای ختنه هم بردم ختنه نمی کنن.میگن آلتش کوچیکه.حالا من با عفونت ادراری چه کار کنم؟ سلام.خسته نباشید.پسر من هفت ماهشه.عفونت ادراری داره.دکترش گفته چون ختنه نشده نمی تونم دارو بدم.برای ختنه هم بردم ختنه نمی کنن.میگن آلتش کوچیکه.حالا من با عفونت ادراری چه کار کنم؟ سلام.خسته نباشید.پسر من هفت ماهشه.عفونت ادراری داره.دکترش گفته چون ختنه نشده نمی تونم دارو بدم.برای ختنه هم بردم ختنه نمی کنن.میگن آلتش کوچیکه.حالا من با عفونت ادراری چه کار کنم؟ با سلام. 
من خانم 25 ساله ساکن نروژ هستم. حدود 1 سال و نیم هست که با آقایی در رابطه هستم. او بیماری آسم خفیف دارد و به برخی مواد شیمیایی و حتی خوراکی حساسیت شدید دارد که با خارش بینی و لبها و عطسه های بسیار شدید اتفاق می افتد. در ابتدا وقتهایی که با هم بودیم، وقتی جدا میشدیم او حس سرما خوردگی میکرد.اما چند ماهی هست که بیشتر با هم وقت میگزرانیم ، متوجه شدیم این واکنش حساسیت اوست.این واکنش حتی بدون سکس هم اتفاق می افتد. بعد از سرچ در اینترنت متوجه نوعی از حساسیت به بوسیدن شدیم. این حساسیت وقتی اتفاق می افتد که مثلا من مواد حساسیت زا برای او را استفاده کرده باشم، و هنگام بوسیدن بدن او به این مواد واکنش نشان میدهد. بنابراین تصمیم گرفتیم که من هم مواد حساسیت زا برای او را استفاده نکنم و همه مواد آرایشی، بهداشتی و خوراکی ام را عوض کردم. اما باز هم حساسیت اتفاق می افتد. حتی متوجه شدیم این این واکنش حساسیت بدون بوسیدن هم اتفاق می افتد. واقعا گیج شده ایم و این وضعیت بسیارآزار دهنده است چون نه تنها همان روزی که با هم هستیم او کاملا مریض است و قادر به کاری نیست،گاهی اوقات حتی روز بعدش هم هنوز واکنش ها ادامه دارد. لازم به ذکر است که با وجود اینکه او هر دفعه1 تا 3 عدد سیتریزین مصرف میکند، گاهن واکنش را به تعویق ولی اکثرن درمان نمیکند و کاگر نیست. به نظر شما عامل چیست و چه راه حلی وجود دارد؟  
 سلام :سالهامشکل زود انزالی و عدم نعوظ دارم لطفا راهنمایی بفرماییدوآیا دستگاههای کشش آلت در بهبود موثر می باشد  سلام  وقتتون بخیر
خدا به ما ی دختر داده ک الان 5 ماه و 10 روز شه.
بخاطر کولیک چند بار دکتر بردم ک پی لاکت و آنتی کولیک دادن اخه همش استفراغ داشت و بد خواب بود و گریه میکرد تو خواب و بیدار میشد
یه هفته پیش هم یه سونو گرفتیم به دستور پزشکش ک گفتن موردی نداره و شاید زیادی شیر میخوره.
الان چند روزه که هم تو خواب و هم بیداری  گریه میکنه تا بلندش کنیم که زود زود آروغ میزنه. خیلی آروغ میزنه و استفراغ میکنه

خواستم راهنماییم کنید چون واقعا گناه داره و سختشه و درست ن میخوابه
ممنونم ازتون
ایشالا خیر ببینید سلام  وقتتون بخیر
خدا به ما ی دختر داده ک الان 5 ماه و 10 روز شه.
بخاطر کولیک چند بار دکتر بردم ک پی لاکت و آنتی کولیک دادن اخه همش استفراغ داشت و بد خواب بود و گریه میکرد تو خواب و بیدار میشد
یه هفته پیش هم یه سونو گرفتیم به دستور پزشکش ک گفتن موردی نداره و شاید زیادی شیر میخوره.
الان چند روزه که هم تو خواب و هم بیداری  گریه میکنه تا بلندش کنیم که زود زود آروغ میزنه. 
خواستم راهنماییم کنید چون واقعا گناه داره و سختشه و درست ن میخوابه
ممنونم ازتون
ایشالا خیر ببینید سلام  وقتتون بخیر
خدا به ما ی دختر داده ک الان 5 ماه و 10 روز شه.
بخاطر کولیک چند بار دکتر بردم ک پی لاکت و آنتی کولیک دادن اخه همش استفراغ داشت و بد خواب بود و گریه میکرد تو خواب و بیدار میشد
یه هفته پیش هم یه سونو گرفتیم به دستور پزشکش ک گفتن موردی نداره و شاید زیادی شیر میخوره.
الان چند روزه که هم تو خواب و هم بیداری  گریه میکنه تا بلندش کنیم که زود زود آروغ میزنه. خیلی آروغ میزنه و استفراغ میکنه

خواستم راهنماییم کنید چون واقعا گناه داره و سختشه و درست ن میخوابه
ممنونم ازتون
ایشالا خیر ببینید سلام  وقتتون بخیر
خدا به ما ی دختر داده ک الان 5 ماه و 10 روز شه.
بخاطر کولیک چند بار دکتر بردم ک پی لاکت و آنتی کولیک دادن اخه همش استفراغ داشت و بد خواب بود و گریه میکرد تو خواب و بیدار میشد
یه هفته پیش هم یه سونو گرفتیم به دستور پزشکش ک گفتن موردی نداره و شاید زیادی شیر میخوره.
الان چند روزه که هم تو خواب و هم بیداری  گریه میکنه تا بلندش کنیم که زود زود آروغ میزنه. خیلی آروغ میزنه و استفراغ میکنه

خواستم راهنماییم کنید چون واقعا گناه داره و سختشه و درست ن میخوابه
ممنونم ازتون
ایشالا خیر ببینید با سلام 
یک سوالی داشتم من 31 سال دارم که پوست صورت و دست هام چون قبلا در معرض نور خورشید بودم نسبت به پوست تمامی بدنم که سفید هست خیلی تیره می باشد طوری که اصلا پوست صورت و بدنم خیلی تفاوت دارد و این من را در معرض نگاه دیگران فرد نژاد سیه چهره قرار داده و این هم بگم من چند ساله که در معرض نور خورشید نیستم و تا الان هیچ دارو یا کرمی جهت صورتم استفاده نکردم .الان خواهشم از دکتر اینست که باید چیکار کنم که رنگ پوست صورتم تقریبا روشنتر شود؟ ممنون بابت حوصله و جواب جامع و کاملتان. با سلام 
یک سوالی داشتم من 31 سال دارم که پوست صورت و دست هام چون قبلا در معرض نور خورشید بودم نسبت به پوست تمامی بدنم که سفید هست خیلی تیره می باشد طوری که اصلا پوست صورت و بدنم خیلی تفاوت دارد و این من را در معرض نگاه دیگران فرد نژاد سیه چهره قرار داده و این هم بگم من چند ساله که در معرض نور خورشید نیستم و تا الان هیچ دارو یا کرمی جهت صورتم استفاده نکردم .الان خواهشم از دکتر اینست که باید چیکار کنم که رنگ پوست صورتم تقریبا روشنتر شود؟ ممنون بابت حوصله و جواب جامع و کاملتان. با سلام 
یک سوالی داشتم من 31 سال دارم که پوست صورت و دست هام چون قبلا در معرض نور خورشید بودم نسبت به پوست تمامی بدنم که سفید هست خیلی تیره می باشد طوری که اصلا پوست صورت و بدنم خیلی تفاوت دارد و این من را در معرض نگاه دیگران فرد نژاد سیه چهره قرار داده و این هم بگم من چند ساله که در معرض نور خورشید نیستم و تا الان هیچ دارو یا کرمی جهت صورتم استفاده نکردم .الان خواهشم از دکتر اینست که باید چیکار کنم که رنگ پوست صورتم تقریبا روشنتر شود؟ ممنون بابت حوصله و جواب جامع و کاملتان. salam با سلام .از دو سال گذشته صورتم به یک باره پر از دانه های ریز مانند گرمی شد در یک روز ی که استرس زیادی داشتم برای رفتن به میهمانی وملاقات عده ای که رودربایسی زیادی داشتم از دوسال پیش تا حالا صورتم صاف نمیشود بعضی وقته جوشهای قرمز و درد ناک به طوری که خیلی اذیت هستم ودلم برا صورت قبلم تنگ شده درضمن من کیست رحم دارم و چون نارحتی افسردگی دارم قرص ال دی نمیتوانم برای کیستهایم مصرف کنم.دکترهای پوست متعددی رفتم وداروهای مختلف ترکیبی .پمادتریامیسونولون وکلوتریمازول.کرمهای ویتامینه ومرطوب کننده.ولی هیچکدام تاثیری نداشت و همچنان صورتم پر از جوشهای ریز ودرشت وچرکی و زیر پوستی است از شما میخواهم که برای درمان راهنماییم کنید سلام پسر خواهرم 3ماه و نیمشه چند روزه بد آروم شده و درست شیر نمیخوره و گاهی اوقات اب دهانش سرازیر میشه یک شب هم تب کرد ولی کنترلش کردیم بعدش درست شد وقتی هم میخوابه ناگهان با جیغ و گریه از خواب میپره میخواستم بدون اینا مشکلی داره? سلام
کودک 7 ماهه دارم یکی دو هفته هستش شکمش بد کار میکنه و مدفوعش به سختی خارج می شود به حدی که خودش رو جمع می کنه و گریه می کنه 
روغن بادام و روغن زیتون دادیم ولی تاثیر آنچنانی نداشته است لطفا راهنمایی کنید  با عرض سلام و خسته نباشید.
بنده سالهاست که از بواسیر رنج میبرم اما این درد و خونریزی همیشگی نیست تا به حال چندین بار پیش امده که چندین ماه بدون هیچگونه درد و خونریزی بوده ام اما چند روزی میشود که باز درد و خونریزی دارم (خونریزی بعد از دفع) سوال بنده این است که چرا بعضی مواقع بعد از خونریزی دچار تب شدید میشوم و این تب با خوردن معمولا یک یا دو عدد قرص استامینوفن 300 برطرف میشود؟ممنون از راهنمایی جنابعالی.با تشکر با سلام علت سر درد در بالای چشمان هر روز ظهر چیست سلام . برادر ۷ ساله ایی دارم هر سال همین موقع بدن ان کهیر و حساسیت میزند و دور گردن پشت زانو درون ارنج  و جا هایی که تعرق دارد  جوش و قرمز میشود و خارش زیاد دارد به دکتر مراجعه کردیم و دارو هایی از جمله پماد ترکیبی شربت هیدروکسیزین صابون مدیپاین نوشت ولی تاثیری نداره باید چکار کرد؟ با سلام من مدت یک ماه است که متوجه شدم بیماری روماتیسم مفصلی در کف پا دارم ودکترم به من داروهای قرص پردنیزولون.  کپسول گا با پنتین وکپسول سلکوکسیب تجویز کرده وبه من گفته برای بیماری شما غیر از انیماتورها داروی دیگری نیست و شما مدت دو ماه نباید هیچ گونه حرکتی داشته باشی شما میتوانید بگویید گفته. های دکتر من صحیح است من میتونم داروی دیگری مصرف کنم که زودتر به سلامتی بر گردم آیا استفاده مداوم از امپرازول و پنتاپرازول به خاطر درد معده ایرادی دارد؟ درمان کبد چرب  سلام، برای درمان فشار خون بالا چکار باید بکنیم  سلام 
میخواستم بدونم لووتروکسین برای لاغری خوب هست چون میگن این قرص باعث بالا رفتن متابولیسم میشه افراد عادی میتونن از این قرص برای افزایش متابولیسم استفاده کنم  پسر من 26ماهشه .توی آزمایش خون تعداد پلاکت خونش 467 ودرصد لنفوسیتش 65 و درصد نوتروفیلش 27 هستش.دلیلش چی میتونه باشه? باسلام.من عمل باز قلب انجام دادم و میخواستم اطلاعات بیشتری در باره عمل باز بدانم ازجمله اینکه آیا قلب را از توی قفسه سینه بیرون می آورن و عمل بای پاس را انجام میدن یا اینکه قلب در جای خودش هست و اینکه تاکی نمی شود فعالیت های جنسی را انجام داد و چه غذاهایی باید مصرف کرد و غیره .و همچنین اگر فیلمی از مراحل انجام عمل باز قلب اگه دارید برایم بفرستید .ممنون  با سلام من 2روز هست که هنگام ادرار کردن تقریبا از ناحیه نزدیک به انتهای مجاری ادرارم دچار سوزش میشوم که این حالت فقط در هنگام ادرار کردن پیش میاید مشکل چیست و درمانش چگونه هست؟ با تشکر با سلام
میخواستم بدونم  بوی بد دهان چجوری بر طرف میشه؟ اگر 1ساعت معده خالی بمونه دهنم بوی بدی میگیره .با توجه به اینکه قبلا یبوست داشتم احتمال دادم به اینکه شاید مشکل از معده و رودم باشه 
ممنون میشم اگر راهنمایی کنید  ایا راه دیگری برای درمان   زخم بواسیر به جز جراحی  وجود دارد؟ باسلام! علت سرگیجه وسردردگرفتن ورموقع دویدن چیست؟ سلام.برای افتاب سوختگی چه کرمی مناسب میدانید؟
باتشکر باسلام خدمت متخصصین محترم وعرض خسته نباشید خدمتتون .من از سال هشتاد وشش ک بیماری تیرویید گرفتم کم خونی هم داشتم ودارو مصرف میکردم الان چهارساله ک ازمایش نرفتم ودارو نخوردم دیگه ی مدته ک چشام سیاهی میره وضربان قلبم یهو زیاد میشه وپاهام ضعف میکنه وحالم خیلی بد میشه وقفسه سینم سنگین میشه ونفس کشیدن برام مشکل میشه خیلی میترسم میخوام بدونم مشکلم چیه میشه بخاطر کم خونی باشه ؟ چه ازمایشی بدم ک مشخص بشه لطفا راهنماییم کنین  باسلام،من۳۵ساله مرد،متاهل؛مشکلی که چندماهی میشه دارم خاریدن شدیدمقعدم هست؟یک بارپارسال همین مشکل همراه باتیرکشدن شدیدداشتم کهتیرکشیدن باعث میشدیکدفهه ازجای خودم بشدت بلندشوم،بامراجعه به دکتر،تشخیص براین بودکههمورییدهست وبا پمادانتی همورییدمشکل حل شد،اما این بارازتیرکشیدن خبری نیست وفقط خارش اون هم به صورت هرروز؟درضمن درمدفوعم هم اثری ازانگل هم دیده نشده؟اگرکمکم کنین ممنون میشم،باتشکر،درپایان وزنم هم اصلا تغییری نمیکنه نه لاغر شدم ونه به وزنم اضافه میشه،الارغم اینکه من فعالیت فیزیکی انچنانی هم ندارم؟این هم چند سالیه که بارم جای سوال داره؟چون تو خانواده ما برادرای دیگه من که ازمن کوچکترند وزنشون ازمن بیشتره،با تشکرمجدد سلام همسر من حدود پنج ماه  پیش دچار خارش مقعد شد در مراجع به پزشک تشخیص نوعی انگل دادهشد  ولی این عرضه بابروز دانه های زگیلی گل کلمی شکل دیگری پیدا کرد که با مراجع به متخصص پوست برطرف شد ولی خارش کما بیش هست لطفا راهنمابی کنید   ایشان آقا هستند متشکرم باسلام میخواستم بدونم این موضوع حقیقت داره که خانم ها زود ترازاقایون پیر میشوند درضمن منوهمسرم باهم هم سن هستیم وتا امروز این مسئله رو نمیدونستم البته سرد نشدم ولی اگه میشه راهنمایی کنید حسابی درالتهابم آیا ازبین رفتن نیروی جنسی براثر جراخی تومورکرانیوفارنژیوما قابل درمان است سلام پسر من لوزه سوم داره شبها خیلی بد نفس میکشه انتی بیوتیکها روش تأثیرس نداره اون یه ماه دیگه سه سالش تموم میشه  سلام 
اکثرسال هاسنگ مثانه دارم چه کارکنم سلام افزایش قدبطور معمول تاچه سنی امکانپزیراست؟ سلام ضمن عرض خسته نباشید سنم 56سال استpsa1.6 است ولی همیشه درادارکردن تاخیر دارم لطفا راهنمایی کنند  باسلام،من دو،سه روزه سرگیجه دارم،وشبها بیشتر علت چیست؟باتشکر سلام خسته نباشید من مدت چند ماه است احساس میکنم شصت پای چپم وانگشت بغلیش حالت خواب رفتگی داره دلیلش چیه ؟ باسلام علت اینکه زخم  یاخراش ناچیز روی پوست صورت بعد از خوب شدن روی صورتم تبدیل به لک سیاه میشود چیست ؟ 
آیا درمانی دارد؟ آیادرس خواندن زیاد باعث دور بینی یا نزدیک بینی میشود؟
 سلام برای از بین بردن موهای زاید در مردان چه رهکاری غیر از تیغ پیشنهاد می کنید بعضی از گروهها صحبت از زردچوبه می کنند نظر شما در ایم مور چیه؟  بهترین راه درمان گلودرد چیست بهتربن راه درمان عفونت ناخن پا بعدازعمل جراحی ناخن پا چیست؟ سلام من دچار آرتروز خفیف زانو هستم علاوه بر نرمش های که برای عضلات چهار سر داده می تونم باشگاه بدنسازی و دویدن آرام انجام بدم  تمام موارد وتوصیه های لازم برای یک فرد هایپرتیروییدی رابفرمایید.  سلام میخوام برم دوم دبیرستان چه رشته ای انتخاب کنم که در ادامه بتونم پرستار بشم لطفا راهنمایم کنین 
تشکر با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما و همکارانتان در ابر سلامت؛
من یک نوجوان 17 ساله هستم که مو هام بسیار ضخیم و شکننده هستند که حالت دادن اونا دردسر شده واسم،همیشه از یک شامپو استفاده میونم شامپو های دیگه هم استفاده کردم نتیجه نگرفتم از روغن بادام تلخ هم استفاده کردم اما نتیجه ای نداشت واسم من دنبال موهایی لخت هستم میشه کمکم کنید؟؟؟
چگونه مو هام لخت و نرم باشن؟؟؟ با سلام شوهر من 37 ساله از 20 سال پیش مگس پران چشم داشته البته جرقه های نورانی نمیبینه اما زیاد شده روش درمان چیست با سلام و عرضخسته نباشید خدمت شما و همکارانتان در ابر سلامت؛
ببخشید من مدتی بود که خود ارضایی داشتم اما پس از فهمیدن اثار اون تصمیم ترک کردن اون عمل شدم،حالا غیر از گناه کبیره بودنش اثرات مضر بالایی داره این عمل طبق اون کتابی که خوندم میخوام ببینم راه جبرا واسه مواد اب ویتامین و... از دست رفته وجود داره یا نه؟؟؟
چگونه مدتی که این عمل رو انجام میدادم و اسیب هایی که به دیگر نقاط بدن میرسید رو جبران کنم؟؟؟
با تشکر از شما% آیا مصرف قرص املودوپین ۵واتنول۱۰۰باهم منعی دارد یا خیر سلام کبد با گرید 10 دارم 60 درصد از کبدم غیرفعال می باشد رفلکس معده هم دارم با قند بالا وآهن بالا راهنمایی بفرمائید ممنون از لطف شما سلام کبد با گرید 10 دارم 60 درصد از کبدم غیرفعال می باشد رفلکس معده هم دارم با قند بالا وآهن بالا راهنمایی بفرمائید ممنون از لطف شما سلام.یبوست مزمن دارم که مدام قرص سیلاکس استفاده میکنم درمان قطعی یبوست چیه؟ پسری یازده ساله دارم که بیشتر مواقع درد شکم دارد  وزیاد دستشوی میرود سلام
بهترین درمان برای برطرف شدن عفونت پروستات را برام شرح دهید ممنون سلام مدت چهار سال هر روز  یک گرم شیره مصرف میکم میخواستم بهترین راهکار رو برای ترک مواد مخدر بگیرم؟؟ ریه هایم عفونت شدید و چرک کرده  سلام موسوی هستم وچند وقتی که از ناحیه قفسه سینه احساس درد دارم و همراه اون احساس تنگ نفس دارم  باسلام
من به مدت 4سال است از بیماری روده(  حرکت زیاد روده رنج میبرم) ودراین مدت به پزشکان مختلفی رجوع کردم وهمگی استرس واعصاب علت آن میدانند وبا دارو بهترشده بودم تااینکه درطی مدت چندماه وزنم از71 به 64 افت کرده و ماهیچه های بدنم رو به تحلیل رفته لطفا راهنایی کنید باتشکر هزینه جرم گیری ودرست کردن یک دندان چقدر است؟ سلام پدرم حدود 4 ماه پیش روی دستش جوش زد الان هم پهن شده هم زخم دکتر پوست هم پماد داد ولی تاثیر نداشت سلام
پاشنه پای من ترک های بسیار فراوانی داشت و با زدن پماد ترک پا کمی بهتر شد اما باز هم ان ترک ها وجود داشتند تااینکه دوهفته است که به علت عمل زانو استراحت مطلق هستم.وپاشنه پای من خوب شده است. ایا ترک پای من به خاطر راه رفتن روی فرش است یعنی به فرش حساسیت دارم.لطفا راهنمایی کنید. سلام.معده من سفت میشه ودرد کمی هم دارد وانگار یه چیزی تو گلوم گیر کرده بعد خودمو مجبور میکنم اروغ بزنم تا یه مقدار راحت بشم از معده م ضربه میزنم صدای طبل میده.دکتر قرص فاموتیدین ونوروتریپتیلن داد یه ماه خوردم خوب نشدم.چیکار کنم ممنون از راهنمایتون سلام و خسته نباشید
ببخشید من یه سوال داشتم که شاید خیلی تخصصی نباشه ولی خیلی برام مهمه
من رفته بودم پیش یه متخصص قلب بعدش هنگام گرفتن نوار قلب یکی از همکارایه ایشون به گفت که باید نه تنها لباستونو ببیرین بالا بلکه باید لباس زیرتون رو هم ببیرین کامل بالا
میخواستم از شما بپرسم این کار 
اقعا لازمه،یا اینکه فقط قسمت زیرین سینه کافیه
ممنون میشم پاسخ بدین با سلام ببخشید من امروز کلیه ام درد میکرد به پزشک مراجعه کردم وسونوگرافی انجام دادم اگه میشه بگین چیکار کنم؟ باتشکر عمل باز قلب انجام دادام من صبح که از خواب بیدار میشوم،انگشتان دستم خشک شده هستن و درد دارند.لطفا دلیلش را بیان کنید چگونه بوی بد دهان را میتوان رفع کرد؟ بیخوابی مفرط در شبها  و با قرص خواب می خوابم  سلام . خسته نباشید من یه مشکل کوچیک دارم و اون هم اینه که خیلی عرق میکنم . داروی خاصی هست که این تعریق رو کمتر کنه . البته این نکته رو هم بگم بنده کمی اضافه وزن دارم  درد قفسه سینه با سلام خدمت دکتر
من 31 دارم چربی تریگلیسرید 370و کلسترول 250 میخواستم بدونم باید چیکار کنم که چربی خونم پایین بیاد البته اهل ورزش نیستم. ممنون از راهنمایی تان. سلام.خسته نباشین من 19 سالمه و زیر چشمم سیا شده نمیدونم دلیلش چیه ممنون میشم اگه راهی برای درمانش پیشنهاد کنین سلام,خانمی هستم سی وهشت ساله که درتاریخ دوازده اردیبهشت جراحی ستون فقرات داشتم (سه تاپلاتین درقسمت مهره چهاروپنج وتنگی کانال)امامتأسفانه  بنابه گفته جراحم به دلایل نامعلومی درناحیه جراحی دچارعفونت حین عمل شده ام که باعث شده تاالان دربیمارستان بستری باشم وآنتی بیوتیت وریدی دریافت میکنم,تاالان آزمایشات من نتایج مثبتی نشان نداده وبلاتکلیف مانده ام,لطفا راهنمایی کنید مسعود هستم .حدود 2 ماه است درشرکت آب و فاضلاب پاکدشت مشغول به کار شده ام. در این مدت احساس می کنم خوابم کمتر شده است . داخل ماشین احساس خواب آلودگی دارم . هم چنین زود عرق می زنم . شب ها نیمه شب بیدار می شوم . و ساعتم را بررسی می کنم . که خواب نمانم و دیر به سرکارم برسم . در اینترنت علایم فوق مربوط به پرکاری غده تیروئید می باشد . آیا غده ی تیروئید من پرکار است . برای درمان آن چه باید کرد. ازداروهای ضد اضطراب مانند دیازپام ، آلپرازولام و پروپرانول می توان استفاده کرد . داروهای گیاهی مانند عرق بهار نارنج و استوخودوس نیز چطور   با سلام 
برای درمان عفونت شکم و لخته شدن آن باید چه کار کنم آگه میشه راهنماییم کنید وبگید  چی کار باید  کنم 
اینم از جواب آزمایشاتم
 سلام.من عمومآ فشارم پایینه.گاهی هم بطور ناگهانی گرسنه میشم طوریکه دست و پام میلرزه و عرق سرد میکنم و قادر ب کاری نیستم و وقتی یچیزی میخورم حالت لرزش دست وپام می افته و بجاش ی کو فتگی شدید تو بدنم حس میکنم خواستم ببینم این مورد بخاطر پایین بودن فشارمه؟
ازمایش هم چند بار انجام دادم همه چیز سالمه. salam man ravan parish va do ghtbi hastam mikhastam bebinam avarez ghorsa ta abad mandani hastan با سلام و خسته نباشید سوالی داشتم بنده مردی ۲۶ ساله هستم وقتی سنم کمتر بود ورزش های مختلفی انجام میدادم بدون اینکه کوچکترین مشکلی داشته باشم ولی در حال حاضر کمی تحرک بیش از حد و فشار منو تا مرز بیهوشی و ایست قلبی پیش میبره این رو هم اضافه کنم که قلبم چند وقتی است که جوری تیر میکشه که دور قلبم درد میگیره که در نوار قلب هیچ چیزی نشون نداد اکو هم گرفتم بازم چیز خاصی نشون نداد ولی آزمایش یک روزه دستگاهی که تمام تحرکات منو مورد بررسی قرار داد اطلاعاتی بهم داد که وقتی پیش دکتر قلب رفتم با بررسی و اطلاعات دستگاه، ایشون برای من وراپامیل تجویز کردند وگفتند باید تا آخر عمر مصرف کنم مشکل بنده چیه؟ با جوش های سرسیاه چکار کنیم تا از بین بروند نقطه های سیاهی که روی گونه هایم هستند باتشکر از شما آیا امواج وای فا برای انسان ضرر دارد میگویند باعث ازبین رفتن پروتیین ورشد کودک رابه اختلال می اندازد من عمل تومورکرانیوفارنژیوماکردم وبعدازعمل ازنظرجنسی مشکل پیداکردم وباعث جدایی من وهمسرم شده آیامشکل من که عدم ارضاونعوض هس برطرف میشود من ازنظرتوانجسمی هم ازکارافتاده شدم وبعدازعمل اول دوباردیگه عمل شدم والان برام شانت گذاشتن آیااحتمال عمل مجددبراثرکیست ناشی ازتومورفوق وجودداردممنونم با سلام و خدا قوت خدمت شما پزشک گرامی.
شغل همسر من جوشکاری است و گاهی اوقات چشمهایش را برق میزند و از قطره ی تترا کایین استفاده می کند ومن طی مطالعاتی که داشتم متوجه شدم که این قطره برای چشم مضر است.با توجه به اینکه شغلش جوشکاری است و به کرات مشکل برق زدن چشم برایش پیش می آید برای اینگونه مواقع چه توصیه ای دارید.ایا جایگزینی برای قطره ی تتراکایین وجود دارد؟لطفا کامل راهنمایی بکنید.
با تشکر از شما سلام و خسته نباشید.خانم دکتر 15 کیلو وزن کم کردم الان یک سال وزنم کم نمیشه استب کرده به نظر شما چیکار کنم.تعداد وعده های غذام زیاده نون و برنج زیاد نمیخورم ورزش هوازی زیاد انجام میدم دیگه نمیدونم چیکار کنم میخوتم سیکس پک بشم لطفا راهنمایبم کنید درضمن قرص الکا رنتین 1000 قبل از تمرین میخورم  سلام پدرم حدودا 4 ماه پیش روی دستش جوش زد بعد کم کم هم پهن شد هم قرمز شد دکتر هم رفت فقط بهش پماد دادّعکسشو براتون میفرستم  سلام حجامت چه فوایدی برای بدن دارد وآیا اهدا خون نیز همان اثرات را دارد؟ با سلام خسته نباشید بنده چند وقتی است ریزش موی سرم بشدت افزایش پیدا کرده در ضمن جوش های چرکی دردناک هم توی سر بنده زیاد شده لطفا راهنمایی بفرمایید که با این مشکل چه کنم ممنون باسلام.حدود 4 هفته از عمل باز قلبم میگذرد و در این هفته گذشته الان 2 بار میباشد که توی خواب چنب شدم آیا برای قلبم ضرر دارد واینکه چند روز دیگه میتونم نزدیکی کنم .ودیگر اینکه کی میتوان رانندگی کنم  سلام 
 اگر از کرم ضدآفتاب بزرگسالان برای کودکان استفاده کنیم اشکال داره؟ نقرس درمان پذیر است؟  سلام خسته نباشید سوالم این بود که در هنگام تمرین بدن سازی دستام میلرزه و انرژی کافی برای بلند کردن وزنه ندارم علت چیه با سلام.من مدتی هست که روی دستم تورم دارد وکاملا دستم را مشت نمیتوانم بکنم.قوزک پا هم از همان روز تورم دارد.دکتر هم رفتم چیزی منوجه نشدهاند من چندین سال است که از خارش بدن خود رنج میبرم هر دکتری که رفتم فقط قرصهای حساسیت به من دادند میخوام بدونم چکار باید بکنم سلام پسری هستم 24ساله که دارای ریزش موی شدیدهستم به طوری که وسط سرم کلا پیداست چندبارم دکتر رفتم وانواع داروهم ازجمله ماینوکسیدیل،زینک پلاس،فیناسترایدوغیره به صورت ۶ ماه استفاده کردم وهیچ نتیجه ای نگرفتم ازشماخواهشمندم اگر راهکارجدیدی یاداروی جدیدی که نتیجه داده است رابهم معرفی کنیدباتشکرازابرسلامت. سلام کلیه هام درد میکنن آزمایش دادم فهمیدم که عفونت دارن چطور میشه کلیه عفونت دار میشه دلیلش چیه  با سلام. من مدتی است (تقریبا یکسال) که احساس میکنم خوابم دچار اختلال شده. اکثر مواقع صبح بعد از بیدار شدن احساس خستگی میکنم  و در طول روز خیلی سرحال نیستم و در عین خواب هم خرخر میکنم. بیشتر مواقع هم درد خفبفی از ناحیه قلب احساس میکنم. لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام ....
من یک پسر 18 ساله میباشم 
من فعالیتم خیلی کمه میشه گفت فعالیتم ۱ ساعت نیست در روز..
من جوش های صورتم که از رفته بودن دوباره در اومدن ولی اینبار خیلی خیلی زیادن و خیلی بزرگ هستن و خون غلیظ(متمایل به سیاه)از جوش ها بیرون میزنه و جوش ها خارش دارن  من انواع دارو های موضعی رو استفاده کردم و دارو های خوردنی مثل تتراسکلینو(انواع انتی بیوتیک )را استفاده کردم و هیچ کدام تاثیر نداستند و جوش ها سیاه و قرمز شدن و اصلا پوست صورتم مثل اینکه فاسد شده و اصلا نمیشه بهش نگاه هم کرد ...
ایا راهی وجود داره برای درمان؟
آیا به غیر دارو های خوردنی و موضعی چیز دیگری وجود داره؟
آیا جراحی یا لیزر یا دستگاهی وجود داره که جوش ها رو از بین ببره و پوست فاسد شده منو درمان کنه؟
خواهشا به تمام سوال های من جواب دهید 
باتشکر فراوان با سلام خدمت پزشکان این برنامه. و اما مشکل بنده که تقریبا مدت 2 سال این مشکل (بیماری) برایم پیش آمده وآن باد شکم هست که بعضی وقتها شدت پیدا میکند و بنده را اذیت میکند.لطفا را درمان را بفرمایید. با تشکر سلام علت سوزن سوزن شدن پاها و بی حسی آنها. و سفت. شدن معده‌ با ایجاد حالت تهوع چیست؟ باسلام چندوقتیه یکی از دنده های سمت راستم که دنده اول ویا دوم میباشد نزدیک پنج روزه درد میکنه  علتش وراه درمانش چیه درضمن یک ماهم هست که دارم سرفه میکنم البته ازسرماخوردگی میشه کمک کنید ممنون سلام. ۵۶ ستل سن دارم و حدود ده سال مبتلا به دیابت.قوای جنسی را از دست دادم و به هر دگتری مراجعه کردم و هر دارویی خورپم نتیجه نگرفنم ممنونم اگه راهنمایی کنید با سلام و دعای خیر منافذ پوست صورتم زیاد به چشم میاد می خواهم دلیلشو بدونم و راهکار های از بین بردن مشکلم سلام برای درمان حساسیت وآبریزش بینی چه باید کرد؟ سلام و خسته نباشید روزی چند دقیقه از تردمیل میتوانیم استفاده کنیم و با چه سرعت و چه شیبی؟با تشکر  مورد درمانی آمپول   sunvit سلام با سلام.وقت بخیر .بنده چند ماهی هست که در یک شرکت توی منطقه پارس جنوبی (عسلویه) مشغول بکار شدم.و دو سوم ماه رو سرکار هستم.هوای عسلویه به دلیل وجود مقادیر زیادی آلاینده در اون آلوده هست.و از طرفی خوابگاه ما هم همون عسلویه هست.سوال این هست که چه روش های پیشگیرانه ای رو برای مبتلا نشدن به امراض ریوی و تنفسی  پیشنهاد میفرمایید با سلام و عرض ادب
جناب دكتر
عطسه شديددارم به همراه آبريزش بيني . بخاطر عطسه زياد شبا نمتونم بخوابم. صب كه از خواب پاميشم تا ظهر همين حالتو دارم. و بعضي اوقات همراه با خونريزي  خيلي كسلم . ناحيه چشم و بينيم حس سنگيني دارم. زيرافتاب بيشتر ميشه و  مجاور باد كولر و هنگام خوردن غذا- ابريزش بيني ام بسيار زياد و گاهي همراه خلت است. دكتر هم رفتم و قرص ضدحساسيت و آمپول بتامتازون داده كه  تاثيري نداشته. و حدود ٥ماه چنين حالتي دارم ولي چندروزي است كه خيلي بيشتر شده. بطوريكه نميتونم به محل كارم برم و بسيار نگرانم
ازينك راهنماييم كنين ممنون ميشم سلام من چند روزي هست جوش هاي موضعي در قسمت چانه ميزنم بصورت ريشه اي هست فكر ميكنم چون يه مدت جوش ميره داخل و بعد از مدتي دوباره رشد ميكنه ميشه راهنماييم كنيد كه از چه پماد يا محلولي براي از بين بردنش استفاده كنم؟ و اينكه اثرات جوش امكانش هست آسيبي در داخل بدن باشه مثلا اگه كبد چرب باشه امكان داره تو صورت جوش بزنيم؟ ممنون  سلام درد شدیددرجناق سینه دربعضی اوقات وربطی به قلب نداره بقدری درد شدیده که توان ایستادن ندارم ببخشید مادرمن 54 سالشه و 6 ماهه که دندون مصنوعی گذاشته ( هم بالا هم پایین ) .
مشکلش اینه که زیر زبونش به صورت دون دون ورم میکنه و درد زیادی هم داره . وقتی هم که پایین میره بعد از مدتی دوباره ورم میکنه . مادرم هم دندونشو فقط شبا در میاره البته گاهی اوقات .
میشه بگین مشکلش چیه و باید چیکار کنیم؟؟؟ با سلام،من 31 سالمه و  حدود چهار ماهه که وقتی کار بدنی میکنم ( مکانیکی خیلی ساده ماشین) حدود نیم ساعت که کار میکنم ضربان قلبم خیلی بالا میره در حد 130 تا 140 میرسه و میتونم ضربانم رو حس کنم،البته تست ورزش و اکو هم دادم و مشکلی نبوده،پیش متخصص هم رفتم و گفتن مشکلی نداری و این جز آریتمی حساب نمیشه فقط روزی دوتا قرص پروپرانول 10  بخور تا یک ماه،البته این رو هم اضافه بکنم که توی شهری بسیار گرمسیر زندگی میکنم و کافیه یک دقیقه از جلوی کولر اونطرف تر برم تا بسیار گرمم بشه و بسیار عرق میکنم جوری که وقتی نیم ساعت کار میکنم تمام پیراهنم خیس میشه و حتی بعضی وقت ها کار هم نمیکنم و در فقط گرما باعث میشه که این حالت بهم دست بده.لطفا بفرمایید چکار باید بکنم تا بتونم به زندگی نرمال برگردم و بتونم مثل قبل کار کنم،البته استرسم هم خیلی زیاد شده بخاطر این مشکلم هی فکر میکنم یک بیماری بزرگی دارم. با سلام من 31 سالمه
من دو سه ماهه که خیلی وقت ها مشکل سرگیجه خیلی خفیف دارم در ناحیه جلو سرم و پیشانیم احساس درد خیلی خفیف میکنم وقتی اینطوری میشم هی چشمم رو زوم میکنم و دقت به کارهام میکنم. پیش متخصص رفتم و ام آر آی هم دادم گفتن که هیچ مشکلی نداری و گفتن شاید عصبی باشه،البته مقدار زیادی هم عصبی هستم چونکه هی فکر میکنم بیماری بدی دارم.
این رو هم بگم بدنم خیلی بیش از حد عرق میکنه وقتی یکم گرمم میشه و کار بدنی میکنم،ضربان قلبم هم خیلی میره بالا که پیش متخصص قلب هم رفتم و اکو و تست ورزش دادم و گفتن چیزیت نیست و متخصص آریتمی قلب هم گفت چیزیت نیست و فقط گفت دوتا پروپانول 10 بخورم در روز.
به نظرتون باید چکار کنم که این حالت ها بهم دست نده و اگر بیشترش عصبیه باید چکار کنم تا بتونم به زنپگی نرمال برگردم چونکه واقعا کار نیمه سنگین یا حتی بعضی وقت ها کار ساده هم نمیتونم انجام بدم.
با تشکر. سلام دختر بچه 8 ماهه من از پشت باسن تا پاین کمرش کبود است چن روز ه ناحیه بیشتریش کبود شده سلام بنده یکماه بیش ازمایش دادم و دارای کلسترول خون ۲۵۸ و ال ای دی  ۲۶۸ میباشم همچنین انزیم کبدیم هردو ۳۲ می باشد و در سونو گرافی کبد  کبدم چرب و هیپو اکو کبد   یک ضایعه به قطر ۳۰۴ میلیمتر در کبد و صفرا دیده شد و دکتر گفته یک سی تی اسکن کبد انجام دهم ایا موارد دیده شده خطرناک است با توجه به اینکه چند وقتی است که اصلا لب به کره و خامه و مواد غذاایی پر چرب و قنددی ندارم خواهشمند م که  بگوید مشکل بنده چیست با تشکر با عرض سلام و خسته نباشید
من با توجه به اینکه خوراکم را رعایت میکنم خیلی مواقع  ترش میکنم و دچار سوزش در سر معدم میشم. قرص رانیتیدین و شربت آلومینیم جی هم خوردم ولی موقت خوب کرده .
با تشکر از راهنمایتون باسلام .لطفا با توجه به سنم که 45 سال میباشد و اینکه یک ماه از عمل قلبم میگذرد مجاز به رابطه جنسی و رانندگی هستم یا هنوز باید صبر کنم و چقدر ؟وآیا اینکه روش خاصی برای نزدیکی کردن وجود دارد که فشار به قلب نیایید .باسپاس سلام .من درحال حاضر 45 سال دارم و در تاریخ 95/04/02 عمل قلب باز انجام دادم متاسفانه زخم ساق پام هنوز خوب نشده و به شکل پیوست میباشد آیا طبیعی است یا باید به پزشک مراجعه کنم .درضمن جواب واضحی درخصوص از سرگیری روابط جنسیم باتوجه به اینکه 45 سال دارم و حدود یکماهی از عملم میگذرد دریافت نکردم . من دستم پينه بسته بايد چه كار كنم؟ با سلام پسری 23 ساله هستم که گاهی دچار درد درناحیه سینه میشوم و همیشه در حالت عادی هم ضربان قلبم بالای120 هست بعداز اکو قلب و تست ورزش دکتر متخصص بهم گفت مشکل خاصی ندارم ولی برام متوهگزال 47.5تجویز کرد وگفت حتما یک ماه دیگه برم پیشش .اگه مشکلی ندارم دلیل تجویز دارو و ویزیت بعدی چی بوده باتوجه به اینکه شنیدم دکتر زیاد خوبی هم نیست .خواهشا راهنماییم کنید با سلام. بنده خانم سی ساله و متاهل هستم . اخیرا در ازمایش خونی که انجام دادم هلیکوباکتری عدد ۱۱۰ رو نشون میده. باتوجه نتیجه این ازمایش و اینکه شکمم همیشه گاز زیادی تولید میکنه ایا نیاز به درمان دارویی هست. درضمن سال پیش با علایم سنگینی معده و ترش کردن و باد زیاد شکم به دکتر مراجعه کردم و یک دوره انتی بیوتیک قوی دادن. سنگینی معده در این مدت از بین رفته ولی باد شکم خیر. ممنون میشم راهنمایی بفرمایید  دختر ما 23 روزه متولد شده؛ مدام دل پیچه و نفخ داره  با سلام  من خانمم 32ساله اش هست  اما چهارساله که از کمردرد رنج می برا خیلی دکتر بروم اما جواب نداده یکی دیکس کمر یکی گفته هیچی نیست  ما موندیم که چکار کنیم این باعث شده موقعه زناشویی  زود انزال بشه  وبعد ازاون سردرد وبی حال و ست میشود خواهش  مکنم راهنمایی ام  کنید  خوردن بیش ازحد اموکسی سیلین مشکل ساز میشود یاخیر سلام خسته نباشید من یه پسر ۴ساله دارم که زیر چشمش کمی قرمزه و لباش خشک میشن دلیلش چیه 


تشکر با سلام خدمت پزشک عزیز و گرامی من جوانی هستم ۳۵ ساله و نزدیک به دو سال است مصرف مواد مخدر (تریاک)را دارم اولش بصورت تفننی و شب نشینی با دوستان شروع شد و کم کم بصورت عادی شب تا شب به شش نخود آنهم بوسیله بافور کشیده شد و حالا هم بخاطر دیابتم و بزرگی قلبم و رقیق بودن خون بدنم این اعتیاد ادامه دارم ولی وقتی با برنامه ابر سلامت برخورد کردم تمام موارد مربوط به اعتیاد را مطالعه کردم و تصمیم بر ترک آن گرفتم حال از شما میخواهم که بیشتر کمکم کنید و بهترین راه برای ترک بدون درد را بهم پیشنهاد بدهید از لحاظ هزینه ای مشکلی ندارم چونکه وضعیت مالی نسبتا خوبی دارم شنیده ام یکی از راههای ترک اعتیاد تعویض خون و تقویت آن هست آیا به نظر شما همین راه را انتخاب کنم یا راه حل دیگری و بهتری هم هست  مشاوره قبل بارداری نیاز است؟  علت بادگلوهای متعدد همراه با تنگی نفس سلام ,من برای التیام سوختگی بین پاها , بین باسن دختر 6 ماهم پماد کالامین دی 8% استفاده میکردم,ولی چند وقته کنار گذاشتم مصرفشو,ولی هر موقع ادرار میکنه پمادی ک گفتم همراه ادارارش میاد بیرون,چیکار کنم,مشکلی داره یا نه,فک کنم وارد بدنش شده سلام کف دست پسرم که سه سالش بیشتر نیست یهو به صورت خیلی وحشتناکی سر انگشتاش پوستاش کنده شد خیلی بد بود جوری که انگار پوستاشو گرفتی کندی بردمش دکتر گفت چیزی نیست ولی الان کف دستش هم شده چیکار کنم کمکم کنید کودک ده ماهه دارم که به علت خوب شیر نخوردن در نوزادی رشد خوبی نکرده خاستم ببینم آیا برای همیشه از رشد عقب میماند وبه وزن مطلوب نمیرسد سلام من پسرم الان 7 سالشه از نوزادی تا الان یک لکه سفید رنگی در کردنش است دکتر بردم که نوزاد بود 2 ماهش بود دارو داد استفاده کردم نرفت گفت اگر بزرگ نشد مشکلی نداره احتمالا ارثی من دوست دارم از گردنش پاک بشه چون تو دیده چکار کنم میشه از این کرم زد لکی که در تلویزیون ایران تبلیغ میشه استفاده کنم ممکن با این کرم پاک بشه با عرض سلام و خسته نباشید 
میخواستم بپرسم که چه طوری میشه شپش و از بین برد یعنی هر راه حلی که بشه امتحان کردم حدود یه سالی میشه تو موهای خودم و دخترم شپش داریم به خدا دیگه خسته شدم نمیدونم چیکار کنم گرون ترین شامپو ها رو خریدم ولی بعد از یه مدت کوتاه دوباره اومده خواهش میکنم اگه اگه دارویی چیزی داره راهنمایی کنید متشکرم. سلام یه مشکلی خواهرم داره که لکه های قرمز روی بدنش ایجاد شده و ورم دست و پا با درد و ریختن دونه روپا دست لک رویه بینی زخم تو بینی و گوش
صبح ها درد دست بیشتره در حدی که نمیشه باهاش کار کرد و رفته رفته دردش کمتر گاهیم اصلا تغییر نمیکنه ورم دست و پا درد ریختن دونه روپا دست لک رویه بینی زخم تو بینی و گوش
صبح ها درد دست بیشتر در حدی که نمیشه باهاش کار کرد رفته رفته دردش کمتر گاهیم اصلا تغییر نمیکنه ورم دست و پا درد ریختن دونه روپا دست لک رویه بینی زخم تو بینی و گوش
صبح ها درد دست بیشتر در حدی که نمیشه باهاش کار کرد رفته رفته دردش کمتر گاهیم اصلا تغییر نمیکنه با سلام 
عذر میخام میخاستم یک داروی گیاهی برای رفع آکنه صورت ب من معرفی کنین
و یک دارو‌برای خشکی پوست
سر زانوهای من و قسمتی از دست راستم حالت خشکی داره و تیره شده میشه منو راهنمایی کنین تا بتونم یه داروی گیاهی مناسب برای درمانش خریداری کنم
اابته باید این رو اضافه کنم ک جوش هایی ک روی صورتم میزنه ب دلیل نامنظم بودن قاعدگی من هست و تغییر آب و هوا چون من از یک آب و هوای مرطوب در بندرعباس ب استان فارس منتقل شدم
لازمه ک بگم من مجرد هستم
ممنون میشم ب من یک داروی گیاهی مناسب برای خشکی دست و سر زانو و از بین بردن آکنه صورتم معرقی کنین
 چرا لکهای صورتم نمیرود سلام خسته نباشید 
من اشتها به غذا ندارم خیلی کم گشنه میشم برای همین خیلی بی حال هستم و توان کار کردن ندارم زود هم خسته میشم وفقط به خواب فکر میکنم لطفا راهنماییم کنید شغلم راننده مینی بوس هستم ممنونم با سلام .بعد از زایمان سزارین که ۲ ماه است انجام شده حدود پنج شش بار با درد شدیدی در قسمت پشت کمر و دنده های سینه مواجه شدم که بعد از مصرف مسکن شیافت ۲۵۰ درد ساکت شده .چکار کنم..با تشکر . با سلام.من بیست سال سن دارم.و خانم هستم .نزدیک به یکسال و خورده ای هست ک تیک عصبی ابرو و چشم دارم.که بسیار برایم عذاب اور است.و از ورود به جمع و مراجعه به پزشک خجالت میکشم.اما تیک من بیشتر شده. و کاری برای درمان نکردم.منو راهنمایی کنید .دوست دارم ب روان پزشک مراجعه کنم.اما میترسم داروهایی ک به من میدهد.برای بدنم ضرر داشته باشه.و به دارو ها معتاد بشم.یا بر روی بارداریم در اینده تاثیر بزاره.لطفا بهترین راه رو.به من بگید سلام خسته نباشید مرسی از برنامه بسیار خوبتون.برای ترک ترامادول کمکم کنید.
 شماره چشم من نزدیک 7 است . میخوام با عمل جراحی شماره چشمم رو صفر کنم.در ایران بی خطر ترین و بهترین عمل چشم چیست و در کدام شهر و کدام پزشک انجام میدهد؟
ممنون سلام . وقتون بخیر . دیشب زیر کولر خوابیدم و فردا صبح سر کار یک عطسه خیلی سنگین زدم . موقع عطسه سعی کردم دهانم را ببندم تا آب دهانم بیرون نریزه . به خاطر همین فشار زیادی به ریه هام اومد . از زمان عطسه تا الان نقطه ای از سمت چپ ریه هام درد میکنه . البته بیشتر هنگام بلند شدن از سمت چپ و حرکت به اون سمت درد میکنه و در حالت بی حرکت درد نمیکنه . 
لطفا راهنماییم کنین . سپاس . سلام . وقتون بخیر . دیشب زیر کولر خوابیدم و فردا صبح سر کار یک عطسه خیلی سنگین زدم موقع عطسه سعی کردم دهانم را ببندم تا آب دهانم بیرون نریزه . به خاطر همین فشار زیادی به ریه هام اومد . از زمان عطسه تا الان نقطه ای از سمت چپ ریه هام درد میکنه . البته بیشتر هنگام بلند شدن از سمت چپ و حرکت به اون سمت درد میکنه و در حالت بی حرکت درد نمیکنه . 
لطفا راهنماییم کنین . سپاس . با سلام： 
خدمت شما عرض کنم برای درمان سینوسیت چکار کنم . 
باد که به سرم میخورد پیشانی ام درد میگیرد.    با تشکر با سلام و خسته نباشید.
نوجوانی 14 ساله هستم. مدتی بود که یکی از اعضای خانواده دچار گلودرد، سرفه و... شده بود.ابن بود که بیماری به من هم سرایت کرد و من احساس گلو درد و سرفه و . . کردم بعد دچار حالت تهوع و اسهال و استفراغ  و سردرد و سرگیجه و ...شدم.بعد از مراجعه به پزشک و معالجه حالم خیلی بهتر شد.اما هنوز هم خیلی کم گاهی اوقات سرفه میکنم.و گرفتگی بینی دارم.و گاهی اوقات دچار سردرد یک طرف و بعد سردرد معمولی (برای مدت کوتاهی)    و بعضا تب میشوم.تا اینکه امروز که از خواب بیدار شدم سردردم باعث تاری دید یکی از چشمانم شد و بعد از مدت کوتاهی خوب شد و به حالت عادی برگشت. ولی این موضوع مرا بسیار نگران کرد.ایا این مشکلات نشانه بیماری میگرن هستند؟؟حال باید چیکار کرد آیا به مرور خوب میشه یا آیا ممکنه این سردرد به چشم من آسیب بزند؟لطفا اگر مقدور باشد کمی زودتر پاسخ دهید. 
باتشکر.  برای عفونت ادرار باید چه کرد ؟؟برای پهلو در که ن سنگ دارم ن کیست باید چه کنم ؟  سلام خسته نباشین خانوم 27ساله ایی هستم کمبود خواب دارم روزا اصلا خوابم نمیبره با اینکه خسته هم میشم.فرزنده یازده ماهه ایی هم دارم.درضمن بااین که اشتهای نسبتاخوبی دارم وزن هم نمیگیرم روزی دوبار اجابت مزاج دارم ممنون اگه راهنماییم کنین سلام پسری ۱۰ ساله دارم که حدود دو ماه هست ریزش سکه ای مو در پشت سرش گرفته ، پیش دکتر بردیم یک پماد دست ساز داد و گفت معمولا خودش خوب میشه ولی هنوز خوب نشده و بعضی موقع حس میکنم جابجا میشه برای درمانش راهی وجود داره؟ سلام چند وقتی شپش روی سر دختر پنج ساله ام افتاده با شامپوها ی ضد شپش چند بار شسته ام اما نرفت آیا درمان دیگری دارد الت تناسلی من به شدت کوچک است برای درمان باید چکار کنم سلام خدمت دکترصلواتیان.
ماقصدداریم که 100%برای عمل علی اقدام کنیم ولی نه حالا چون عمل lca1هنوز به صورت تحقیقاتی نیزشروع نشده وقراراست ازسال 2017 به صورت تحقیقاتی شروع شودومادرعمل شرکت میکنیم ولی بعد ازاینکه نتیجه چندعمل رادیدیم چون درتماسی که داشتیم خوددکتر ساموئل جابکسون هم ازعوارض عملی که تابحال انجام نشده اطلاعی نداشت وهمه چیزرابه اینده موکول کردوهیچ دکتردیگری نیز ازعوارض عمل این نوع لبراطلاعی نداردچون هنوزانجام نشده وبنابراین ماهنوزصبرمیکنیم تامسئله روشن ترشود وهم علم پیشرفت بیشتری بکند .درغمل نوع 2لبرکه موفقیت امیز بود کسانی که عمل شده بودند نابینا بوده اند وخوب شده اند وسن انها از4تا44سال بوده ا ست.وماشرکت دادن علی بااین سن کم وباتوجه به مطالب فوق راصحیح نمیدانیم وامیدواریم باپیشرفتهای بیشتر ومشخص شدن عوارض ومشکلات عملهای جدیدما نیزبه زودی موفق شویم .
لطفانظرات خودرابه مابگویید.
باتشکر.... سلام مدت یک ماه است دانه های قرمز رنگ روی دست هایم و سینه پیدا میشود و بعد از مدتی ناپدید میشوند ولی روی سینه ده تا هنوز است الان که درخواست میفرستم روی دستام و سینه هستند چند تا هم روشون یکم سفید است چرک سفید رنگ فقط روی سینه دقیقا روی کبد و شکم دو سه تایی چرکی است درد ندارند لطفا راهنمایی نماید ممنون. با سلام و خسته نباشید 
من یکی ازدندان هایم رو عصب کشی کردم چون تقریبا سه ماه دندانم شکسته بود و عفونی شده بود و درد خیلی اذیتم میکرد الان بعد چند روز هنوز برخی اوقات درد خفیف و مبهمی به طور لحظه ای دارم و بر طرف میشه پزشکم تماس گرفتم گفت باید برات آنتی بیوتیک تجویز کنم میخواستم بدونم چه آنتی بیوتیکی برای این مشکل من بهتر هست و زودتر بهبودی حاصل میشه ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. سلام....من هر وقت که از خواب بیدار میشم چه شب چه روز میبینم چند قطره مایع از آلتم خارج شده دلیلش چیه درمانش چیه؟21ساله هستم سلام من مشکل قلب کبد چرب بیماری میتونی از نوع دوم مغز واعصاب دیسک گردن الان هیچ گونه حسی به این دنیا ندارم هروز اعتمادم به این دنیا کم تر شده حوصله هیچی رو ندارم با سلام و خسته نباشید
تنفس وقتی با سختی همراه باشد چه علتی دارد؟ درد در ناحیه کتف سمت چپ سلام
 سلام.پزشک محترم.همسرم چند روزه که روی پای راستش درد شدیدی دارد که کمی ورم هم کرده.مخصوصا هنگام راه رفتن.میخواستم راهنمایی بفرمایید چه کنیم و مشکلش چیه؟ یا به چه متخصصی مراجعه کنیم .البته ایشان علاقه زیادی به مصرف برنج و گوشت دارند و اضافه وزن دارند قدشون184 و وزنشون 98. گاهى اقات درد شديدى قلبم از پشت ميگيره و تير ميكشه دليلش چيه  سلام مدت یک ماه هست که روی کف سر خانم من مایعی مانند پلاکت خون جمع میشود وبعداز چند روز خشک میشود مانند زخم که بسته میشود که با حمام رفتن نرم میشود ودوباره ترشح شروع میشود درضمن نه زخم شده ونه ضربه خورده البته رنگ مو هم استفاده میکنن.لطفأبگویید خطر ناک هست یا نه.ممنونم سلام من عفونت ادراری دارم چند ساله که درمان نمیشم چکار باید بکنم برای موهای زائد بدن چیکار کنم؟ بعضی وقتا رو زبونم آفت میزنه چجوری درمان کنم؟خیلی دردناکه وقتی غذا میخورم میسوووووزه. تازگیا گوش درد شدم یک وقتایی تکون میخوره انگار چیزی داخلش تکون میخوره باید چکار کنم؟ صورتم جوش داره  بعضی وقتا خیلی چربه یا خشک میشه برای درمانش چه راه حی هست که کاملا خوب بشه؟ دوروز قبل سرگیجه شدید گرفتم طوری دنیا به دورم چرخید .خیلی شدید.رفتم دکتر گفت از تری گلیسیرید هس .تری گلسیریدم305هستش .بتا هیستین وسیناریزین وفنوفیبرات وروغن ماهی تجویز کرد.سر گیجه ملایم هنوز ادامه داره به نظر شما چیکار کنم صبر کنم خوب بشه ؟تا کی؟   اگر غذا وارد معده نشود در مری احساس دردکنیم سرگیجه وحالت تهوع داشته باشیم  سلام خسته نباشید ....من وقتی از خواب بیدار میشم میبینم چند قطره مایع از آلتم خارج شده است میخواستم بدونم که ربطی به عفونت کلیه داره ؟  سلام...من وقتی از خواب بیدار میشم وهم چنین بعضی اوقات تو بیداری چند قطره مایع بی اختیار از آلتم خارج میشه میخواستم بدونم که این مساله ربطی به عفونت کلیه یا بیضه دارد؟21ساله هستم •sнιгιŋ الا سلام من دچار بيمارى دو قطبى هستم، مدت مديدى تحت نظر متخصص دارو مصرف نمودم اما حالم بهبود نسبى يافت تا بنا به دستور پزشك شش جلسه شوك مغزى بهم دادند اما هنوز گاهى شديدآ پرخاشگر و تندخو و گاهى سرخوش ميشوم از معالجات قطع اميد كردم شما چه نظرى داريد؟ سلام...علت تب بالا چیه؟ آزمایش دادم چیز خاصی نبود برای رفع این مشکل چه باید کرد ؟ با توجه به آزمایشات جدید تیرئی دکه تی اس اچ روی 11 نیاز دارم دارو مصرف کنم و متخصص غدد مراجعه کنم سلام دختر من دوسال داره و تا حالا دوبار دهان اون البته با فاصله زمانی آفت شدید زده اول علت را میخواستم و دوم راه پیشگیری از اون را ودر نهایت میخاستم بدونم که این بیماری ماندگار هست یا حالت گذرا دارد و آیا راه درمان قطعی دارد با خیر ممنون درمان واریس پا با سلام و خسته نباشید من ناقل تالاسمی (مینور) دارم میخوام با کسی که هم مینور ازدواح کنم باید چی کار کنم در ضمن من خودم تا یه حدود زیادی میدونم باید چی کادم کنم من سال آینده دکتر میشم  ولی اطلاعاتم از یه متخصص کمتره لطفا یه چیز خوبی برام بگید  سلام.ببخشید دوست من هجده سال و نیم داره.ولی قسمت جلوی چونش ریش نداره.و همینطور سبیلش هم کم پشته.چه راه حلی برای این کمپشتی سبیل وجود داره؟
ممنون سلام بنده در انگشت شصت پا در تمرین فوتبال دچار مصدوميت شدم و چند هفته ای تمرین نکردم تا خوب شد
ولی بعد از اون مصدوميت هربار ضربه ای به انگشتم وارد ميشه دوباره دردش شروع ميشه
در بالای بند انگشت شصت پام یه برامدگی خیلی کوچکی دیده میشه که خیلی شبیه خزیدن گوشت و جمع شدن انها در این نقطه است ممنون میشم راهنماییم کنید سلام.
آقایی 26 ساله هستم.
در حدود چند ماه پیش من عکسی از دندان هایم در یک کلینیک پزشکی انداختم و مشخص شد که دندان عقلم وضعیت مناسبی ندارد.
عکس آن پیوست تقدیم میگردد.
در حال حاضر این دندان به طور کامل در زیر لثه ام قرار دارد.
میخواستم بدونم آیا این وضعیت بعدها برای بنده مشکل ساز میشود؟ و آیا نیاز به جراحی دارد؟
و یا اینکه برای همیشه در همین حالت باقی میماند و مشکلی ایجاد نمیکند؟
سپاس اگر کسی دارای هپاتیت c است و دکتر داروی اینترفرون برای او تجویز نموده ایا اگر ان شخص مقدار خیلی به اندازه دو عدد عدس کوچک تریاک آب شده مصرف نماید می تواند از داروی نامبرده استفاده کند در ضمن قرص لوزار و الپرازولام هم به تجویز دکتر برای فشار خون مصرف میکند به طور کلی سعی در ترک کامل تریاک گرفته اما به دلیل سن بالا نتوانسته و مقدار ان بسیار کم و به اندازه دو عدد عدس کوچک است لطف در مورد تداخل داروهای اعصاب و فشار هم توضیح دهید با سپاس از شما و همکاران محترم که یاور ما هستید  سلام  با آرزوی سلامتی برای شما میخواستم بدونم این شامپوهای گیاهی که به تازگی از تلویزیون تبلیغ میشه که باعث رویش مو میشه حقیقت دارد یا نه مرسی سلام.
آقایی هستم 26 ساله.
من در دوران کودکی ام به هیچ وقت گوشت (گوسفندی، مرغ، ماهی و ...) نمیخوردم. نمیدونم آیا به این دلیل بود یا خیر دندان های جلویی من وسطش لکه ی تقریبا سفیدی افتاده.
که هنوز هم این لکه روی دندانم هست.
چطور میتونم این لکه رو از بین ببرم؟
همچنین من زیاد پیش میاد برام که شب ها از خستگی خوابم میبره و نمیتونم مسواک بزنم. معمولا در این حالت صبح که بیدار میشم مسواک میزنم. آیا مسواک زدن صبح ها به اندازه شب قبل از خواب مفید هست؟ و آیا راه بهتری به جای مسواک زدن در صبح هست که بتونم برای شبهایی که نمیتونم مسواک بزنم انجام بدم؟
و اینکه آیا چای خوردن زیاد (3-4 لیوان در روز) به دندان ها آسیب میرسونه؟
سپاس سلام ..
من ۲۶ سالمه استخون بندی درشتی دارم و از قدرت بدنی خوبی برخوردارم.. یه چند مدت بیکار بودم و یک هفته پیش شروع به کار اساس کشی منزل کردم و کارم سخت هستش ..تقریبا ۱۵ ساعت یه روز کار کردم..و عضله های پام گرفت به خاطر اینکه پله زیادی بالا پایین  رفتم به خاطر کارم..الان یک هفتس که پاهام درد شدیدی دارن و تازه یکم احساس میکنم دارن خوب میشن..میخواستم بپرسم مشکلی برای پاهام بوجود نمیاد..ممنون از شما باسلام راه درمان واستفاده دارویی برای پیش گیری  ازرشدپرستات خوش خیم  چیست باتشکر من کبد چرب دارم
آیا تعریق زیادم و خونمردگی زیر پوست پام  مربوط به اونه و درمان داره؟ سلام خسته نباشید من 6سال است که کولیت اولسرو دارم و الان شکمم باد میکند و با درد شکم و خونریزی همراه است و همچنین دچار کم خونی نیز هستم . توصیه شما چیست ؟؟؟ باسلام
سه سال پیش به علت ریفلاکس شدید معده و اینکه مدام استفراغ میکردم و مشکل مری بارت پیدا کرده بودم وداروهای آنتی اسید تاثیری نداشت با توصیه پزشکان تحت عمل جراحی ریفلاکس به صورت لاپاراسکوپی قرار گرفتم
وبعد از عمل در این سه سال به صورت مداوم داروهای آنتی اسید وضد التهاب با دوز بالا مصرف کرده ام چون هنوز ریفلاکس و درد در قفسه سینه دارم 
الان پنج ماه است که ریفلاکسم خیلی شدید شده واکثر اوقات حالت تهوع دارم و موقع غذا خوردن خیلی آروغ میزنم وغذا به دهانم بر میگردد و احساس داغی وسوزش در مری دارم
پزشک عمل جدید که با لوله آندوسکوپی انجام میشود را پیشنهاد کرده 
آیا این روش تاثیر گذار است ؟؟
با تشکر سلام توضیحی درباره بیماری لارنگومالاسی میخواستم.ممنون سلام توضیحی درباره بیماری لارنگومالاسی میخواستم.ممنون عفونت لثه دارم چکا کنم سلام. 
نوجوانی 14ساله هستم. مشکل من از آنجا شروع شد که روزی احساس گلودرد و سرفه و تب و حالت تهوع و... کردم.بعد از مراجعه به پزشک حالم خیلی بهتر شد.اما پس از چند روزی گاهی اوقات دچار یک سردرد کوتاه مدت (کمتر از یک ساعت ) میشوم و این درد طوری است که فقط یک طرف سرم درد میکند، یک روز که از خواب بیدار شدم برای مدت کوتاهی دچار تاری دید یکی از چشمانم شدم  و همین بود که مرا راجع به موضوع سردردم خیلی نگران کرد.درضمن چند روز بود که دچار پراشتهایی شده بودم که حالا خوب شده.اما سردرد به آن شکل که گفتم گاهی اوقات برای مدت بسیار کوتاهی سراغم می آید. می خواستم بدانم این از همان اثرات سرما خوردگی و بیماری ویروسی است که کامل خوب نشده یا مشکل و بیماری دیگری است؟ درضمن مدام دچار گرفتگی بینی نیز میشوم و هر یک ساعت یکبار باید بینی ام را بشویم.خیلی نگرانم لطفا اگر مقدور است کمی زود تر پاسخ دهید.
باتشکر.  سلام خسته نباشید....صورتم لک داره یعنی لک جوش میمونه رو صورتم خیلی اذیتم لطفا راهنمایم کنین سلام و خسته نباشید.
من جلوی موهام خیلی کم پشته  و تاره موهام نازک انواع شامپو و قرص امتحان کردم الان شنیدم ک امپول رینفولتیل خیلی تاثیر داره. میخواستم بدونم حتما باید با شامپو رینفولتیل استفاده بشه یا هر شامپو ضد ریزش مو هم میشه.؟؟؟؟
و اینکه آیا این دارو وافعا تاثیر گذاره یا خیر و هورمونی نیست؟خدایی نکرده بهم نریزه هورمونای بدنمو عوارض نداره؟  سلام. میخواهم قرص کلونازپام یک میل را که 15 سال است هر شب میخورم کم کم قطع کنم. چون دچار افت حافظه شده ام. اما به محض کم کردن قرص دچار لرزش و کابوس میشوم. چکنم؟ قرصهای تجویزی پزشک برای جایگزین کردن کلونازپام تا به حال به من سازگار نبوده.  سلام خسته نباشید من صورتم لک داره یعنی لک جوش رو صورتم مونده خیلی اذیتم لطفا راهنمایم کنین
تشکر سلام خسته نباشید من صورتم لک داره یعنی لک جوش رو صورتم مونده خیلی اذیتم لطفا راهنمایم کنین
تشکر باسلام وتشکرفراوان ازشما
 سلام 15ساله غدد. لنفاوی زیر بغلم بزرگ شده مرتب ماموگرافی وسونو انجام دادم هیچ دارویی داده نمی شود ایا به سرطان پستان تبدیل می شود مامو وسونو فرق می کنند دکتر می گوید غدد لنفاوی. بزرگتر هم شده چه کنم ومرتب پزشک معاینه می کند وقتی سرطانی شد که دردسر دارد می خواهند مداوا کنند که دیگر فایده ندارد سلام خسته نباشید ، بالانس نبودن بیضه ها ( پائین بودن بیضه سمت راست نسبت به چپ) آیا میتواند علائم هشدار یا نارسایی به حساب آورد با سلام ضعف و خستگی و عصبانیت و مدام خارش گلو شبها بی قراری احساس فشار بر سینه وسر  سلام بنده ١٨ سال دارم و از لحاظ بدني لاغر هستم و در ناحيه گلو ي برامدگي دارم و به پزشك متخصص مراجعه كردم گفت سيب مردانه است و ديگري گفت پر كاري تيروئيد هست و كيست بايد عمل بشه و من نگران هستم كه چه كنم؟ دیسک گردنی با سلام ببخشید راه علاج دائم پولیپ که عوارض ان حساسیت و از بین رفتن حس بویایی است چیست؟ موقع خواب بایدپاهایم را تکان بدهم و اذیتم میکند باید چکارکنم؟ممنون با سلام.
کلیه ی سمت راست بنده سنگ ساز  می باشد و مدتی است که آلت تناسلی ام را آب میزنم میسوزد و قسمت کلاهک آلت تناسلی بصورت گزنه زدن و درد می گیرد و آزمایشم نیز عفومی نیز نشان نمیدهد 
راه چاره مداوا چیست؟

با تشکر سلام . ببخشید دوتا سوال داشتم ممنون میشم جواب بدین
اول اینکه : برای بزرگ کردن یا به اصطلاح حجم دار کردن آلت تناسلی مرد باید به متخصص کدام رشته پزشکی مراجعه کرد؟

دوم اینکه : برای این کار باید چکار کرد که کمی افزایش طول و حجم داشته باشه ؟؟ 

ببخشید که خیلی صریح پرسیدم. 
 چه آمپولها یاویالهایی را درون چه سرمهایی میتوان ریخت؟ سلام خسته نباشید یه سوال داشتم من صورتم لک داره یعنی لک جوش خیلی اذیتم لطفا راهنمایم کنین 

تشکر براروشن کننده پوست صورتمم راهنمایم کنید دوس دارم روشنتربشه  با سلام و خسته نباشید,چند وقته چشمهای من  وقتی صبح بلند میشم و یا سردرد میگیرم دچار افتادگی پلک مخصوصا چشم راستم میشم  که حس کوری بهم دست میذه .در طول روز هم  پشت چشام مقداری درد داره ,به دکتر چشم هم مراجعه کردم اما تشخیصی نداذن.میخواستم ببینم افتادگی پلک اون هم این همه مدت (حدود دوماه) چی میتونه باشه در ضمن من  دچار ادنوم هیپوفیز هم هستم که خوب گفتن به علت کوچک بودن غده خیلی به چشمم ربطی پیدا نمیکنه.ولی این درد و افتادگی پلک اذیتم میکنه.ممنون میشم جواب بدید
با تشکر با سلام خسته نباشید.بنده در دفع ادرار با مشکل روبرو هستم یعنی وقتی ادرارم تمام میشه به طور کامل تخلیه نمیشه.و خودم میدونم که چند سی سی ادرار تو زدیکی انتهای خروحی لدله ادرار گیر کرده.به همین خاطر بعضا شاید دقایق طولانی فقط جهت دفع ادرار به سر ببرم.دفع ادراری که نهایتا دو دقیقه طول میکشه در من شاید بیشتر از 5 تا ده دقیقه طول بکشه.گاهی هم اون چند سیسی ادرار خارج نمیشه.اگه مقدروه بنده رو راهنمایی فرمایید.با سپاس باسلام وخسته نباشید مردی هستم حدود پنجاه سالمه الان نزدیک یک سال هست که پوست کل بدنم خارش میگیره دکتر زیاد رفتم ودارو مصرف کردم ولی متاسفانه فرقی نکرده خواستم ببینم دلیلش چیه چیکار باید کنم؟تشکر هایپرتیروییدی چیست  ممن درمان عفونت  برای تنگی تخاء آیا حرکت خاصی وجود دارد با سلام
اقایی 21 ساله هستم بدون سابقه ی بیماری خاص و عدم سابقه مصرف دارویی خاص که به دلیل جوش های صورت به پزشک متخصص مراجعه کردم 
 که مراجعه کردم داروی روآکوتان 20mg تجویز کرد که نه تنها جوش هایم بهتر نشد بلکه جوش های زیر پوستی بزرگ متعددی پر صورتم ایجاد شده که هر روز بیشتر میشود
چه کار کنم؟ سلام، وقت بخیر.
علت تورم قوزک پای چپ چیست؟ باید چه اقدام درمانی انجام داد؟ 
 سلام فرزندمو دو ماهگی ختنه کردیم الان چهار ماهشه تپل هم نیست زیاد ولی بعضی اوقات آلت تناسلیش مقداری تو رفتگی داره مشکلی نداره؟ با سلام و وقت بخیر .
من خانمی هستم 32 ساله 
نزدیک به 12 ساله که بابت آلرژیم قرص سیتریزین مصرف میکنم 
آلرژیم به این صورته که فقط کل بدنم شروع به خارش میکنه حتی توی چشمام .کف سرم . معمولا از کف دست و پاهام شروع میشه به خارش تا قرصم رو نخورم این ادامه داره 
سیتریزین 10 میخورم شبی نصفشو 
ی مدتی حالا بدنم شروع کرده به کهیر زدن 
که دکتر هم رفتم چه پوست و چه عمومی اما فایده ایی نداشت که با جوشانده گیاهی درست شد اون خیلی شدید بود 
اما الان تو بدنم مخصوصا قسمت پاهام میزنه و خودش خوب میشه دوباره تکرار میشه 
توی صورتم هم گونه ی سمت چپم جوش میزنه 
و روی چونه ام 
حالا میخواستم راهنماییم کنید که چیکار کنم .
در ضمن باید عرض کنم خدمتتون که من چکاپ شدم یکماه پیش که از نظر کلیوی و کبد و موارد دیگه مشکلی نداشتم 
فقط مقداری کمخونی دارم 
قبلا از پاسخگویتون سپاسگزارم  سلام من ۴۹سال سن دارم ازحدود دو سال قبل یک لک تقریبا به اندازه یک عدس کوچک در قسمت شقیقه سمت راست صورتم ظاهر شد وکم کم بزرگتر شد و الان مقداری بزرگتر شده.ا یا راه درمانی وجود دارد؟ سلام 
من ۴ دوره بوتاکس کرده ام 
تا کی میتونم بوتاکس رو تمدید کنم 
ایا محدودیت سنی داره ؟ ایا کک ومک با دارو درمان میشود ایا واقعا سنگهای فیروزه و..  که در انگشتر و.. استفاده میشود خواص درمانی دارد؟ سلام خدمت شما من نسبت به هم سن های خودم هیکلم خیلی کوچک تر است و ابن مساله واقعا من را می رنجاند و اعتماد بنفسم را بشدت کم میکند نمیدانم چرا اینطور مانده ام شاید به خاطر اینکه چند سال قبل از رسیدن به سن تکلیف روزه میگرفتم یا شاید علت دیگه ای داشته باشه خواهشن کمکم کنید. سلام.  همسر بنده ازمایش hav igm داده و عدد اون 0.1 بوده و حد نرمال اون این اعداده 
Refrence range: 
<0.9: negative 
>1.1:postive

0.9 _ 1.1 :border
یعنی همسر بنده هپاتیت داره؟ 
 سردرد شدیدی از قسمت جلوی پیشانی دارم علتش چیست و چکار کنم سلام.
من صورتم جوش داره و چربه بعضی وقتا خشک و زبر میشه.برای درمانش باید چکار کنم؟ سلام.
من بعضی وقتا معده درد میشم یا معده م سوزش داره مخصوصا وقتی آب سرد میخورم دردش بیشتر میشه یا حالت تهوع دارم،علتش چیه؟ کبودی و درد در ناحیه پا ها و واریس پا و پایین بودن پلاکت خون سر درد و ضعف و خواب آلودگی صبحگاهی مصرف همزمان داروی سیتیریزن و دیفن هیدرامین  برای سرما خوردگی کودکان مضر هست یا نه؟ همچنین مصرف داروهای ذکر شده  با داروی  سیستون  و محلول هایی که برای سنگ کلیه  تجویز نموده اند  تداخل دارویی ایجاد می کند یا نه؟ باسلام من دوماهی هست که دچاریبوست مدفوع هستم علتش چیه وراه درمانش چیه ممنون چرا لبهای بیرون فرج خارش و قرمز و بریدگی پیدامیکند و چرا هرروز ازخواب پامیشم کمردرد دارم دست پشت معده وقلب وگاهی کلیه درد  سلام من برای کمی اضافه وزنی که دارم وچربی دور شکم با تردمیل کار می کنم ومن  دارای بیماری تتراکورای فالو بودم حددسی سال قبل عمل شده ام چگونه با تردمیل  کار کنم تا مشکل اضافه وزن حل شود باتشکر با سلام وخسته نباشید.چند وقتی هست که سردردهای شدید میگیرم قبلا همزمان بود با عادت ماهانه(قبل وبعد از عادت) الان بیشترشده...یک سمت سرم رودرگیرمیکنه همراه با چشم.چشم پزشک هم رفتم مشکلی نداشتم.مسکن هم زیاد تاثیری در بهبود نداره فقط ارومش میونه با سلام 
دختر23 ساله ای هستم که سه سال پیش به دلیل ریفلاکس شدید ومشکل مری بارت، تحت جراحی لاپاروسکوپی ریفلاکس (فوندوپلیکاسیون) قرار گرفتم
و الان بعد از گذشت سه سال با وجود مصرف داروهای ضد اسید ریفلاکس دارم و احساس سوزش ودرد در قفسه سینه دارم، خیلی آروغ میزنم و غذا در دهانم بر میگردد و دارو اثر نمیکند. دوبار در روز پنتو پرازول مصرف میکنم و دوبار باکلوفن و قبل از هر غذا قطره متوکلوپرامید استفاده میکنم. در این سه سال داروهایم قطع نشده است.
آندوسکوپی اخیرم را در پیوست قرار دادم.با توجه به این آندوسکوپی ، آیاهنوز مشکلی در معده و مری من وجود دارد؟ وباید چه کنم ؟؟ 
با تشکر سلام مادر بزرگم حدود 90 سال داره اما سالمه سالم بود و هییچ مشکلی نداشت تا اینکه یهو یه چیزی شبیه غده یا گوشت اضافه تو دهنش پیدا شد ک هییلی اذیتش میکرد بردیمش دکتر دکتر نمونه برداری کرد گف سرطانه و باید عمل بشه عملش جوریه ک دی از دهن نمیتونه غذا بخوره و....توی این دکتر رفتنا استخون فکشم شکست. دیگه تصمیم گرفتیم دکتر نبریمش خودمون بهش انتی بیوتیک دادیم و مسکن امپول دگزا متازون الان دو ماهی هست.... اما چند روزه خییلی درد اذیتش میکنه ... نمیدونیم باید چکار کنیم ... بنظر شما پیش چ متخصصی باید ببریم؟ اصلا ببریم یا خودمون دارویی بهش بدیم ? چ دارویی دردشو اروم میکنه ؟ برا شکستگی استخون فک چکار کنیم ؟  باسلام.من 27سال سن دارم وبسیارعصبی وکم حوصله هستم.همیشه احساس ضعف وخستگی میکنم واصلاحوصله ندارم.لطفاکمکم کنید باسلام من مشکله زود انزالی دارم وتوخواب گاهی ارزا میشم وگاهی باادراک شهوت بیرون میاد مممنون لطفا درمان قطعی خود ارضایی را توضیح دهید. ممنون. گرفتگی گوش که  بعد از مراجعه به پزشک مشخص شده که فشار داخلی و فشار خارجیه گوش یکسان نیست.در این مورد چه باید کرد؟ آيا آبغوره باعث بهبود سلامت چشم ميشود ؟  سلام رباط صلیبی زانوی چپ من دچار پارگی شده ولی به طور کامل پاره نشده ومینسک ان دچار صدمه شده چه اقداماتی جهت بهبود صدمات مذکور وکسب سلامتی کامل پیشنهاد میکنید. سلام خسته نباشید بعد از زایمانم پوست بدنم خیلی شل و افتاده شده همه جای بدنم شده سلولیت نمیدونم چیکار کنم.ببخشید برای تیرگی کشاله ران چیکار کنم?الان 24 سالمه ولی بخاطر این چیزا خیلی افسردگی گرفتم سلام خانمی 35 ساله ودارای موهایزبروخشک وشکننده میباشم باوجود استفاده از شامپو ونرم کننده باز موهایزبروخشک است به نظر شما از چه نوع شامپو ونرم کننده استفاده کنم وبا توجه به ریزش موهای جلو سرم از چه داروو مواد خوراکی استفاده کنم برای تقویت ابروهام چکار کنم با تشکر از زحمات شما  سلام من کارمند هستم بتازگی نزدیک پایان ساعت کارم اصلا انرژی ندانسته و بسیار خسته ام آزمایش cbcهم دادم خوب بود با سلام وخسته نباشید خدمت کادر پزشکی عزیز و زحمت کش.من ۳۴ سال دارم حدود ۳ سال پیش دچار حمله اضطراب میشدم و پس از ازمایش هم فهمیدم دچار تب مالت نیز هستم.همراه دارودرمانی تب مالت ،برای رفع اضطرابم واسم آسنترا تجویز کردن .تا دوز ۱۲۵ بالا بردم ولی اثر خاصی ندیدم و خودسرانهدوز مصرفی را تا ۱۵ کم کردم چون گاها عایمم که الان دارم و شامل بی قراری شدید اختلال خواب منگی و افسردگی دارم.یه حالتی انگار رو هوام مثل مسخ شده ها شدم دانشجوی دکتری و شغل حساسی هم دارم و خواب اور هم نمیتونم مصرف کنم .دکتر عزیزم خواهش میکنم منو راهنمایی کنین از زندگی بیزار شدم. بیقرارم شدید مثل رعشه میشم.عضلات پاهام گرفته اصلا معلوم نیس این علایمم از چیه. ایا میتونه عوارض مصرف طولانی مدت سرترالین باشه؟در ضمن بدنم همیشه داغه و شبها از داغی بدن و پاهام بیقرارم.بینهایت از کمکتون متشکرم من مى خواهم لاغر شوم چه بکنم سلام تا يه مقداري استرس يا عصبي ميشوم تب خال تناسلي ميزنم سلام.علائم وجود هلیکوباکتر پیلوری درمعده چه چیزهایی می باشد؟ بهترین وساده ترین راه مبارزه با کبد چرب چیست با سلام بنده دچار تعرق فروان می باشم.در اکثر مواقع از ناحیه صورت  تپش قلب سلام. ی مدتی است اطراف چونه و فکم خیلی جوش میزنه خیلی داره اذیتم میکنه و صورتم زشت شده ، بعضب موقعا کرم کترل فرانسوی میزنم ولی اثری نداره بیشتر جاش سوزش پیدا میکنه چیکار کنم با این همه جوش؟؟؟ عروسی داریم خواهش میکنم کمکم کنید. سلام گاهی اوقات سرم درناحیه شقیقه و کف سرم شروع به درد و سوزش میکند نشانه چیست؟ سپاس زود انزالی بادرود بخاطر درد در سینه سمت راستم به یک پزشک عمومی مراجعه کردم و او برایم ماموگرافی نوشت وانجام دادم مورد نگران کننده ای نداشت آیا مامو گرافی درهرسنی بلامانع است یا برای رده سنی خاصی توصیه میشود؟؟؟ باسپاس فراوان سلام من 28 ساله هستم و بیماری کولیت زخمی دارم مدت ده سال است دارو استفاده میکنم از قبیل پردنیزولون روزی 2 عدد سولفاسالازین 6 عدد در روز و دچار فشار خون هم شدم و کارودیول 6۰25 روزی دو عدد و در دوره حمله بیماری از آنتی بیوتیک هم استفاده میکنم خواستم مشاوره بگیرم با این وضعیت آیا میتونم به بارداری اقدام کنم و احتمالا باید از داروهای هورمونی برای بارداری استفاده کنم چون مشکل تخمدان pco هم دارم آیا برای بیماریم مشکلی بوجود نمیاره داروهای کمک باروری    و میتونم فرزندی سالم داشته باشم و چقد خودم در خطر هستم  سلام دکتر جان ... لطفا درباره غده تیروءید پرکاری و کم کاری ،،، عوارض وبهترین نوع مصرف دارو به طور کل توضیح دهید تشکر سلام.
چند وقته سردرد و سرگیجه دارم وقتی راه میرم سرم گیج میره چند بار هم خوردم زمین دو بار هم بیهوش شدم البته فقط چند ثانیه نه زیاد،بیشتر وقتا سمت چپ سرم تیر میکشه ،علتش چیه؟ دو سالی میشه من هروقت میرم بیرون پیاده روی میکنم قلبم و قفسه سینه م درد میکنه،قبلا هم قلیون میکشیدم ولی حدودا یک ساله گذاشتمش کنار،احتمالش هست ریه هام دچار مشکل شده باشه؟؟!! چند وقتی است که احساس میکنم یکی از خالهای روی ساعد دست چپم بزرگتر شده است  باسلام .مدت یک ماهه که این ضایعه چند جای بدن من روی پوست ایجاد شده وخارش داره من درمان خاصی انجام ندادم واز شما میخوام تشخیص بدین این چیه؟ممنون. باسلام سرکار خانم دکتر صلواتیان
با تشکر از پاسختان
با توجه به آندوسکوپی جدیدم پزشکی که جراحی مجدد را پیشنهاد کرده بودند گفتند دیگر لازم به جراحی نیست ومشکلی وجود ندارد و چون انواع داروهای ضد اسید را امتحان کرده بودند   تشخیص دادند که ریفلاکسم از اعصابم است و بنده را به روانشناس ارجاع دادند.
من نسبتا شاد هستم و وضع روحی مناسبی دارم و علت اینکه هر روز بدتر میشوم را نمیدانم .
به نظر شما با رفتن به مشاور مشکلاتم حل می شود و داروها اثر می کند ؟؟
آیا با توجه به نتیجه آندوسکوپی جدیدم نیاز است که داروی آنتی بیوتیک هم در کنار ضد اسیدها برای میکروب احتمالی مصرف کنم ؟؟؟
چون در نتیجه ی آزمایش میکروب هلیکوباکتر 
میزان  anti h.pylori Ab-lgG 
 5/6بود و در مرز بود 
ومیزان 
anti H.Pylori Ab-lgA
50/9 بوده و مثبت بوده 
این مثبت بودن  lgA نشانه ی وجود میکروب هلیکو باکتر است ؟؟ سلام خداقوت علت حواس پرتی شخص چیست   با سلام  میخواستم ببینم نرمی  قضروف درمان دارد؟ سلام دباره پنفیکوس اطاعات کسب کنم سلام من به خاطر التهاب تیرویید روزی 6 عدد پردنیزولون 50 مصرف میکردم حدود یک ماه پزشکم قرص را به مرور کم کرده و به روزی 4 عدد رسیده ور حال حاضر به شدت از پف صورت رنج میبرم خواستم بپرسم به چه رویه قرص را کاهش بدهم در ضمن التهاب کاملا برطرف شده  مدتی است از خارش در نقاط مختلف بدنم ناراحت هستم.چندوقت قبل دچار ضایعات پوستی روی صورت وپیشانی وسینه شده بودم که جواب بیوپسی سارکوییدوز بود.این خارشها ارتباطی باسا کوییدوز دارد؟ برای معده درد. چکار کنم  با سلام 
من خانم بیست ونه ساله هستم با یک فزند دختر که یک سال وهشت ماهش و دارم شیر میدم مشکل من تیروید دارم که الان ندول زده البته ما شش تا خواهر هستیم چهارتاشون عمل کردن وسه تاشون ید درمانی شدن من نگرانم میخواستم ببینم چکار انجام بدم که مثل خواهرام نشم ممنون میشم راهنماییم کنید وزنم چهل وچهار کیلو کمبود وزنم دارم. سلام من  مشکل بچه دار نمایشم  سن من ۲۹ سال است و مرد هستم در آزمایش خون انجام شده میزان فسفات غیر ارگانیک من ۴.۹ بوده است که به نظر عدد بالایی است
علت آن چه می تواند باشد و احتیاج است چه آزمایشات دیگری را انجام دهم؟ سلام. خسته نباشید. من حدود یک سال که یک نقطه قرمز روی زبان دارم.و هیچ تغییری نکرده و کاری هم نداره. به همین دلیل زیاد پیگیر نشدم تا اینکه اتفاقی باحال خوندم که زخمهای دهان خیلی خطرناکن. البته این زخم نیست و انگار یکی از اون دونه‌های بافت زبانی پررنگ شده ولی استرس گرفتم و گفتم و روز تعطیل فعلأ توانایی رفتن به مطب را ندارم. تو این حساسیتهای امروز با اون بافت نا مرتبط ( شماره ۲). هم برخورد کردم که اصلا نمیدونم اونجا بوده تازه اومده یا وسواس گرفتم. به هرحال ممنون میشم راهنمایی کنید در فعالیت های روزانه زود خسته می شوم. 
کم خونی خفیف مینور دارم 
زیاد و زود زود مریض میشوم. سرماخوردگی معمولا
زیاد احساس رخوت و سستی میکنم 
آدم استرسی هستم بشدت 
جوشی و عصبی هم هستم  سلام  سلام

آیا رفلکس معده،نفخ و ترشی در مان قطعی داره، برای درمان چیکار باید کرد؟ باسلام وخسته نباشی ۲۴ساله هستم خاندار همیشه احساس خستگی وبیحوصلگی میکنم همیشه دستو پاهام ضعف دارن ازمایشم دادم مشکلی نبود فقط ازمایش تیروعید هنوز جوابش اماده نشده خواستم ببینم دلیلش چیه؟تشکر باسلام وخسته نباشید.روی پوست یه طرف صورتمالان مدت یک ماه است که دونه های خیلی ریز زده اول خیلی کم بود ولی الان زیاد شده دلیلش چیه تشکر با سلام ببخشید چند روزیه قسمت بازو دستم اینطوری شده بنظرتون علتش چیه؟ سلام  دلیل پر شدن مثانه و دیر امدن ادرار ودرد شدید وهمچنین رنگین بودن ادرار چیست  تشکر با راست کردن بالاتنه ام دردشدیدی درناحیه معده وعضلات شکم احساس میکنم ک نفسم  رابندمی آورد دلیلش چیست؟؟؟ سلام آیا امکان عمل جراحی مثانه برای یک خانم سالمند که دارای بیماری قلبی میباشد ازطریق بی حسی امکان پذیر میباشد یعنی ازناحیه کمر به بایین بی حس شود  سلام در مورد غضروف ساز بودن کپسول پیاسکلدین درسته یا نه راجع به  نحوه عملکردش اگه ممکنه توضیح دهید. چرا آب منی خارج نمی شود سلام.من مشکل شهوت زیاد دارم .چه  کنم هميشه خوابم ميادومخصوصأ وقتى ظهر ميشه اگر نهار بخورم ده دقيقه بعد خوابم مى گيره وبايد حتمأبخوابم ونمى تونم که نخوابم امکان نداره ولى اگر غذانخورم حدود ساعت 5الى6 ياکمى بالاياپايين خواب مياد سراغم وهميشه هم خسته ام اول صبح وظهر شب يعنى کل روز و شب رانندگى زياد نمى تونم ديگه زود خستم ميشه ظهر که ميشه ديگه بد تر درکل يعنى هميشه خوابم مى ياد وخستمه سلام حدودا 3 روزه پسر بچه 1 نیم سالم چون شبها شام نمیخوره تا صبح فقط شیر میخوره صبح ساعت 7 به بعد شکم درد خیلی بدی میگیرم شکمم پیچم میده تا شب هم ادامه داره انقدر ناجوره که نمیتونم بشینم.نمیدونم دلیلش چیه با سلام و درود فراوان
در ابتدا لازم دانستم مراتب پوزش  خود را به دلیل آنکه مشخصات فرزند خود را بعنوان مشخصات کاربر قید نمودم ، اعلام دارم . به دلیل آنکه فرزند من دچار مشکلی شده که از طرق  مختلف مخصوصا با کمک همسرشان ، در حال آماده سازی و مشاوره اولیه او جهت کمک گرفتن از پزشک متخصص و یا روان درمانگر می باشیم.در اصل خودمان بعنوان والدین او مایل هستیم اطلاعاتی در زمینه بیماری او داشته و او را از این جهت تشویق به معالجه نماییم .با توجه به گفته های همسرش که هفته قبل مجبور به جراحی کیستی شد که در کنار رحم او قرار داشت و از آنجایی که فقط افراد مجرد و کسانی که تجربه تماس جنسی ندارند مجبور به جراحی می شوند ،این قضیه تقریبا آشکار شده و همسرشان که دختر بسیار بسیار خوبی هستند مشکلشان را برای همسرم تعریف نمودند و کمک خواستند .
داستان از این قرار است که پسرمان در شهریور ماه سال گذشته عقد و منتظر آماده شدن شرایطی هستیم که مراسم عروسی را برگزار نماییم . آنطور که همسرشان می گفت گویا تا به حال فرزندم از برقراری تماس جنسی عاجز بوده و به دلیل اختلال نعوذ و شل شدن آلت قبل از دخول  ، عمل دخول تا به حال انجام نگردیده است. به طور کلی می دانم که مشکل یا فیزیولوژیکی است یا روانی، فقط سوال من این است که آیا می تواند ارثی هم باشد ؟ چون خود من هم تا حدودی دچار مشکلاتی بودم و مشکل زودانزالی داشتم که متاسفانه برای معالجه خودم اقدامی نکردم ولی نمی خواهم که فرزند من اشتباه خودم را مرتکب شود . می خواستم از شما سوال کنم
1- احتمال معالجه ایشان چقدر است ؟ 
2- آیا پزشکی در رشت یا اگر نشد در تهران به ما معرفی می نمایید ؟
بسیار از شما سپاسگزارم الان مدت زیادی است که کف یکی از پاهایم کاملا سر شده واصلادر کف پایم هیچ حسی ندارم. لطفا مرا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید.من موقع دستشویی رفتن بعد از این که مقداری ادرار تخلیه شد اگه کمی باز فشار بیارم هم مقداری ادرار خارج میشه یعنی انگار تمام ادرارم به راحتی تخلیه نمیشه و باید مقداری زور بزنم که باز هم گاهی احساس میکنم تمام ادرار خارج نشده.این حالت چه دلایلی میتونه داشته باشه؟ممنون میشم راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید برای کسی که رگای قلبش کمی گرفته باشه غیراز آنژیو کردن چه راهی هست؟؟  باسلام ایادرمان واریکوسل با زالو درمانی جواب میده  و دیگری که میخاستم بدونم اقدام برای درمان واریکوسل دویا سه سال بعداز این که فهمیدیم واریکوسل دارم میشه موفق باشه ومشکلی نداره سلام خواستم یه مشاوره به من بدهید البته ببخشید راحت حرف را میزنم منقدبلنی دارم ۱۸۵وزنم۸۱ولی مشکل من آلت تناسلی ام میباشد خیلی کوچک است هرچقدرقرص حجم دهنده استفاده کردم تأثیر نداشت واقعا رنج میکشم لطفا راهنمایی ام کنید سلام علیک روزتون بخیر خسته نباشید.
بنده همین ایام سال گذشته معده ام دچار مشکل شد با علائمی همچون حجیم شدن معده و احساس درد مالشی و مبهم در ناحیه جناق سینه به پزشک مراجعه کردم و طی آندوسکپی ایشون تشخیص دادن که التهاب شدید معده دارم و نمونه میکروبی هم گرفتن که مشکل میکروب معده رو نداشتم تجویزشون امپرازول بود روزی دو عدد صیح و شام مصرف کردم بعد مدت یک هفته بهبودی تا حد مطلوبی حاصل شد اما کم و بیش تا به امروز معده ام حساس بود به برخی غذا های ادویه دار و نوشیدنی های گازدار الان مدت یک هفته هست ازدوباره معده ام درد داره و تقریبا همون علائم برگشته طوری که وقتی غذا میخورم یه احساس فشردگی معده و حجیم شدن دارم بعلاوه درد تو جناق سینه بعضی وقتا احساس ضعف هم دارم و تیر میکشه معده ام البته قبل اینکه معده ام مشکل پیدا کنه چند روزی بخاطر عصب کشی دندان قرص آنتی بیوتیک مصرف کردم ازون روزهای اول معدم شروع کرد حالت سوزش و درد قطع کردم درمان رو اما با اینکه یک هفته هست دارم امپرازول مصرف میکنم بهبودی حاصل نشده و مشکل دارم خواهش دارم راهنمایی بفرمایید که مشکل بنده دقیقا چه هست و چه باید کرد . من با هر چیزی اسهال میگیرم.حتی آب هم میخورم همینطور است.اوایل فقط زمانی که چیز سردی مثل خیار میخوردم اینطوری می شد و الان با هر چیزی اینطوری میشم.دستم شکست و دکتر ویتامین C جویدنی داد.تا میخوردم خوب بودم ولی قطع شد دوباره شروع شد.ممنون سلام، من چند روز پیش از شما در مورد تورم قوزک پا سوال کرده بودم؛ ابتدا می خواستم برای اینکه توضیح مفصلی داده بودید؛ تشکر کنم.علت تورم پیچ خوردگی می باشد، باید چه کاری انجام بدهم؟ س.من ۲۷س هم دیابت دارم وازانسولین استفاده میکنم واینکه چندماه هست تیروئیدکم کارقرص خوردم روزی یکی  TSHمن از۵۸رسیده به۱والان لازمه قرصموبخورم واینکه میخوام باردارشم  alc۸وسغی کردم بیارمش پایین ایامیتونم بارداربشم حداقل بایدقندسه ماهم چندباشه چون خیلی نگرانم که نتونم حامله بشم ویابچه ام دچاردیابت بشه با سلام 
برای از بین بردن سیاهی دور چشمانم باید چکار کنم دارو یا راه حلی هستم ؟لطفا مرا راهنماییم کنید با سلام خدمت شما میخواستم بپرسم که چقدر جواب ازمایشگاه دقیق هست من یک کلیه دارم که همیشه کراتین خونم یک ممیز هفت تا یک ممیز نه هست و اوره هم هفده چند روز پیش رفتم ازمایشگاه وبعد از ازمایش دادن بهم گفتن کراتین خونم یک ممیز نه هست که اعتراض،کردم وتقاضای تکرار کردم برام تکرار کردن وجواب کراتین عدد دو شد که باز تقاضای تکرار کردم بهم جواب دو ممیز یک دادن برام عجیب بود که با اعتراض،جواب رو بالاتر بردن.اما سایر ازمایشها نرمال بودن و به یک ازمایشگاه دیگر مراجعه کردم وباز این قصه تکرار شد یکی از کارکان ازمایشگاه بهم گفت که برای من ازمایش رو.دستی انجام داده پنهانی جواب یک ممیز هفت



 بوده کلا بهم ریختم ایا چنین چیری ممکن هست در ضمن من رژیم غذایی رو رعایت میکنم از همه لحاظ پیاده روی میکنم اهل سبگار نیستم میشه منو راهنمایی کنید سلام، برا درمان جوش چرکی و سر سفید  صورت و همچنین  لطیف و روشن تر  شدن پوست دست و پا چکار باید کرد؟؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
ایا چربی بالا برای مادر و کودک تو شکمش (هفت ماهه) خطرناک است؟ برای پیشگیری چه راه حلی مناسب است؟ سلام ؛بعد از ورزش کردن در باشگاه که عرق زیادی هم میکنم یا پیاده روی در هوای گرم دچار سردرد میشم علت آن چیست؟  با سلام همسر بنده خانمی است ۵۰ ساله که حدود ۲۰ سال است دچار بیماری دوقطبی است . در شروع درمانها توسط روانپزشک داروهای تیپیک مثل لیتیوم والپرات هالوپریدول تری فلو پرازین مصرف نموده انا بعد از هر بار بهتر شدن دارو را قطع ومحددا حالش بد شده دو سال قبل در بیمارستان بر اثر شدت توهمات بستریشده حدود یکسال است به اصرار بنده و بچه ها و تو  صیه روانپزشک شبها قرص کوتیاپین ۲۰۰ مصرف میکند ظاهرا مصرف این قرص از علائم حاد بیماری جلوگیری کرده اما افکار منفی همچنان وجود دارد توهم اصلی او سوظن به بتده وفکر اینکه چند همسر دیگر وتعداد زیادی بچه آزا رش میدهد در هر حال بعد از این همه سال زندگی مشترک افکار لو برایم بسیار سخت میباشد به هیچ عنوان حاضر به مراجعه به دکتر تمیبلشد و خود را کملا سللم میداند خواهش میکنم راهنمائی فرمائد داروی بهتری برای درمان وجود دارد و روش درمان بهتر چیست بل تشکر ایاداروهای گیاهی درتعیین جنییت تاثیردارد با سلام خانم ۴۵ساله هستم که از درد دست وگاهیکتف و شانه به شدت رنج میبرم پزشک تجویز روماتیدین وکلسیم کردن گاهی احساس میکنم با درمعرض قرارگرفتن باد کولر شدیدتر میشود در هفته چندین بار این درد را بخصوص در شب هنگام دارم نمیدونم که آیا به اعصاب مرتبط است یانه؟ fjdfjkgjfdgjfdjgjfdjgjdfjghjhdfgjhfdhjghjfdjhg سلام و خسته نباشید.
من روی بیضه های نامزدم دونه هایی مثله زگیل تناسلی دیدم این موضوع منو نگران کرده 
سوالم اینه ک چ جوری بگم بهش دکتر بره ک ناراحت نشه  چ جوری بیان کنم این موضوعو باهاش؟
بعد سوال بعدیم این هستش ک نشانه این زگیل اینه ک قبلا رابطه جنسی داشته ایا 100%میشه این برداشتو کرد از این زگیل روی بیضه؟ میشه بگین مشکل این ازمایش چیه؟
Fbs:99
Cbc.wbc 6.3
Rbc:4.3
Hb:13.5
Hct:38.8
M.c.v:90.2
M.c.h:31.4
M.c.h.c:34.8
Platelets:171000
Rdw:13.2
Neutrophils:53.8
Lymphocytes:38.4
Mdx:7.8
                         HORMon 
 total t4:9.66
 Total t3 :1.48
Tsh: 14.5
Ferritin :51.6
     سلام خسته نباشید،پسری۳۱ساله هستم میخام که منو راهنمایی کنید لطفا بگویید برای جوش های باسن چکار کنم هر وقت کوچک ترین چیز شیرین یاچرب می خورم سریع باسن من دمل وجوش چرکی میزنه بعضی مواقع صورت هم همینطور دکتررفته ام ولی کارساز نبود خودم تحقیق کردم حس می کنم کبدم ضعیفه البته آزمایش دکترنوشت برام بهم گفت یه آنزیم کبدم زیاده ولی خوب می شوم امانشدچکارکنم با سلام من جوش زیر پوستی دارم چه چیزی برای جوش زیر پوستی خوبه؟واینکه پوست صورتم قرمز میشه و خارش داره چیکار کنم ممنون سلام
چند روزه صبحا بیدار میشم سردرد و سرگیجه و حالت تهوع دارم همین طور شب ها،قرص هم میخورم اولش بهتر میشم ولی دقیقا بعد از چند دقیقه بدتر از قبل میشه و تیر میکشه سرم؟!!!مشکلم چیه؟ با سلام و عرض خسته نباشید.یک چند هفته ای هست که دید چشمم کم شده و گاهی یه چیز سیاهی به سرعت از جلوی چشمم رد میشه. چشممو تو ایینه نگاه کردم و یک نقطه سیاهی در عنبیه چشمم مشاهده کردم.
علت ایجاد این نقطه سیاه چیست؟لطفا برای درمان ان مرا راهنمایی کنید.با تشکر.   سلام 
فرزند من شش سال سن دارد او شبها جای خود را خیس میکند چند روز پیش بردمش دکتر دوبسته قرص ایمی پرامین داده هر شب یک عدد از وقتی که. قرص ها رو میدم بدتر شده میخواستم ببینم آیا قرص ادامه بدم یا نه 
ممنونم... سلام. برای  تناسلی که خوب بش نخورده قسمتی از پوست روی آن اضافه است چی کاری کنم.ممنون سلام دخترم 11 ماهشه واز دیروز چشمش میخاره و قرمز شده باید چکار کنیم؟ براي تقويت سيستم ايمني واسترس جه دارويي مصرف بشه باسلام من حدودچندماهی هست که اضافه وزن پیداکردم درصورتی که عادات غذایی خودم روتغییرندادم یادرواقع پرخوری تمیکنم شب که میخوابم دست وپاهام بیحس میشن وبه اصطلاح  خواب میرن صبح هم که بیدارمیشم کمردردوپادردشدیدی دارم درواقع خسته بیدارمیشم وبزورازجام بلندمیشم مدتی هست که دست ها وپاهام ورم دارن کف پاهام خیلی دردمیکنه انگارکه اتیش ازپاهام میزنه بیرون وبه سختی راه میرم وقتی کارای خونموانجام میدم زودخسته میشم کلا نمیتونم کاری بکنم حتی موقع راه رفتن زودخسته میشم تپش قلب میگیرم وخیلی هم عرق میکنم حتی مواقعی که بیکارنشسته باشم میترسم که کم کاری تیروییدداشته باشم چون یکدفعه وزنم اینقدرزیادشدوبدنم ورم کردلطفاراهنمایییم کنیدباتشکر سلام پسرهستم بدنم تقریباموی زاید دارد دوست دارم بدنم یک تار مو اضافه نداشته باشد سماچه راهکاری پیشنهاد میدهید سلام خواستم بپرسم اگر کسی بخواهد با همسر خود سکسی داشته باشد اگرازپشت یا(کون)باشدمشکل دارد یا نه و هم‌چنین اگرمایع منی همسر خودرابخورداشکال دارد یا نه متشکرم میشه در مورد این توضیح بدین .این ازمایشات قبل از بارداریه سلام من یک مشکل دارم اینکه تخم هایم خیلی کم حجم میباشد معمولا آویزان میباشد مایع منی داخل آن خیلی کم میباشد چکار باید بکنم دوم اینکه مشکل دیگر من این است که هر وقت برای ادرار به سرویس بهداشتی میروم بعدازادارم بی جهت آب منی ازمن خارج می‌شود بایدچکارکنم باچه روشی میشودآلت تناسلی رابزرگترکردکه هم راحت باشدهم سریعتر؟ سلام.خسته نباشید .من یک سال ونیم است که پیوند کلیه شدم تو این مدت هم هیچ مشکلی نداشتم .الان قصد بارداری دارم از 20اردیبهشت اقدام کردم ولی هنوز باردار نشدم لازم به ذکر است قبل پیوند یکبار سقط داشتم ولاپارسکوپی شدم ویک لوله باز دارم .حال پریودهای من منظم وتقریبا 23روزه اس .الان این ماه تو روز دوم حونربزی من به صورت شدید ولخته بود تا زور سوم ادامه داشت روز چهارم قطع شد خواستم ببینم این لخته علتش چیه؟؟؟ایا من مشکل عفونت دارم؟یا چیز دیگه ای لطفا راهنمایم کنید سلام
هلیله سیاه خوردم تیز بود تو گلوم گیر مرده نون خوردم ولی حس میکنم هنوز هست الان خیلی درد میکنه؟؟؟
قبلش هم سرم محکم خورد به کابینت حالت تهوع دارم؟
چکار کنم هردوش درد میکنه؟؟؟ سلام.
یه چیزی تو گلوم گیر کرده خیلی درد میکنه نون خوردم ولی حس میکنم هنوز هست؟
قبلش هم سرم محکم خورد به کابینت هم درد داره هم میسوزه حالت تهوع هم دارم؟؟
چکار کنم هردوش داره دیوونم میکنه؟؟؟ سلام،آیامیگرن واقعادرمان داره؟ سلام
من سنگ کلیه دارم . کلیه راستم تو کالیس فوقانی سنگ 6 میل ،کالیس تحتانی سنگ 3 میا و کلیه چپم سنگ 3 میل
الان یک سال هست و خیلی هم وکتر رفتم اما سنگ ها دفع نمیشن و گاهی دردای خفیف دارم .
از طب سنتی هم استفاده کردم اصلا حرکت نمیکنن
چیکار دیگه میتونم انجام بدم تا زودتر دفع بشن؟ سلام.اقای دکتر این برگه ازمایش خانوم بنده است میشه تفسیر کنید برام سلام من ۲۰سال سن دارم واز بچگی الرژی وحساسیت و ابریزش بینی داشتم ودارم وهمین امر باعث عفونت میشد وخیلی من رو ناراحت میکنه و خواستم ببینم راه چاره چی وبه مدت ۲ سال است که گاهی اوغات درطی روز بدنم یک دفعه حالت گز گز پیدا میکنه و این اتفاق به جز صورتم در نواحی شکم کمر دست وپا ها رخ میده و در ضمن خیلی عصبانی میشم وخواستم ببینم باید چی کار کنم? سلام
با توجه به تصویر ارسالی با سوختگی و بوی بد اطراف ران چه باید کرد. سلام
من زبونم آفت زده خیلی دردناکه نمیتونم غذا بخورم،چطوری درمانش کنم؟بیشتر وقتا اینجوری میشم خارش و قرمز شدن  و سو زش چشم
 سلام خسته نباشی پشت سرم زیاد عرق میکند علت آن چیست  سلام خسته نباشید ، من دوساله ک گرفتار حساسیت شدم و عطسه و آبریزش دارم و در فصل سرما خیلی خیلی حساسیتم کمه چیکار کنم صبح ها تا ساعتای ده تا یازده بازار و بیرون نمیتونم برم لطفا راهنمایی کنید ممنوم سلام, به تهیه کنندگان ابرسلامت, من چند سالی هست که کلیه ام سنگ ساز شده! حتی یک بار یک سنگ یازده میلیمتری داخل حالب راز طریق عمل جراحی, ,,بسته,, ازطریق مجاری اداری بیرون کشیدند, پس ازدوسال دوباره تو همان کلیه دوتا سنک ۷ و۸  میلیمتری چمع شده, میخواستم ازمتخصص محترم ارولوژی سوال کنم, میتونم این سنگ ها را ازطریق طب سنتی وباداروی گیاهی بشکنم وبعد دفع کنم, برای جلوگیری ازسنگ سازی درکلیه چکار باید کنم!؟ چه غذاهایی را بخورم یانخورم,؟ یا راه حلهای کلیدی برای دفع سنگ یا جلوگیری ازسنگ سازی کلیه وجود دارد؟ چند  روز است در دهانه مقعد چیزی شبیه دانه زده خونریزی ندارد درد خفیف هنگامی که ایسته هستم دارد ن میدانم هموروئید است یا نه با سلام و عرض خسته نباشید خدمت شما

حدود 6 ماهی هست هر از گاهی لکه هایی در صورت و بعضا گردن (دور و بر گوش) ایجاد می شوند،این لک ها بعد از مدتی کمتر به چشم می آیند اما هر وقت حمام می کنم بعد از استفاده از ژیلت لک ها بطور واضح و مشخص دیده می شوند.. 
دو عکس از صورتم را برایتان ضمیمه کرده ام...
لطفا من را در این زمینه راهنمایی بفرمایید و تشخیص خودتون رو بفرمایین... درود.
بنده قرص آملودوپین استفاده میکنم.
آیا میتونم آسپرین هم مصرف کنم یا تداخل ایجاد میشه.

ممنون از راهنماییتون باسلام احتراما من هم اکنون دست درد شدیدی دارم ازکتف تا مچ وکف دست این مشکل از آنجایی شروع شده که ابتدا قفسه سینه ام هچدقیقا همانند سرماخوردگی دردداشت انگاری یه گوله سنک درون سینه ام حرکت میکرد به پهلو چپ و راست که میخوابیدم سنگینی خاصی بهمراه درد منو بلند میکرد تا بشینم تااینکه آرام آرام این مشکل خودی بخود رفع شد تا اینکه یه روز متوجه شدم دست راستم رنگ دانه های قرمز ودرد خاصی داشت رنگ دستم تغییرات فراوانی داره از کبودی تا قرمزی ازتورم تا دقیقا روی بند انگشتم حالت پوست پوست شدن همه این موارد درد خاص وحاد دستم هیچ دارویی ساکتش نمیکرد جز شربت متادون که روزانه دو یا سه سیسی مصرف دارم وواقعا هم از درد دستم خلاص شدم واکنون شدم معتاد شربت متادون معایب شربت از قرار بسیاره ومهوترین ضرری که بمن وهمسرم وارد میشه بسیار خسته کننده شده 
پزشک گرامی .من بامصرف شربت واقعا میل جنسی ندارم و به کل حدودا هر دوماه یه بار میتونم نزدیکی کنم 
شاید الان بخواین دارو نیرو را تجویز کنید 
اما من عمل قلب باز داشتم وچهارتا از رگ هایم رو پیوند زدن واز قرار نمیتونم از قرص های نیرو را میل جنسی مصرف کنم 
لطفا در خصوص میل جنسی راهنمایی بفرمایید  سلام..شما گفتید لیزری وجود نداره برای درمان جوش فعال
ولی من چند روز پیش توسط دکتر شایسته حاجیان متخصص پوست شیراز توسط پست صورتمو لیزر زدم و ایشون گفتند این لیزر برای رفع جوش فعال تاثیر داره 
اطلاعات اشتباه ندید لطفا...میدونم از مطالبتونو از سایت بیتوته میگیرید پس لطفا بیشتر دقت کنید  سلام برای این که بخواهم درس بخوانم کسل و بی حال هستم برای چه بیماری باید ازمایش بدهم که علتش مشخص شود  غده تیروعید یا کم خونی باعث می شوند دور یاد بگیریم یا نه ؟ پسرم 4.5 سال دارد زود به زود تب متناوب می کند. در آزمایش خونش پروتئین سی اش،مثبت یک شد .دلیلش چیست؟ چشم ضعیف شده  سلام برای اینکه آب منی زیادشودوحجم تخم های مردبزگ شودچکاربایدکردعلت کوچکی تخم چیست با سلام، همسرم دارای ۳6سال سن می باشد وبه بوی،عطر،بوی گل، وبوی مواد شیمیایی حساسیت ودارای عطسه وابریزش بینی وابریزش چشم میگردد ضمنا سرفه هم می کند،به طوری که اصلاً جرات استفاده از اسپری خوش بوکننده وعطر درمحل خانه ويا جای دیگر رانداریم ضمنا این عارضه یک سال است که شدت پیدا کرده،وخانواده رااذیت میکند، ممنونم اگر راهنمایی فرماييد  با سلام lymphocyte ام زیاده نشانه ی چیه؟ درددرقفسه سینه فشاربه آن نشانه چیست سلام وقتتون بخير درباره درد بواسير كودك سه ساله ام سوال دارم دو روزه كه ميگه مامان باسنم درد ميكنه و من بعد از شستشوي دقيق براش پماد كودكان استفاده كردم لطفا راهنماييم كنيد در ضمن در همون ناحيه خارش هم داره ممنونم سلام.من سرانگشت های 3و4دست راست هم شکسته شب ها خیلی درد دارم قرص ناپروکسن و کدئین سفالکسین هم دکترداده وآمپول هامم زدم شب ها خیلی درد دارم ممنون میشم کمکم کنید! باسلام . من دو روزه سرگیجه شدید دارم به دکتر مراجعه کردم گفتند ویروسی از گوش میانی به مخچه وارد شده.آیا این مطلب صحت دارد واگر درست است راه حل چیست؟ باسلام گلوی من احساس قلقلک دارد دربعضی مواقع سرفه شدیدوبعضدیگر اصلا سرفه ندارم چرک کلداکس وکپسول ضد عفونت 625 مصرف کردم فایده نداشت  حساسیت هم دارم راهنماییم کنید سلام من مبتلا به دیابت هستم صبح ها که قند خونم را تست میکنم نرمال هست اما 2 ساعت بعد از خوردن صبحانه قند خونم بسیار بالا میرود در مواقعی حتی از عدد 500 هم بیشتر میشود لطفا مرا راهنمایی کنید استرس دارم نفس تنگی خواب ندارم با عرض سلام و ادب 
خانمم تازه وارد هشت ماهگی بارداری شده است جواب سونوگرافی که نشون ماماش دادم گفت یه کیسه رو قلب جنین هست و برایش اکوجنین نوشت و من برای هفته اینده نوبت پیدا کردم ایا اکو برای جنین خطرناک است؟ بعد به نظرتان این کیسه ممکن چی باشد؟ و طریقه درمانش چطور است؟ راستی ماما گفت وضعیت جنین فعلا خوب است  
لطف میکنید پاسخ دهید 
حسین کوتی اهواز سلام وخسته نباشید
من خانمی 23ساله هستم.
مدتی هست که پوست سرم  خشک شده و به شکل ورقه های ریز و درشت از سرم جدا شده و در موهایم به مقدار زیاد تجمع میکنند. خواستم من را راهنمایی کنید که آیا این مشکلی در تغذیه دارد یا بیماری هست؟و اینکه با چه شامپو و دارویی بهبود میابد. با تشکر فراوان با سلام من  یک خال به اندازه یک نخود بر روی شانه چپم دارم.که همرنگ بدنم است. ایا این خال خطرناک است وباید برداشته شود؟
من خیلی نگران هستم لطفا مرا راهنمایی کنید.
سپاس بسیار م.ع سلام،عرض ادب خدمتان
من سرباز وظیفه هستم،آموزش خدمتمو تو شهر یزد بودم خودمم بچه آذربایجانم،اواسط دوره آموزشیم دچار یه آلرژی شدم(به گفته پزشک بهداری) که باعث خارش و سوزش آخر انتهای روده ام میشد(مقعد) بعد از تجویز دارو یکمی حالت نرمال اومدم ولی الان باز دچار این انگل شدم،تازه این دفعه روده هام هم باد  میکنند طول روز..
خواهش میکنم یه راه حل طبیعی یا آنتی بیوتیکی واسه من راهنمایی کنید.
ممنون. با سلام وخسته نباشید میخواستم بپرسم چگونه میتوان با تغدیه کم خونی فقر آهن را جبران کرد سلام من پادرد شدید دارم قسمت زانو صدای زق زق دارد پیش دکتر رفتم گفته نرمی غضروف دارم! آیا راهی برای درمان این بیماری است؟  7روز است دچار خارش سر شدم گاهی اوقات از خارش سردرد میشوم سلام، دارویی برای درمان خود ارضایی وجود دارد؟باتشکر  سلام خسته نباشید من امروز برا موهای زائد صورتم از زردچوبه و آرد و ماست مخلوط کردم گذاشتم رو صورتم خواستم بدونم برا پوست صورتم مشکلی ایجاد نمیکنه

تشکر با سلام و خسته نباشيد. شوهرم سي سالشون هستش و از هفته پيش تا الان گاهي وقتا در بعضي نقاط بدنش مثل روي سينه و كف دستاش لكه هاي قرمزي ظاهر ميشه ، اما ديشب به صورت خيلي وحشتناك كل بدنش اين لكه ها ظاهر شد و دماي بسيار زيادي هم داشت. چرا اينطوري ميشه؟ با مواد شيميايي هم سروكار ندارن. خيلي متشكرم  بچم ازسه روز قبل یک دفعه 30 دقیقه گریه میکند و بعد15 دقیقه ساکت می شود چه کار کنم راه های درمان الرژی چیست؟ soal test ruy server asli 
lotfan j nadahid این یک سوال تست است . پاسخ ندهید این یک سوال تست است . پاسخ ندهید soal test 3
lotfan j nadahid test test test  تست
عدم دادن ج ب سوال سلام
ببخشید من 17 سالمه و متاسفانه چشمام خیلی ضعیفن (4/10)هم مطالعه خیلی زیاد دارم چون سال دیگ کنکوری هستم هم تا دیروقت بیدار میمونم و باگوشیم کار میکنم و پای کامپیوتر هم زیاد میشینم برای بازی و وب گردی 
میخاستم بدونم راه هایی ک میتونم چشمام را تقویت کنم چیاس ؟ غیر از هویج خوردن البته 
اگه امکانش هس تمام گزیینه هایی ک حتی مقدار خیلی کمی تاثیر دارن برای تقویت چشم را نام ببرین و اینکه چیکارکنم ک چشمام ضعیفتر نشن سلام و خسته نباشید ببخشید شوهره من موهاش فره  هر روز اتو میکشه و این موضوع براش معضلی شده شامپو لخت کننده ی موهای فر هم خریده اما فایده نداشته.
5ساله پیشم گلت کرده موهاش سوخته.
اگر ماسک موی خوبی میشناسید معرفی کنید.
ماسک موی کراتین موها ی کوتاهو صاف میکنه؟
چ چیزی پیشنهاد میکنید ک واقعا موثر باشه دیگه اتو رو بذاره کنار با عرض سلام و خسته نباشید مشکل بنده این است که زود انزالی وحشتناکی دارم در عرض 30 ثانیه یا درهمین.حوالی ارضا میشوم الان یک ماه است که نامزدی کردم و.استرس از این قضیه دارم چند بار به دکتر متخصص مراجعه کردم ولی فایده نداشت؟ با سلام و خسته نباشید. من ازمایش تیرویید دادم که تو جواب ازمایش همه هورمون ها نرمال بودن بجزTSHکه5/9  هس و anti tpo 48هس.لووتیروکسین با چه دوز و زمان مصرف کنم باسلام. 
متاسفانه درمکاتباتی که دکتردفتریان برای ماانجام دادند دکترامریکایی(دکترساموئل)هیچ تضمینی برای درمان قطعی وعوارض احتمالی به ماندادندوذکرکرده اند که تا دوسال برای این طرح تحقیقاتی بایدبه امریکا رفت وامد کنیم یعنی حدود 9 باروقبول نکردندکه معاینات بعداز عمل درایران انجام شودوبرای انها ارسال گردد.ازاین روماتصمیم گرفتیم کمی صبرکنیم تاعمل هایی انجام شود ودرصورت خوب بودن جواب عمل ما اقدام کنیم ولی مسائلی مارانگران میکند که باتوجه به این که شبکیه علی الان سالم است ایاممکن است دراینده دچارمشکل شود؟وچه مشکلاتی ممکن است ازاین نظربرای اوپیش بیاید؟وکلا چه مشکلاتی دراینده برای علی پیش میایدچه ازنظر بینایی وچه ازنظرمشکلات زندگی ؟ 
درضمن من پدرعلی هستم که ازابتداباشمامکاتبه داشتم. 
باتشکر ... سلام خسته نباشید. دو هفته ای هست که پشت پلک دخترم دانه هایی زده و از بین هم نرفته لطفا راهنماییم کنید که چه کاری باید انجام بدم. با تشکر مدتی هست دردی در پشت گردن و کتف‌هام حس می‌کنم. باسلام خدمت دکتر صلواتیان
متاسفانه درمکاتباتی که دکتردفتریان برای ماانجام دادند دکترامریکایی(دکترساموئل)هیچ تضمینی برای درمان قطعی وعوارض احتمالی به ماندادندوذکرکرده اند که تا دوسال برای این طرح تحقیقاتی بایدبه امریکا رفت وامد کنیم یعنی حدود 9 باروقبول نکردندکه معاینات بعداز عمل درایران انجام شودوبرای انها ارسال گردد.ازاین روماتصمیم گرفتیم کمی صبرکنیم تاعمل هایی انجام شود ودرصورت خوب بودن جواب عمل ما اقدام کنیم ولی مسائلی مارانگران میکند که باتوجه به این که شبکیه علی الان سالم است ایاممکن است دراینده دچارمشکل شود؟وچه مشکلاتی ممکن است ازاین نظربرای اوپیش بیاید؟وکلا چه مشکلاتی دراینده برای علی پیش میایدچه ازنظر بینایی وچه ازنظرمشکلات زندگی ؟ 
درضمن من پدرعلی هستم که ازابتداباشمامکاتبه داشتم. 
باتشکر ... در مورد هپاتیپ نرمی غضروف سلام من ۱۷ سالمه و ریشم کم و بیش در میاد و از اصلاح اول تا الان از تیغ استفاده کردم حتی یکبار هم با ماشین اصلاح نکردم ولی ریشم کج در میاد تقارن ندارن یکی پشت یکی چپ یک بد فرم اصلا صورتمو زشت کرده آیا تقصیر تیغه ایا با ماشین ریش تراش خوب میشه خواهش میکنم راهنمایی کنید خیلی زشت شد ریشم چیکار کنم  با سلام و خسته نباشید
سوالی داشتم در مورد عمل زانو
بنده ب دلیل داشتن راشیتیسم یا انحراف کاسه زانو.که مادرزادی هم هست  ، دردای شدیدی رو تحمل میکنم ، فاصله بین دو زانوم حدود 6 سانتی متر فاصله دارند ، ب سه تا پزشک مراجعه کردم و جوابای دست و.پا شکسته تحویل من دادند ، راجع ب اینکه اگه بخواید عمل کنید عمل شما 50،50 هست برای بهبودی ، چون ممکنه عوارضی چون جوش نخوردن،خونریزی و .. داشته باشید ، میخواستم ببینم آیا عمل زانو توی علم پزشکی امروز چگونه هست ،میشه عمل کرد و بهبود پیدا کرد باسلام دررابطه باگرفتگی عروق کرونرکه مدارک آن ضمیمه شده که مربوط به ۱۶سال پیش می باشد آیا بجز عمل بازواستنت روش درمانی دیگری برای بازکردن عروق کرونروجوددارد ویا اینکه داروی جدیدی برای بازکردن عروق وجوددارد چون من ۲۶سال پیش مراجعه کردم و۳بار آنژیوشدم که دوبارآن بالن بودولی پزسکان عمل بازراتوصیه کردن لڌا باتوجه به اینکه درآنژیواولی حالم خراب وبیهوش شدم ازعواقب عمل بازبیم دارم درصمن الان هم دچارمشکل تنفسی وخستگی مفرط شده ام لطفا مراراهنمایی بفرمابید متشکرمhttp://link.digikala.com/u/nrd.php?p=e3XlqhYE2d_31321_591681_-1_415&d=MTg5ODc5MjY=|ZTNYbHFoWUUyZA==|ODRjNjBlODk5YTdmZTJjYTE=| با سلام مفصل قسمت ران و گلنم وقتی که مثلا یه ساعت پیاده روی میکنم درد میکنه باعث میشه دو روز حدودا لنگ بزنم ولی در حالت عادی مشکلی ندارم رفتم بیمارستان عکس انداختن گفتن شوستگی نداری مشکل چیه به نظرتون با عرض سلام و خسته نباشید!
من دختری ۱۶ ساله هستم که روی پوستم پر از جای جوش و جوش است!
و سوال من این است که چه زمانی برای درمان آنها درست است؟ من شب اداری دارم چکار کنم؟
  سلام.من ماه آذرپارسال طی یک سرماخوردگی وقتی که صبح از خواب بیدارشدم شنوایی گوش سمت چپم رو از دست دادم و پیش متخصص های زیادی ازجمله بیمارستان‌ امیراعلم رفتم وآنهانتوانستندکاری انجام دهندوگفتندکری ناگهانی است من میخواستم بدونم الان که 8ماه از مدت بیماری من گذشته و تنهادرصدکمی از شنوایی من برگشته آیا بهبودپیدامی کند یا نه??واگرکری ناگهانی قابل درمان نیست چرا در لیست بیماری های صعب العلاج قرارنمی گیردواقع مشکل من با طب سنتی قابل درمان می‌باشد??وایابرای اینکه بفهمم عصب گوش من آسیب دیده یا نه بایدپیش دکترمغزو اعصاب بروم یا نه??? ممنون در ضمن سن من19سال است و آیندهی من به گوش سمت چپم بستگی داردزیرادر مصاحبه دبیری تست شنوایی میگیرند سلام من یه حساسیت دارم هرچی پزشک رفتم خوب نشد یکیشون گفت کهیر بدن قرمز میشه و خارش میکنه واحساس سردی به بدن میده ... و ۲ یکی دیگه هم از گلوم ماده زرد رنگ‌بد بود میاد بیرون و بعضی اوقات احساس خفگی دس میده ممنون  سلام در رابطه با التهاب استخوان  میخواستم اطلاعات بگیرم سلام بنده حدود دو سال پیش پام در ورزش فوتبال پیچ خورده و پس از مدتی فیزیوتراپی خوب شد ولی هر از چند گاهی محل پیچ خوردگی درد میگرفت.عکس که گرفتم دکتر گفت استخوان اضافه داره در قسمت برامدگی پایین قوزک داخلی
الان هر از چند گاهی با فشار زیاد در فوتبال  پیچ میخوره و باعث میشه نتونم راه برم و باید تا چند روز استراحت کنم.
حتی یک بار پیچ نخورد اما ناگهان درد گرفت و قسمت پایین قوزک داخلی و خارجی درد گرفت 
لطفا راهنمایی کنید  سوال تستی. لطفا پاسخ ندهید. سلام خسته نباشيد. من بيستو نه سالمه و ورزش كوهنوردي و دوچرخه سواري رو انجام ميدم وامسال وقتي ميرم كوهنوردي اصلا بدنم هم هوا نميشه تو ارتفاع و رفتم پيشه پزشك و حجامت كردم و فشارمو گرفت كه فشارم پونزده يا شونزده بود و بعم گفت كه با رعايت كردن درست ميشه خاستم بدونم كه چكار بايد بكنم كه فشارم درست شه خيلي ناراحتم و چون عاشقه كوهنورديم خيلي بالا اذيت ميشم دوس دارم هرچه سريعتر خوب شم و اگر ممكنه طرز استفاده از فشار سنج رو بهم توضيح بدين تا خودم بتونم فشارمو بسنجم. سپاس سلام..یه هفته یا بیشتر احساس تلخی دارم تو دهان ام..میگن مشکل مال معده اته.اسید زیاد تولید میکنه...می خواستم بدونم درمانش چیه؟ باسلام
من حدود 5 ساله که بیماری روده دارم که گفتن IBS هست چون خونریزی نداشتم.الان توی حدود 10 روز 3 بار درد شدید و نفخ داشتم و مایع لزج تقریبا قهوه ای خیلی تیره به عنوان مدفوع داشتم.چون نمیدونم علائم خونریزی روده ودستگاه گوارش چجوری هست و برای رفتن پیش متخصص حدود 3 الی 4 ماه تایم لازمه لطفا راهنمایی کنید که این ها خونریزی هست یا عفونت روده یا چیزه دیگ.ممنون باسلام وخسته نباشید.بنده ب مدت یک ماه بندرعباس ب کارمشغول شدم و بعضی روزا یک کبسول سیلندر سنگین را بلندمیکردم و باتوجه به عادت نداشتن ونخوابیدن روی تخت طبقه بالا چن ماهی ست دچارگردن دردشدیدی هسم.دکتر رفتم دارو داد وامپول.اما بهترنشدم بدترهم شدم.امکانش هست دیسک گردن باشه؟راهنمایی کنید ممنون با سلام و خسته نباشید. 8 ماه پیش با معرفی یک پزشک عمومی پیش یک متخصص قلب رفتم با اکویی که گرفتن گفتن یه نارسایی خفیفه که 4 سال بعد هم باید بیاین اکو دوباره و قرص پروپرونالول هر 12ساعت میخورم چن وقته که دردهای ناگهانی از سینه حس میکنم وقتایی که نفس میکشم یه درد عمیقی هست بعضی وقتا طوری میشه از درد از خواب بیدار میشم نیازی هست بازم به پزشک مراجعه کنم یا مشکلی نیست ؟؟ اكثر اوقات قلبم دچار درد ميشود مخصوصا وقتي فكر ميكنم واسترس دارم هم قلبم تير ميكشد هم فشارم بلا فاصله پايين مي آيد و وقتي بد بخوابم احساس درد در قلبم ميكنم قبلا معتاد بودم الان 4ماهه تركم. ولي وقتي حالم خوبه هيچ احساس دردي در قلبم ندارم لطفا كمكم كنيد كه اين مورد تو زندگيم منو افسرده كرده احساس ميكنم ميخوام هر لحظه بميرم سلام ، مهدی هستم 28 ساله ، به کاندوم لاتکس حساسیت دارم ، گفتن از کاندوم پلی اورتان استفاده کنم ، اما چیزی که تو اینترنت تحقیق کردم نوشته در مقابل سد کردن اچ آی وی در روابط جنسی نصف کاندوم لاتکس هم عمل نمی کنه می خواستم اگه اطلاعاتی در این مورد دارید ممنون میشم در اختیارم قرار بدید. سلام  سلام  خسته نباشید میخوام در مورد پام بگم من ۲ سه بار عمل پا داشتم   ساق پامه  الان هم کوتاه هست هم کجه  ..باید چیکار کنم سلام سوال تست لطفا به آن جواب ندهید سلام سوال تست سلام سوال تست سلام 
من 15 سالم هست و هر وقت فعالیت سنگینی مانند دویدن میکنم مجبور میشم از دهان برای نفس کشیدن استفاده کنم.  وگرنه به سختی با بینی نفس میکشم و حس میکنم اکسیژن کافی بهم نمیرسه. 
لطفا پاسخ دهید ممنونم  من پوست چرب دارم ریزش شدید مو گرفتم 5ساعت بعدحموم سریع پوست صورت و سرم چرب میشه سلام سوال تست سلام خسته نباشید من 36 سالمه دکترها میکن به بزرگی خوش خیم پرستات زودرس دچارشدم وقتی ادرارمیکنم ،بلند که میشم احساس میکنم که یه قطره ازم دوباره خارج میشه بادارو وقرص خوب شدم ولی دوباره به همین حال دچارشدم الان هم توادرارمشکل ندارم ولی وقتی دستشویی بزرگ میکنم ومدفوع ازم خارج میشه ادرارکردنم سخت میشه ولی درحالت ادرارخالی این طور نیست ممنون میشم کمکم کنید در ضمن یه سونوگرافی ازم پروستات ومجاری ادراریم دارم ارسال میکنم سپاس گذارم.  سلام سوال تست سوال تست دوم سوال مورد نظر سوال سوال دوم سعیو سوال سوال دوم سعیو سلام 
چرا زیاد میخابم؟ سلام من بیماری ای بی دی دارم و بیماری کبد که فک کنم که اسمشو نمی دونم و گاماجیتیم هم بالاس و بدنم کبا خارش شدید داره و زخم های جوش مانند ولی زخم چرک داره از وچیه و وزن گیریم هم خوب نیس لاغرم و قدم بلند نمیشه سلام من یک پسر ۲۰ ساله هستم.
از سنین پایین گاهی اوقات وقتی در خواب بودم حسی مانند جنب شدن بهم دست میداد و خروج مایعی رو حس می کردم .
اما وقتی از خواب بلند می شدم می دیدم شورتم تنها مقداری مرطوب شده . و نه اصلا بوی منی می داد و نه مانند منی چسب ناک بود . حتی بویی مانند ادرار هم نداشت.
تغریبا میشه گفت اصلا بویی نداشت .
این مایع چی هستش ؟آیا دچار مشکلی شدم؟
این مورد من از سنین پایین تا به این سنم ادامه داشته. با عرض سلام 
مدتی می باشد که محتلم نشده ام  آیا مشکلی در من به وجود آمده حال چه باید کرد سلام 
من چند سال گذشته یک ازدواج ناموفق داشتم که باعث شد فشارعصبی واسترس زیادی بهم وارد برای همین بعدازگذشت چند سال دوباره ازدواج کردم ویک دختر دارم وبارزندگی به دوشه منه ازاین ناراحت نیستم هیچ وقت ازکاروتلاش خسته نمیشم فقط همیشه استرس دارم شبها که میخوام استراحت کنم بخوابم یه حالتی دارم که انگارازیه دره میخوام پرت شم ازخواب میپرم بعضی وقتا صبح چندبارایمجوریم ولی متوجه نمیشم ک بیدارشم شوهرم میگه شبها توخواب یهو میپره بدنت من اصلا به گذشته ام فکرنمیکنم ولی نمیدونم چرا اینجوریم راه حل چیست باتشکر  سلام من پسری ۲۰ ساله هستم .
از سنین پایین تر تا به الان هنگامی که در خواب بودم. گاهی احساسی مانند جنب شدن به من دست می داد و خروج مایعی رو حس می کردم اما وقتی بیدار می شدم تنها شورتم مقداری مرطوب شده بود اما نه مانند منی چسبناک بود ونه بوی اون رو داشت . حتی بوی ادرار هم نمی داد و خیلی کم تر از اونی بود که بشه گفت ادراره . درکل مانند آب بی بو بود.
این مایع چی هستش ؟آیا من دچار مشکلی شدم؟ با عرض سلام و خسته نباشید
بنده به علت کم کاری تیروئید دچار ریزش مو در قسمت جلوی سر شدم میخواستم بدونم آیا راحلی برای درمانش وجود داره یا اینکه به مرور زمان خودبخود بهبود پیدا میکنه؟
لطفا راهنمایی بفرمایید
با تشکر علت گلو درد صبح زود چیست سلام.بنده با مشکل خارش مخصوصا کف دست و کف پا و لکه های قرمز کوچک به پزشک مراجعه کردم که دستور آزمایش خون دادند،همچنین به پزشک پوست مراجعه کردم که پزشک پوست گفتند احتمالا حشره ای نیش زده.در آزمایش آلکالین فسفاتاز  ۳۳۰ بود که به دستور پزشک سنوگرافی کبد و کیسه صفرا و مجاری صفراوی انجام دادم و کاملا سالم بود.پزشک داخلی به من گفتند که چیز مهمی نیست و ممکن است کمبود ویتامین دی داشته باشی.و به من گفتند دوماه آینده برای آزمایش مجدد مراجعه کن بنظرتون مشکل چه می تواند باشد و به چه پزشکی مراجعه کنم؟با تشکر فراوان سلام.بنده با مشکل خارش کف دست و پا و گاهی لکه های کوچک قرمز به پزشک مراجعه کردم که به دستور پزشک آزمایش خون انجام دادم و آلکالین فسفاتاز ۳۳۰ بود و همچنین سونوگرافی کبد و کیسه صفر و مجاری صفراپی انجام داد که کاملا سالم بود که پزشک به من گفتند چیز مهمی نیست و دو ماه آینده آزمایش انجام بده.و همچنین گفتند ممکن است کمبود ویتامین دی داشته باشی.بنظر شما آیا مشکل مهمی هست و ممکن است مشکل استخوان داشته باشم؟پزشک روماتولوژی به من گفتند ممکن است مشکل نرمی استخوان داشته باشی و باید پیگیری کنی،به چه پزشکی مراجعه کنم؟.با تشکر فراوان با سلام 
بنده 31 سال سن دارم چندین سال هست زیر شکمم اگر زمان نزدیکی ام دیر بشه درد شدیدی میگیره به طوری کا احساس میکنم ۲ تا رگ در کنار بیضه هام کش اومدن .پیش متخصص رفتم میگم چیزی نیست .سونوگرافی هم کردم نه واریکوسل هست نه واکتوزومی با سلام 
بنده 31 سال سن دارم چندین سال هست زیر شکمم اگر زمان نزدیکی ام دیر بشه درد شدیدی میگیره به طوری کا احساس میکنم ۲ تا رگ در کنار بیضه هام کش اومدن .پیش متخصص رفتم میگم چیزی نیست .سونوگرافی هم کردم نه واریکوسل هست نه واکتوزومی باسلام،بنده در اثر یک حادثه ورزشی پس برخورد نسبتان شدید قفسه سینه با سطح ای سفت دچار درد در نقطه ای از دنده های قفسه سینه که کناره سمت راست در ناحیه بالا کناره بازو شدم پس از پنج روز استراحت هنگام نفس کشیدن های عمیق و همین طور هنگام عطسه زدن احساس درد قابل تحمل می کنم ، آیا باید نگران ترگ استخوان دنده باشم ، اگر مو برداشته باشد باید چه اقدامی نمود،وپس از چه مدت ورزش را از سر گیرم ؟ واگر با همین درد به ورزش ادامه دهم ، خطری دارد... ؟ با تشکر... . سلام من پسری بیست ساله هستم
از سنین پایین تر تا به الانگاهی اوقات  هنگامی که در خواب بودم احساسی مانند جنب شدن بهم دست می داد و مایعی از من خارج می شد اما وقتی بیدار می شدم تنها شورتم مقداری مرطوب شده بود اما نه مانند منی چسبناک بود و نه بوی اون رو می داد حتی بوی ادرار هم نمی داد و خیلی کم تر از اونی بود که بشه گفت ادراره در کل مانند آب بی بو بود این مایع چی هستش ؟ آیا من دچار مشکلی شدم ؟ سلام سوال تست ۲۳۵ سلام میلاد سوال تست سلام من ١٧ساله ام به مدت سه سال خودارضایی کردم ودچارعارضه ی گودی  کمرشدم لطفا من رودر درمان گودی کمر کمک کنید مرسی سوال تست سوال تست سوال تست با عرض سلام و خسته نباشید 
همسر من 1 سال پیش در اثر تصادف دچار شکستگی یک پا از لگن به پایین شد 
تمام استخوان هایش جوش خورده به جز استخوان ساق پا که پیوتد زده شده بود 
الان حدود یک هفته است که پاش عفونت کرده و عفونت به استخوان پا رسیده 
دکتر گفته که باید دوباره عمل بشه و استخوان پیوند زده شده عوض بشه 
ولی همسرم دیگه راضی به عمل نمیشه 
و میخواد که از طریق طب سنتی و داروهای گیاهی اقدام به درمان کنه .
میخواستم ببینم که امکان خوب شدن با طب سنتی وجود دارد ؟  سلام علیکم من پسری 17ساله باقد167و.وزن 54.ومتولدبرج دو سال 78هستم ازمتخصصین محترم غدد.می خواستم بپرسم از چه راهی وچه دارویی باید قدم را180سانت برسانم خواهشمندم برایم تمام وکمال توضیح دهیدباتشکرازهمه ... با سلام .دختری ۱۸ساله هستم  گودی کمر دارم بعضی اوقات که زیاد سر پا هستم کمرم درد میگیرد و در دوران قاعدگی نیز قسمت گودی کمرم بیشتر درد میگیرد برای درمان گودی چکار باید کرد؟؟؟ممنون از مشاوره های خوبتون سلام با عرض خسته نباشید ...
ببخشید من چگونه میتوانم کمر سفت و التی کاملا راسته داشته باشم ؟ برای این که این گونه شود چه باید بکنم؟ با عرض پوزش من قبلا دچار عمل مریضیه استمنا هم بوده ام و الان چند ماهی هست دوری میکنم... توصیه شما چیست؟ سلام تست باسلام بنده عمل جراحی آپاندیس انجام دادن چون مشکوک به آپاندیس بودم ؛ بعد از عمل ادرارم حبس شده بود و طبیعی توان خارج شدن نداشت و برام شیلنگ بود که یه مایع به شیلنگ زد پرستار و اونو وارد مجاری ادرارم کرد و مثانه ام خالی شد ؛ الان بعد از گذشت ۲۵ روز هنوز اون مایع بی حس کننده که به لوله آغشته کردن توی آلت تناسلی من وجود داره و اینو وقتی مشاهده میکنم که سوراخ آلت رو باز میکنم کاملا مشخص هست و الان کمتر از سابق(قبل از عمل) ادرار میکنم
داروهای ویتامین و آمپول های کم خونی عضلانی هم بعد از عمل استفاده میکنم با تجویز پزشک جراح . 
میخواستم بدونم مشکل کجاست لطفا راهنمایی ام کنید باسلام وخسته نباشید دختری۲۹ساله هستم۳۶کیلو وزن دارم وقدم۱۴۸میباشد در۱۳سالگی جراحی آپاندیس درسال۹۰ جراحی هرنی کشاله راست ودرسال ۹۴جراحی کیست تخمدان وچسبندگی رحم انجام داده ام کمی مشکل گوارشی دارم که تحت درمانه ویک سری ضعف هاو بیحالی ها که نمیدونم علتش از چیه وچسبندگیه شدید که احتمال بازگشت میدن باهمه ی این اوصاف دوسدارم ورزش کنم که هم هیکلم از این لاغری دربیاد هم بااین مشکلات سلامتم حفظ بشه ودرکنار اینها تغذیه سالم ومفید که بامشکل گوارشمم همخونی داشته باشه داشته باشم اما نمیدونم از چه دکتر یاکارشناسی برای ورزشم کمک بگیرم اگه ممکنه راهنماییم کنیدباتشکر سلام  من سی و سه سال دارم شغلم حسابداری هست که حدود سیزده سال مشغول به این کار هستم مشکل کم کاری تیروئید دارم که تحت نظر متخصص غدد کاملا تنظیم شده است یک مدت بود که غده لنفاوی زیر گوشم ورم میکرد و تب و لرز داشتم مراجعه کردم به دکترو گفتن عفونت لثه هست که جراحی انجام دادم و ورم زیر گوشم هم حل شد ولی الان هر ماه دو شب تب و لرز دارم و بعدش هم احساس خستگی شدید میکنم که سر کارم بیشتر از سه یا چهار ساعت نمیتونم کار مفید داشته باشم و بعدش فقط با فشار زیاد کار میکنم کار خونه هم به همین شکل است لطفا راهنمایی بفرمایید مشکل میتونه از کجا باشه این خستگی مداوم و ناتوانی دز انجام کارها و البته احساس خواب آلودگی  باسلام چندو روزه من پانیک گرفتم میخواستم ببینم چطور درمان میشه ممنون سلام .من بارداری اقدام کردم ولی طی این دوماه جوابی نگرفتم میشه کمکم کنید سرما خوردگی سلام سوال تست سلام سوال تست با سلام تقریبا مدت ۵سال است با مشکل نفخ شدید در قسمت زیر ناف شده ام به طوری که هر روز بدتر شده وخیلی اذیت میکند داروهای زیادی طبق نظر پزشک استفاده کرده ام واندوسکوپی انجام داده ام در تغذیه زیر نظر پژشک بوده ام هیچ فایده ای نداشه بد تر هم شده لطفا راهنمایی کنید چند وقتی هست فراموشی گرفتم سلام. ۲۷ سالمه و متاهل هستم ازمایش خون دادم بار اول tsh بالا تر از مرز بود و ازمایشمو تکرار کردن tsh به ۵.۸ رسید البته رنج ازمایشگاه تا ۶ بود.  پزشک بدون دیدن خودم فقط از روی ازمایش تشخیص کم کاری تیرویید داده و روزانه نصف لووتیروکسین میخورم. خواستم بدونم ایا تشخیص درستی بوده یا خیر؟ سر درد شدیدی دارم 5 روزه بدنم دچار بیماری ویروسی شده.
به طوریکه تمام مدت حالت تهوع و سرگیجه دارم. تقریبا هیچی نمیتونم بخورم و دچار یبوست هم شده ام.
به جز موارد ضروری تمام روز را در بستر هستم.
و خیلی اوقات تا چشمانم را باز میکنم مجدد حالت تهوع به سراغم میاد. فشار و قندم حالت نوسانی پیدا کرده.
در این مدت دوبار به پزشک مراجعه کرده ام و فقط داروهای ضد تهوع و ویتامین ب 6 برایم تجویز کرده اند.
اما بهبود خاصی نداشته ام.
متاسفانه هر بار که دچار بیماری های شایع مانند سرماخوردگی، آنفلوآنزا و بیماری های ویروسی می شوم، مدت زمان زیادی لازم است تا بهبود پیدا کنم.
 سلام من یه بیضه دارم  ازمایش نطفه هم دادم میخام ببینم بچه دار میشم چگونه عکس ازمایش رو بفرستم  درود و سلام
نمیدانم چرا به یک باره و در عرض 3 ماه به بیماری دیابت دچار شدم
در اخرین ازمایش قند ناشتا 240 و قند بعد از 
صبحانه 320 شده بود .
لطفا راهنمایی فرمایید. با سلام و خسته نباشی. مدتی هست گه حالتی مانند سرما خوردگی دارم. یعنی فقط اب ریزش و گلو درد. و موقعی که تازه از خواب بیدار میشوم سرفه های پی در پی دارم. چنتا دکترم رفتم که کپسول چرک خوش کن با شربت ضد سرفه داده ولی بهتر نشدم. ممنون میشم راهنمایی کنید. بنظر خودم حساسیت فصلی میتونه باشه.  سلام خسته نباشید
سوالاتی داشتم:
۱-من چند وقت است که تپش قلب دارم بدون هیچ دلیلی!چه کنم؟علتش چیست؟
۲-ریزش موی شدیدی پیدا کردم؟چه کنم؟
و نا خن هایم مرتب می شکند؟
۳-مدام احساس خستگی و کسلی میکنم و در حین انجام کار احساس سستی و ضعف در عضلاتم دارم!چرا؟و چه کنم؟
۴-بعد از حدودا ۳ سال عادت ماهانه شدن به هیچ وجه تنظیم نبوده ام و گاهی با تاخیر چند ماهه عادت ماهانه شدم!راهنمایی کنید سلام من رباط زانوی چپم دچار پارگی خفیف شده است ودکتر متخصص قرص نوافن و فیزیوتراپی تجویز کرده میخوستم بدانم چه راههایی دیگری یا چه ورزشهایی هست که میتواند در بهبود یا تسریع بهبود رباط زانویم کمکم کند . سلام و احترام سوالی داشتم دندان عقلم بیش از حد چروکیده شده و چندین سال است که مانده چه خطراتی در آینده تحدید میکند سلام نوزاد من یک ساله است هنوز پلک چشم راستش انحراف دارد راه درمان چیست کرم یا تغذیه ? سلام دختر ده ماهه دارم شکمش سفته ممنون میشم جواب بدین دلیل درد سمت چپ دلم چیست؟ سلام دکتر. من مدتی ماریجوانا مصرف میکردم البته به صورت هر از گاهی و بدون عادت پیدا کردن. ولی چون ماریجوانا ضربان قلبو خیلی میبره بالا و همچنین فشارو میاره پایین تو بعضی از مقاله های مرتبط خوندم که ممکنه باعث حمله قلبی بشه و یا حتی گفته میشه شاید باعث سکته مغزی بشه به همین دلیل ترسیدم و گذاشتمش کنار. حالا من سوالم اینه که منی که مشکل قلبی یا کلا مشکل خاصی ندارم میتونم بنا به دلایلی هر از گاهی دوز استانداردی از این مخدر رو مصرف کنم؟ یعنی در واقع مخدر گل به میزان معقول برای کسی که سالم هست به چه میزان خطر داره؟ خیلی ممنونتونم دکتر. ولی خواهش میکنم منو ترغیب به ترک کاملش نکنین. بازم پیشاپیش از راهنماییتون ممنونم با عرض سلام کودک شش ماهه دارم .چه روشی برای انجام ختنه مناسب تر است؟ چه بیمارستانی را پیشنهاد می کنید؟ سلام من در خرداد 94 به دلیل تپش قلب بین 130تا170 تنگی نفس هنگام فعالیت و خستگی و سرگیجه سبکی سر و سابقه خانوادگی دیابت و فشار خون بیماری قلبی در سن پایین مثل کاردیو میوپاتی هیپر تروفی  به متخصص مراجعه کردم و بعد از انجام نوار قلب  و اکوی داپلر رنگی و معمولی با ef65تشخیص آریتمی و کاردیومیوپاتی خفیف داد و قرص پروپرانولول 20 روزی دو عدد تجویز کرد ولی به علت مشکل ریه و آسمی که از پاییز پارسال پیدا کردم  داروهای مصرفی من به متورال50 و اسپری سیمبیکورت320 و قرص ملوکاست10 تغییر پیدا کرد در اکویی که در فروردین امسال انجام دادم گفتند که عضله قلب و بطن چپ از نظر خون رسانی  ضعیف تر شده و ef بین 50 تا 55 پیدا کرده و افتادگی دریچه میترال خفیف رو به متوسط بدون نارسایی هم به وجود آمده است الان با مصرف مرتب داروها باز هم خستگی بیش از حد حتی با خواب خوب و نوسان فشار خون که بیشترین آن 15/9 و کمترین آن 10بودهاستو تنگی نفس کمی ورم مچ پا و سردرد و سرگیجه دارم لطفا نظر خود را در مورد تغییر داروها و وضعیت فعلی من بگویید  با تشکر  سلام
من ۳۲دوساله و مجرد هستم ۱۹۰سانت قد و ۹۳کیلو وزن دارم بهیچ عنوان مصرف سیگار ویا مشروبات نداشتم کلا سالم زندگی کردم بتازگی با خانومی نامزد کردم با توجه به اینکه هرگز سکس نداشتم و شهوت بالا و خوبی داشتم فکر میکردم اولین سکسم عالی باشه ولی دچار زودارضایی شدید و از بین رفتن کامل نعوظ شدم که تاثیر بسیار بدی روی من گذاشت در بار دوم هم حتی قبل زودارضایی دچار از بین رفتن نعوظ شدم که استرس فراوون برام بوجود اورد به توصیه دوستم و علیرغم میل باطنی فقط بخاطر سرد نشدن رابطه از وگادول استفاده کردم و تکنیکهای رابطه طولانی تر. باز هم زودارضایی اتفاق افتاد ولی اینبار بلافاصله نعوظ به حالت اول بازگشت که باعث شد چندین بار سکس بسیار عالی داشته باشم بعد این موضوع با توجه به اثرات بد وگادول و مقطعی بودنش به داروخونه رفتم با دکتر مشورت کردم بهم یک امپول تستسترون و کپسول پاورگل بهمراه تادافیل ۲۰ ویک قرص ضد استرس داد امپول رو زدم و کپسول هارو هم خوردم از تادالافیل و کلیوپرامین استفاده نکردم چون هنوز سکس نکردم تا بدونم واقعا تاثیری داره یا نه.من سالم زندگی کردم فقط گاهی استمنا داشتم و البته اهل ورزشم نیستم بتازگی نعوذ صبحگاهی هم ندارم خیلی کم و گهگاه اتفاق میفته برام منکه قبلا شهوت فوق العاده و نعوذ بینهایت عالی داشتم حالا چی شده که اینجوری ضعیف شدم حتی حس میکنم بیضه هام کوچکتر شده و اندازه التم هم بهیچ عنوان مثل سابق نیس واقعا قبلا از نظرجنسی قوی بودم ولی حالا که نامزد کردم میبینم مشکل دارمو سالم زندگی کردن و سکس نداشتن حالا باعث ضعف من شده. واقعا نگرانم لطفا منو راهنمایی کنید..من ساکن مشهدم ممنون سلام 
بعد از سی وهفت روز بستری دربیمارستان بخش تروما !دوباره پای من عفونت کرد من بعد از ده ماه که از تصادفم میگذرد همچنان بهبودی حاصل نشدهاست پای راستم فلج اطفال است و ضعفتر ازپای چپم 
بعد از ینکه روی پوست ان طاول زد دکتر تا پانزده روز معطل خوب شدن وخشک شدن عفونت کرد وبعد به اطاق عمل برد مرا!
 حالا کلی پانسمان کامفیل انجام دادیم دربیمارستان تا عفونت خوب وجای ضایعه پر شد وپیوند پوست انجام شد که دو باره اثار عفونت ظاهر شد 
امیدوارم دانسته باشم مطلب رو رسانده باشم
سپاسگذارم از برنامه مفید شما سلام 
آیا کسی که اعتیاد ب خودارضایی دارد عقیم میشود.  چجور برطرفش میتوان کرد؟ حتی در زمان سکس با جنس مخالف هم خودارضایی بیشتر ترجیح میدم. چجور میتوان الت تناسلی ک زیاد سفت نمیشود رو حجیم و سفت کرد با عرض سلام 
کودک شش ماهه دارم . چه روشی برای ختنه مناسب تر است؟ با تشکر. سلام.موقعی که نشستم و میخواهم بایستم ناگهانی چشمانم برای یه مدتی سیاهی می رود میخواستم علتشا بدونم.باتشکر سلام من پوست تقریبا چربی دارم و در هرمزگان و میناب زندگی می کنم می خواستم بدانم چه صابونی برای روشن شدن پوستم مناسب است و در ضمن پوستم نه خشک خشک است و نه چرب چرب و صورتم خودم حس میکنم با صابون هایی که مرطوب کننده دارن زیاد خوب نمی شود میخوستم بدانم چه صابونی برای روشن شدن پوستم استفاده کنم لطف کنید نام صابون رو دقیق برام بگید چون خسته شدم از بس صابون عوض کردم و راستی فقط صابونهای دوچهره قدیمی با صورتم می ساخت و پوستم را روشن می کرد البته کرم دوچهره هم همراهش استفاده میکردم.اگه همچین صابون پ کرمی هست لطف کنید راهنماییم کنید.ممنون از برنامه خوبتون.
 سلام خسته نباشید 
ببخشید من 17سالمه و هر دو دستم یکم می لرزه موقع گرفتن عکس با گوشیم عکسام تار میوفته به خاطر لرزش دستام 
قبلا این جوری نبودم یک سالی هست لرزش دستام شروع شده لطفا کمکم کنید  سلام اگه امکانش هست جواب ازمایشو بهم بدید. اخه یه دکتر عمومی نوشته که دیگه پیداش نکردم. پیش هرکی هم میبرم میگه خودش که نوشته باید بخونه سلام مدتی است در ناحیه زیر شکمم یک جوش درامده که سرش سفید بودباناخنم پاره کرده ومایه سفیدی بیرون امد حال بعد ازمدت سه ماه بیشتر جوش درهمان حال مانده نه تنها افت نکرده بلکه بزرگتر شده وشبیه به خال شده ولی سرش زخم است  برای شادابی و بسته شدن منافذپوستم بایدچه داروها وموادغذایی استفاده کنم ودرکل باید چیکارکنم ک پوست خوبی داشته باشم.پوستم نه چربه نه خشک.معمولیه ولی منافذبازی دارم چطوربایدفهمیدبکارت به خاطرضربه فیزیکی پاره شده یاازرابطه جنسی بافردقبلی؟ سلام سوال تست میلاد سلام سوال تست دوم میلا سلام سوال تست اپ سلام سوال خصوصی تست من چشمم سرخ شده است سلام سوال تست ۲۵۴ با عرض سلام و وقت بخیر یکی از اقوام ما دچار سیاتیک در ناحیه زانو و کشاله ى ران شده اند دکتر ها متأسفانه برای درمان فقط به دارو ها و آمپول هایی که حکم مسکن دارند تجویز کرده اند و یکی از دکتر ها پیشنهاد حجامت از عضله مورد نظر دادند به نظر شما آیا قرص هایی که دادند تأثیری در تسکین درد خواهد داشت درد زانو با رانندگی کردن و خم کردن هنگام نشستن و کفش پوشیدن بیشتر می شود ممنون میشم راهنمایی کنید و روش درمان ارائه بدید. قرص های تجویزی دکتر به این صورت است
تداپروکسن 500، متوکاربامول 500
  سلام
یک ساله که احساس میکنم مفصلای من مثل لولای در روغن کاری نکرده صدا میدن 
وقتی میخام مچ پامو اروم خم کنم یک نواخت تکون نمیخوره احساس میکنم گیر داره و تکه تکه حرکت میکنه
وقتی کارای قدرتی انجام میدم دستام خیلی میلرزه با ابنکه قدرت انجام اون کارو دارم و فشار زیادی هم نمیارم ، حتی موقع غذا خوردن برای بالا بردن قاشق احساس لرزش کوچیکی تو دستام میکنم.

مشکل من چیه !? درمانی داره !? چطوری میتونم درمانش کنم !?
لطفا راهنماییم کنید ! مچکرم سلام دکتر.مدت هاست فشارم طبیعی و دوازده روی هفت هست ولی چند وقتیه ضربانم در حال استراحت بین صدو پنج تا صدو بیست هست.ورزش خاصیم نمیکنم. میخوام بدونم مشکل از چیه و باید چیکار کنم برای پایین آوردنش؟ ممنون سلام خسته نباشید 
من چند سال سوزش پایین از دنده سمت راست نزدیک ناف دارم چند بارم دکتر رفتم گفتن احتمالا روده تحریک پذیره ولی خیلی می ترسم‌ گفتم اگه میشه راهنمایی کنید سوال تست لطفاً بسته نشود سوال تست (نغمه) بعد از زایمان ک سزارین بوده و ۸ماه از ان میگذرد،  هنوز هربار بعد از دفع مدفول، عضلات مقعد شل میشن به حدی ک فکر میکنم روده هام میخواد بیان بیرون، و درد شدیدی تا 1۰ دقیقه بعدش دارم،  باید چیکار کنم،  ایا طبیعیه؟  برای از بین بردن کک و مک چه راهکارهایی را پیشنهاد میکنید  سلام خسته نباشید
دیروز انگشت بزرگ پای چپم در اثر افتادن از ارتفاع ۱متری باد کرده وکمی قرمز و حرکاتش محدودشده الان هم کمی سفت شده تاوقتی که دستش نزنم خیلی درد نمیکنه چه کار کنم ؟چه جور اسیبی دیده ؟ونیاز به درمان فوری داره یا به مرور وباماساژ خوب میشه وچقدر طول میکشه ؟در ضمن بدون حرکت بمونه یا حرکتش بدم؟پیشاپیش از پاسختون سپاس گزارم. سلام
سوال تست می‌باشد. لطفن پاسخ ندهید. سوال تست است براي جلوگيري از ريزش مو در سنين جواني چه كاري بايد انجام داد؟ شب ها دچار خارش پوستی تمام بدن می شوم باسلام بنده مدت 6 روزه که موقع بیدارشدن (صبح ها ) کتف و گردن و سر شانه سمت چپ م بشدت درد میکن طوری که درد تو خوابمم میاد واینقدر شدید میشه که نیمه شب بیدارم میکنه و به محض اینکه بلند میشم و کمی قدم میزنم اروم میشه درحالت ایستاد و نشته هیچ دردی ندارم فقط موقع خوابیدن درد شروع میشه از بالشت طبی هم استفاده کردم ولی مشکلم حل نشد خودم احتمال ارتروز گردن رو احساس میکنم موقع ماساز دادن سرشانه مربوطه خیلی صدای خرخر میاد انگار خورده سنگ بهم میزنی لطفا در این خصوص بنده رو راهنما نماید باتشکر  باسلام بنده مربی فوتبال هستم و چند ساله که دستم میلرزه 
اولا دلیل لرزیدن دستم چیه ؟
دوما چیکار کنم که دستم دیگه نلرزه و یا بهتر بشه ؟
 سلام خسته نباشید، برای جلوگیری از ریزش مو، در سن ۲۶ سالگی راه کار علمی وجود داره؟ ممنونم تست لطفا پاسخ ندهید تو آزمایش ادرارم عفونت نبود ولی سونوگرافی ضخیم شدن دیواره مثانه و التهاب رو نشون داد. یک دوره آنتی بیوتیک مصرف کردم اما درد دارم هنوز.  سلام , بنده ءزمایشی داده ام که عکسش را صمیمه کرده ام و با توجه به ان . تری گلیریسیرید hdl بالاست! میخواستم ضمن مشاوره کلی , در این خصوص هم مرا راهنمایی کنید. ضمنا بنده دیابت نوع 2 هم دارم. با تشکر باعرض سلام وخسته نباشید
اطلاعاتی د درباره بیماری پیسی بدید باتشکر با سلام یک سوال از متخصص گوارش دارم سلام من 14 سالم هست ولی موهایم سفیدشده میشه کمکم کنیددرمانش کنم سلام سلام.میخواستم در مورد درمان دندان قروچه بپرسم.آیا نیاز به مراجعه به روانپزشک و استفاده از دارو دارد؟متشکرم سلام.پسری هستم ۲۲ساله موهای صورتم به طور کامل درنیامده است چیکار کنم تا کامل شود.باتشکر علت نشستن روی زانو و بعد از چند لحظه برخاستن دچار سیاهی چشم وسر گیجه میشوم تا چند دقیقه درد قفسه سینه میگیرم چه خطراتی داره سلام خسته نباشید نمونه جوش عکسی برایتان ارسال کردم اولا این جوش سرش مایعی سفیدی بود دوما بهدازخالی کردن جوش جوش به همین حالت مانده توضیح دهید جوش چیست وچه دارو چه کاری باید انجام دهم متشکرم باسلام من 13ماهه زایمان کردم و اوایل زایمانم سرگیجه داشتم یعنی سرم توحال خودش نبودوانگارمردمک چشمم میپرید درحالی ک واقعااینطوری نبود دنیابرام تاریک ودلگیربود ب پزشک ک مراجعه کردم افسردگی بعدزایمان تشخیص دادن وباقرص سیتالوپرام ومصرف سه ماه خوب خوب شدم والان چهارماهه دیگ قطع کردم وحالم خوب خوبه...ولی الان چهر پنج روزه بعد ی مراسم عروسی. کمحیط حسابی گرم و صدای باند زیاد بود سرم ی جوری شدو الان باز هم انگارتوحال خودش نیست وانگار گوشام سنگین شده البته همه چیومیشنوم ولی همش دلم میخواد گوشام وبگیرم انگارتوسرم شلوغه وسروصداس وسنگینه دلم میخواد همش سرم وروبالش بذارم دکتر رفتم گفتن ازاعصابته ولی واقعا من مشکلی ندارم....داروهم ندادن...ولی واقعا این حالت حوصلمو سربرده...دلم میخوادمثل قبل همه چی عادی باشه ولی سرم نمیذاره...نمیدونم چرابامتخصص زنان. مطرح میکنم شاید چون فک کردم شاید بای زن اشناییت بیشتری داشته باشن..مننون میشم کمکم کنید...البته گوشامو معاینه کرد دکتر وگفت چرک داره وپرده دیده نمیشه ولی فک نمیکنم ازاون باشه برای میگرن چه راه درمانی وجود داره؟ دلیل تعرق کف دستها و مچ پاها به پایین چیست ؟ چگونه میتوان درمان کرد ؟ با سلام،خواستم بدانم در مقعد تراکم اعصاب برای لذت جنسی وجود دارد،یعنی اینکه یک خانم در مقعد خود حسگر های لذت جویی دارد؟  سلام
توده ای در ادرنال چپ به نامMalignoncy یعنی چی؟ سلام یکی از اقوام ما که احتمال می دادیم درد سیاتیک داشته باشد با تشخیص پزشک دیسک کمر است و دکتر دستور به جراحی داده لطفا باتوجه به نتیجه ام آر آی و عکس شما نیز تشخیص و توصیه خود را اعلام فرمایید. سلام 
من میخواهم بینی ام رو عمل کنم 
اگه فرمولی واسه تشخیص بزرگ بودن بینی هست رو بفرمایید 
ممکنه بعد از عمل بینی مشکل تنفس بوجود آید؟ 
دوره درمان و بهبودی بینی پس از عمل چه مدتیه؟ 
متوسط هزینه عمل بینی چقدر هست؟ 
سپاس  با سلام و خسته نباشید خدمت مشاور محترم راجع به بیماری آسم وبرونشیت حاد برخورد با حملات ناگهانی چه باید بکنم سلام خسته نباشید من چند وقتیه احساس می کنم معده ام غذا خوب هضم نمی کنه واذیتم می کنه چه کنم علائم بیماری فشار خون بالا چیست و برای سن بنده چه فشاری بالا محسوب می شود سلام دختر 22 ساله ای دارم که حدود5 ماه است عقد کرده واز ان زمان تا حالا در مواقع استرس ولی حدود 1ماه است که کلا دلدرد نفغ شدید و شکم بلغم که حدود 4بار در روز اجابت دارد ، لطفا راهنماییکنید اگزما در دست را چگونه درمان کنم سلام وخسته نباشید.
پسرم 13 ساله است وموقع تولدش بخاطر سهل انگاری پرستارها رگ گردنش کشیده شده والان گردنش کج شده دستش هم جمع شده باید چکارکنم لطفآ راهنمایی کنید.
آیا این خطرناک است. سلام خسته نباشید میخواستم بدونم چه غذاها وعواملی موجب تشدید عرق کف دست میشود سلام سه هفته از درمان عفونت گوش چپ می گذرد صدای زنگ در گوش من باقی است ایا باید اقدامی انجام دهم؟ متشکرم سلام خسته نباشید من احساس میکنم بیماری هموریید دارم از وقتی مغازه دارم اینطور شده ام و فکر میکنم به خاطر اعصابه یعنی چهارساله اولین بار با خارش شدید شروع شد بعضی وقتها از بتادین استفاده میکنم بعضی وقتا خونریزی میاد این منو خیلی نگران کرده خواهشمندم راهنماییم کنین چند بار دکتر رفتم ولی بدتر شد یعنی بعد قطع کردن داروهام خشکیتم بیشتر شد با سلام  وخسته نباشید آیا دارو وقرص های است که موجب سوخت و ساز تعریق بیشتر بدن بشود ویا استفاده از چه نوع غذاهای ای امر را ممکن میسازد  سلام.خسته نباشید.عفونت ادراری دارم.چی مصرف کنم slm
soal test ast
lotfan pasokh nadid soal test app. lotfan pasokh nadahid. سلام مردی 37 هستم سیگاری صبح خیلی بی حال بیدار میشم و بعد از صبحانه باید سیگار بکشم راه حلی موثر لازم دارم  سلام فردی 37 ساله هستم سیگاری تمرکز به گفتار و شنیدار شخص مقابل ندارم تو جمع یا انفرادی که صحبت میکنن من به ظاهر گوش میدم ولی چیزی متوجه نمیشم یعنی کل ذهنم مشغول جایی دیگه هست بعد که از من در مورد صحبتهایی که شده بود سوال میکنند میگم متوجه نشدم میشه تکرار کنید ممنون میشم کمکم کنید با سلام برای ریزش مو باید چیکار کنم آیا میان میگرن وبیماری های روانی رابطه ای وجود دارد ،اگر هست لطفا توضیح دهید با تشکر با سلام.یه راهکار میخوام برا مقابله با بی خوابی .خوابم میاد میرم بخوابم خواب نمیرم سلام.میزان اسید اوریک خون من بالاست.درچند آزمایش طی یکسال بترتیب ۸۰۸و۹۰۸و۸۰۷وسری آخر۷۰۵ بوده .
گوشت قرمز را هم در مصرف غذایی کم کردم.میخواهم بدانم علت دفع نشدن اسید اوریک خون چیست؟
 سلام دلیل پاره شدن مورگهای پا با سلام و خسته نباشی
من میخواستم بایکی از مشاور هایی  مرد که در زمینه هایی مشکلات جنسی فعالیت دارد صحبت کنم سلام برای رفع کم خونی شدید یا متوسط ایا می توان از بیمارستان خون گرفت یا باید قرص بخوریم تاکم خونی بر طرف بشود و وصل کردن سرم روی کم خونی تاثیر می گذارد یا نه  درد ناحیه چپ سینه از چیست ؟ باسلام وخسته نباشیدبنده باردارم 27هفته وسه روز،درهفته 26سنورفتم وضعیت جنین بریج بودعلت چیست،بنظرتون بایدچیکارکنم ازحالت بریج دربیاد،واینکه جنین به واژنم لگدمیزنه باهرضربه ای که میزنه حس میکنم هرلحظه میخوادازواژنم بزنه بیرون بنظرتون چیکارکنم دیگه توی واژن لگد نزنه ،همه چی توسنوهم طبیعی بودفقط وضعیت جنین بریج بودباتشکرفراوان  ناراحتی معده دارمو تقریبا چند هفته گذشته ناگهان در خواب درد شدید احساس می کردم ولی عوامل درد ناپدید شدند تا اینکه یک روز ناگهان از صبح تا شب درد سر معده داشتم. شب به دکتر مراجعه کردم ولی گفتند بخاطر خوردن غذا زیاد در شب گذشته و... است. ولی هنوز درد دارم با عرض سلام و آرزوی موفقیت روز افزون شما. 
اسم من امیر محمد است. 
من جوانی 17 ساله هستم که  حدود 5_4 سال است که همیشه مشکلی را با خودم حمل می کنم. 
مشکل من این است که اغلب ترس و اظراب دارم و مخصوصا وقتی کسی قویتر از خودم را می بینم بسیار دلهره می گیرم زیرا که احساس می کنم اگر بخواهم سر هر مسئله ای که بخواهد پیش بیاید با او دعوا کنم نمی توانم با او درگیر شویم و بسیار نگران و ناراحت می شوم و احساس می کنم باید سلاحی برای حفاظت از خودم داشته باشم. 
از شما خواهشمندم که مرا در این زمینه یاری فرمایید و زندگی ام را نجات دهید. 
باتشکر از برنامه ی بسیار خوبتان.  سلام دکتر دوباره پسرم رو بردم پیش دکتر برای قد و وزنش.گفت دور سرش 46 و نیمه وزنشم 9 کیلو 400 و قدش 83 سانته.براش زینگ سولفات نوشت.حالا به نظرتون دور سرش هنوز هم کم رشد کرده??تازه 18 ماهشه سوال جدید با سلام
بنده برخی اوقات دچار خشکی و خارش پوست بصورت یک لکه کوچک برروی آلت تناسلی شده که با مراجعه به دکتر دارو خانه و توصیه ایشان از پماد ان ان استفاده کرده که پس از استفاده در سه یا چهار مرتبه پوست به حالت طبیعی خود  برمیگردد. اما با گذشت یک مدت مثلا یک ماه دوباره این مشکل رخ خواهد داد.
لطفا راهنمایی بفرمایید. سلام چشم هایم زود خسته می شوند و بعد از نیم ساعت درس خواندن چشم هایم خسته میشوند و ذهنم هم خسته می شود و حتی اگر  ۲۰ دقیقه هم چشم هایم راروی هم بگذارم و بخوابم بعد از ان باز هم چشم هایم سر حال نیستند نمی توانم درس بخوانم احساس می کنم چشم هایم درد می کنند و می خواهند از جای خود بیرون بروند  نمره ی هر دو چشمم نیم هست واز عینک فتوکرامیک که جلوی نور خورشید را می گیرند استفاده می کنم  باسلام وخسته نباشیدخدمت دکتر محترم این عکس  سمت چپ کتف وقفسه سینه خواهرم هست خواهشمندم نگاش کنیدببینیدمشکلش چی هست خیلی نگرانم دکتراینجا گفته التهاب قفسه سینه است آیا خود ارضایی باعث ایجاد مشکل جنسی می شود؟ با سلام
دو سال پبش دچار تصادف شدم و طحالمو در اوردن اما بازم در ناحیه طحال درد دارم .علت چیست؟ 
ممنون با عرض سلام و وقت بخیر سوالی داشتم از خدمتتون یکی از اقوام ما دچار دیسک کمر شده است مهره  ی ال 2 تا ال 5 دچار مشکل شده است سوال اول اینکه نام عمل جراحی مربوط به دیسک کمر چیست؟ و آیا با لیزر مهره ی ال 2 و ال 3 قابل عمل جراحی می باشد یا خیر دکتر ها پیشنهاد عمل باز و بسته لیزر را داده اند کدام یک موفقیت آمیز خواهد بود و دوران نقاهت کوتاه تر خواهد بود؟  با سلام 
مشکل بواسیر دارم چند سال ولی اذیت نمیشدم  بعضی وقت ها  داخل بود بعضی وقتها  بیرون اما الان هم بزرگ شده هم کاملا بیرون به چه متخصصی مراجعه کنم آیا عمل با لیزر بهتر از عمل جراحی  ؟ممنون میشم راهنمایی  کنیید  سلام 
می خواستم بدانم پس از چند روز از بخیه ناشی از پارگی صورت می توان استحمام کرد؟( کودکان ) باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترمحترم این عکس کتف وقفسه سینه سمت چپ است خواستم ببینم مشکل چیست،دکتراینجا گفته التهاب قفسه سینه است با سلام خدمت پزشک محترم من ۱۵ روز پیش زایمان سزارین داشته ام و الان بعد از ۱۵ روز دچار ماستیت سینه شدم که بسیار دردناک است دکتر معالجم کپسول کلوگزاسیلین را به من تجویز کردن اما با مصرف یک کپسول دچار خارش شدید بدن وکهیر شدم اگر ممکن است مرا راهنمایی کنید که چه قرص یا دارویی را میتوانم جایگزین آن بکنم متشکرم با سلام من از کوچکی دست و پام شدیدا عرق میکنه به نظرتون چیکار کنم ممنون سلام خسته نباشید. صبح که از خواب پا میشم وقتی میخام مسواک بزنم میبینم که آب دهنم ی خورده رنگش فرق داره تقریبا قهوه ای یا قرمز رنگه ی کم. میخاستم ببینم چرا این جوری هست.. سوال بعدی اینکه بعضی وقتا روی دندون ها لکه لکه زرد میشه ولی باز خوب میشه لطفا راهنمایی کنید. مرسی  عوارض مصرف روزانه داروی متادون باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترمحترم ببخشیدخواستم ببینم این عکس مشکلش چیه لطفا جواب بدیدخیلی نگرانم باتشکرفراوان سلام من حدود8 سال دچار صرع هستم .چند شب پیش زیاد فعالیت کردم وبعدشم لبنیات زیاد خوردم نصف  شب دچار یه حالتی شدم .که بعد بیدار شدن زبونم زخم شده بود .خواستم بپرسم ایا دچار حمله شدم ؟ با تشکر  سلام با عرض خسته نباشید.پسری هستم بیست سه ساله بدنم مو نداره باید چیکار کنم با تشکر سلام.آیا ممکن است بالا بودن اسید اوریک خون مربوط به کلیه باشد که دفع نمیشود؟
اگر مربوط میشود چه باید کرد؟ کمرم خیلی درد میکنه ام آر آی رفتم دکتر ارتوپدی تشخیص داده آرتروز کمر دارو داد ولی تسکینی نداشت  سلام من مدت زیادی است که عفونت زیادی در ناحیه گردن دارم و با داروهای انتی بیوتیک درمان نمی شود ومرتب باید آن را بالا بیاورم لطفا راهنمای بفرمایید و اگر دکتر خوبی را سراغ دارید معرفی بفرمایید ممنون سلام، من چند وقت پیش به علت متورم شدن و باد کردن ساق پا ، روی پا و قوزک پا به پزشک داخلی مراجعه کردم ایشان بعد معاینه چون محل مورد نظر لک قهوه ای و قرمز هم ایجاد شده بود آزمایش نوشتن و بعد از آزمایش گفتن مورد مشکوکی نیست شاید به خاطر فعالیت سنگین و زیاد سرپا بودن هستش و چون وزنم ۱۲۰ کیلو هستش فشار بیشتری وارد میشه و با استراحت و رعایت کردن و قرار دادن پا بالاتر از باسن موقع نشستن ، مشکل رفع میشه، ولی الان یک ماه و نیم گذشته ولی هنوز مشکل پابرجا هستش، البته با رعایت موارد و قراردادن پا بالاتر از باسن کمی باد کردگی بهتر میشه و به محض فعالیت کردن باز باد میکنه، لطفا راهنماییم کنید که چه باید بکنم، خدایی نکرده مشکل کلیه و کبدی نداشته باشم و یا واریس نباشه، البته قابل ذکر است که ساق پای چپ نیز یک رگ به حالت برآمدگی هستش، با تشکر فراوان سلام. مدتی است که در پا هایم احساس بی حسی میکنم از نک پا تا ساق گاهی شددت بی حسی کم و زیاد میشود .در ساق و رون ها احساس گرفتگی عضلات  رادارم بادرد زیاد .بعد ماساژ دادن تا مددت کوتاهی خوب است ولی باز ..
به طور مرتب در زانو و مچ پا و انگشتان خالت. قولنج  به وجود می‌آید  شاید در روز 100.بار  سلام دو روزه پای کودکم کنار جای پوشک و کف پا و کف دستش دونه های ریزی زده و خارش هم دارد پسرم 17 ماهه است. لطفا راهنمایی کنید خحعهوغغ Akh daram mimiram

Chikar konam in sar darde lanatim dorost beshe ? رفع سکسکه با عرض سلام و خسته نباشید 
دختری 21 ساله هستم 
که 1 روزه ناحیه زیر بغلم وقتی دست میزنم درد میگیره .
زیر بغل سمت راستم 
برآمدگی وجود نداره 
ولی خیلی نگرانم 
میخوام ببینم علت چیه 
ممنون  باسلام خدمت دکتر محترم،ببخشیددکترمن همونم که خواهرم عکس قفسه سینم روبرات فرستاد،انشالله فردادراولین فرصت میرم قم دکتر،ببخشیددکترمن عکس سه سال پیش رو دوانداختم چون دکترگفته بودمشکلی نیست الان که ورم کرددوباره رفتم دکترعکس گرفتم وتاقبل ازدارومصرف کنم فقط استخونم ورم داشت ولی الان که دارم دارومصرف میکنم هم استخوانم وهم سینم ورم کرده،تشکرازشمادکترمحترم که به خواهرم پاسخ سوالات رادادید با سلام من دارای کلیه پلی کیستیک هستم می خواستم بپرسم ورزشهایی مثل بدنسازی ، دراز و نشست و طناب زدن ضرری برای من داره یا اینکه می تونم این نوع ورزشها رو انجام بدم؟ سلام میخواستم بدونم خودارضایی برای بدن ضرر داره؟اگه داره ضرر هاشو بگین. من چهارده سالمه وخودارضایی میکنم ،شاید بخاطر اینکه فقط از این راه میتونم نیازم رو برطرف کنم.اگر ضررهم نداره روش صحیحش رو بگید سلام. من دوساله که زایمان کردم بچه اولم هست ولی شکمم خیلی ترک برداشته و خراب و شل شده سزارین شدم. جوری که هرکی میلینه احساس میکنه بچه چهارم پنجممه. خواهش میکنم بکین چیکار کنم ترک های شکمم صاف بشن و شکمم صاف و یکدست بشه  سلام. بنا گوشم ورم كرده ولي درد نداره.  سلام خسته نباشید وممنون از لطفتون ..کف.هر دو دستم .پسوریازیس گزفته حدود سه ساله  درگیرشم  همه جور درمان کردم جواب نداده .دکتر زیاد رفتم .ولی دریغ از درمان .کف دست پوست ضخیم میشه میترکه خون میاد ترک ترک میشه .خارش هم داره .اعصابم به هم ریخته .واقعأ کمک میخوام .جوابم رو بدید .لطفأ . به نام خدا
من قبلا در بیمارستان روانی بستری بودم در آنجا با معاشرت و نزدیک شدن به بیماران به این نکته پی بردم که متاسفانه بیماران در رابطه با مشکلات خودشون با پزشک رو راست نیستند،وسعی داشتن حقیقت رو از روان شناس و پزشک پنهان کنند،
مثلا فردی که انتظار مرخص شدن داشت سعی می کرد خودشو درمان شده نشان دهد،وموفق هم بود سلام مدت ٦ ماه هست كه قسمت چپ زير دنده درد ميكنه به دكتر هم مراجعه كردم دكتر اولي سوكرالفيت 500 اس-امپرازول29 فاموتيدين40 باكلوفن10 تجويز نمودند ضمن اينكه عكس رنگي از معده و روده گرفتم و چيز خاصي نشان نداده بود در مراجعه به دكتر بعدي گفتند ورم معده هست و گاستروليت و لانزو پرانسول تجويز نمودند و فرمودند اگر خوب نشد براي اندوسكوپي مراجعه كنم كه تا الأن خوب نشده.سوال: ١.به نظر شما مشكل درد سمت چپ زير قفسه سينه كه با خوابيدن در جاي سفت نيز بيشتر ميشود و حتي احساس ميكنم قسمتي از همان نقطه بي حس ميشود چيست ؟٢. در ميان سرچ هايم به آب يونيزه قليايي رسيدم نظر شما چيست ؟ممنون از راهنمايي سلام سرماخوردگی در کودک ۵ساله باسرفه خشک چی مصرف شود وآیا شیر با هویج اثر دارد سلام دکتر.دختر مجردی هستم.چند هفته پیش به دلیل تکرر ادرار به دکتر مراجعه کردم و آزمایش کشت ادرار دادم و جوابش رو  گذاشتم.دکتر ۸تا آمپول تجویز کردن و گفتن روزی ۲تا بزنم.همون ۲تا آمپول اول رو ک زدم تپش قلب و سرگیجه و تهوع گرفتم .و دکتر گفتن بقیه آمپولا رو استفاده نکنم.و هیچ داروی دیگه ای ندادن!!!

الان از مجرای ادراری ترشحات سفید  و بعضی روزها تکرر ادرار بازم دارم... آیا قرصی هست ک استفاده کنم و خوب شم؟؟ 


 باسلام.واسه جوش صورت چه باید کرد با عرض سلام و خسته نباشید 
بنده پسر 22ساله ای هستم که از دوران کودکی احساس بی حسی و سستی در قسمت زانوهام ،بالا و پایین انها دارم وبا گرسنگی و تشنگی و کارکردن زیاد این بی حسی تشدید میابد.لطفا کمکم کنین با تشکر فراوان باسلام
دوستان ازاین به بعد به هیچ کس واژه بیماری روانی نسبت ندهید،
من در یک مقاله (برای خودم)تلاش کرده ام(فقط) که ثابت کنم اختلالات روانی در واقع به نوعی تنوع در نظام آفرینش خداوند رحمان می باشد
متن اصلی فعلا محرمانه است ولی دراین مقاله من از علوم،فیزیک ،فلسفه،انسان شناسی،روان شناسی وصد البته منطق استفاده کرده ام وآن را برای خودم نوشته ام وهنوز کامل نیست وکامل نیست،
دیشب نوشتم و برای خانم دکتر صلواتیان نوشتم،اگر هم سر در آورد حتما به ایشان هدیه اش می کنم سلام بنده از کلاس اول راهنمایی دچار لرزش دست و سر پا و بدن شده ام سرزنک انشا از زنگ ریاضی اضطراب بیشتری داشتم چون به هنگام خواندن درس انشا در حضور معلم و بچه های کلاس اضطراب و لرزش بدن من افزایش پیدا می کرد و بعد از این مسئله ناراحت می شدم و خودخوری میکردم بعد از  دو سه سالی دیگر که به کلاس سوم راهنمایی رسیدم دست خطم بد شده بود روحیم ضعیف بود و  در خانه مان بیشتر اوقات بحث بود پدرم معتاد بود و من از همه این مسائل ناراحت بودم .من بعد از مدتی در مهمانی ها الکل میخوردم که بتوانم لرزش و اصطراب خودم را کنترل کنم  و خود ارضایی هم در دوران نوجوانی زیاد میکردم ..وضعیت فعلی من:همین لرزش هاست به همراه کمی اضطراب گاهی بیشتر و کمتر بشدت دلم میخواهد یک رابطه جنسی با نامزدم داشته باشم ولی عقد کرده نیستم قرار گذاشتم با نامزدم یک ماه دیگه برم خدمت سربازی و بعد عقد کنیم میخوام به روانپزشک مراجعه کنم و طی این دوسال دارو بخورم و خوب بشم با سلام
31 سال سن و طول آلت تناسلی ام 10 سانت هم نمیشود و رو به بالاست و همین موضوع باعث گردیده که از ازدواج امتنا کنم آیا راه حلی برای این مورد و یا عمل پبوند امکان پزیر است؟؟؟؟
بسیار موضوع مهمی ست برایم  سلام دکتر مدت 1 ماه هست که یک دمل چرکی روی گردنم قسمت جلو زد و درست تخلیه نگردید به دکتر عمومی مراجعه و ایتومایسن 500تجویز نموده که مشغول به استفاده میباشم در صورت برطرف نشدن ان ایا احتیاج به عمل می باشد و عملش احتیاج به بستری دارد لازم به ذکر است که درد ندارد فقط برآمدگی آن همینجور هست .با تشکر از شما . لطفا در مورد داروی Racip  توضیح دهید و عوارض آن چیست؟ سلام من دیروز یکی ازدندان های اسیابی فک پایین را کشیدم   برای این که جای حفره پر بشود و جایش زود تر خوب بشود چکار باید کنم؟ سلام
بهترین ساعت جهت ورزش و دویدن چه موقعی است.
بدلیل شاغل بودن از ۷ صبح تا ۵ عصر، خواستم زمان مناسب را بدانم؟؟

ممنونم با سلام و درود و تبریک عید شریف ،
مچ دست من ۴۵ روز پیش شکسته بود امروز خودم گچ دستم را باز کردم  آیا تمرین خاصی دارد تا درد و ورم
ناشی از باز کردن و کرختی و ثابت بودن مچ را از بین برد تشکر  سلام بنده از دوران نوجوانی دچار لرزشات بدن شدم ولی لرزش دستم بیشتر از جاهای دیگه است درمواقعی که استرس و اضطراب دارم این لرزش ها افزایش پیدا میکند  و در مواقعی که از چیزی اعصبانی میشوم باز لرزشم افزایش پیدا می کند وقتی به بانک یا کلانتری یا مهمانی ها میروم باز لرزشم در این مکان ها افزایش میابد و دوباره بعد از یکی دو ساعت رو حالت لرزش معمولی برمیگردم.. الان دو هفته است به روانپزشک مراجعه کردم و قرص پروپرانول ۲۰ و ترانکوپین ۲۵ وکپسول امانتادیل داده است دارم مصرف میکنم می خواستم ببینم تاچه مدت باید دارو مصرف کنم تا خوب شوم آیا تا آخر عمر باید بخورم یا نه...یک ماه دیگر باید برم خدمت سربازی....اشتهای من خوب است...خواب من خوب است...در کارواش کار میکنم...و به هیچ چیز نه اعتیاد داشته و نه دارم... راهنمایی کنید سلام من حدود پنج سال پیش به دکتر مراجعه کردم و بعد از سونو گرافی متوجه شدم که کیست تخمدان دارم حدود دوسال قرص ال دی مصرف کردم با اینکه پریودیم منظم بود ولی درد شدیدی داشتم بعد از یکسال دکتر گفتن کیستت برطرف شده و من مصرف قرص ها رو تمام کردم الان حدود سه ماه است که قبل از پریودی سه روز لکه بینی دارم و بعد پریود میشم باید این نکته رو هم بگم که حدود پنج ماهه هرروز دوساعت ورزش سخت میکنم-میخواستم بدونم مشکل از کجا میتونه باشه الان متاهل هستم. سلام 
من 32سالمه که زانوی پای چپم در یک مسابقه والیبال وقتی پرش کردم پیچ خورد و در تشخیص ام ار ای دکتر تشخیص پارگی مینیسک داد ولی فقط دستور فیزیو تراپی داد و الان بعد از یک سال زاوی من درد میکنه خواهشمند است کمکم کنید همچنین  زانوی پای راستمو عمل کردم چو رباط aclو مینیسک ان اسیب دیده بود ولی الان زانوم بعد از دو سال بهبودی کامل پیدا نکرد سلام من قدم  نسبت به هم سن هایم کوتاه است میخاستم دارو یاقرص یا سوزن بلندی قد به من پیشنهاد کنید.

زیرچشمان من سیاه است میخواستم دارو یا قرصی برای رفع سیاهی زیرچشمم به من معرفی کنید من از بپچگی زیر چشمانم سیاه بوده  چهارروزاست چشم چپ من تارمیبیندبه چشم پزشک مراجعه کرده ام مشکلی در چشمم نبوده ام ار ای نوشته.ایا بدون گرفتن ام ار ای میتونم برم پیش پزشک مغزو اعصاب یا نیاز ب گرفتن ام ار ای است؟ سوال درباره ضایعه پوستی میباشد که روی پلک و ابروی پسرم 17 ساله ام در آمده و در همدان به دکتر مراجعه کردیم  آنرا ملیا کلیسیم دانستند خواهشمندم کمکم کنید جواب آزمایش و عکسهایی از صورت پسرم گرفتم چطور میتوانم بفرشتم
امیر عباس کرمی
همدان 09188182885 سلام من ادیسون دارم و قرص هیدروکورتیزون و فلودریکورتیزون مصرف میکنم چه غداهایی برای من مفید و چه غذاهاي برای من ضرر دارن چون حال جالبی ندارم  اگر توصیه ای برای من هست بفرمایید کبد چرب وسنگ صفرا سلام،یک پسر سه ساله دارم که لوزه داره عملش نکردیم آیا عوارض داره؟ با سلام و خسته نباشید.
من پریروز چالوس تشنج کردم. سریعا منو به بیمارستان منتقل کردن.
اونجا ازم ctscan و آزمایش خون گرفتن 
ونهایتا گغتن پتاسیوم بدنم کم بوده و بهم سرم پتاسیوم زدن
اونجا بهم گغتن متخصص مغز و اعصاب ندارن و به متخصص مغز و اعصاب مراجعه کنم.
از پریروز تا الان تموم عظلات بدنم گرفته جوری ک ب سختی کوچکترین حرکتی میکنم و درد میکشم

دیشب رسیدم تهران
الان خواهشم از شما اینه منو به بهترین دکتر برای گرفتگی عظلاتم و برای تشنجی که داشتم راهنمایی کنید. لازم به ذکره که من اولین باره تشنج میکنم و هیچ سابقه ای نداشتم و قرص روانگردان یا ترامادول هم مصرف نکردم.

با تشکر زودانزالی
سلام من زودانزالی دارم.یعنی خیلی زودانزال میشم.درست زیر یک دقیقه.دوست ندارم اینطوری باشم خواهشاراهنماییم کنید پرسش تست. لطفا پاسخ ندهید سوال تست . لطفا پاسخ ندهید با سلام چندین سال است باخارش پشت کمر درگیرم بامراجعه به پزشک متخصص وآزمایش پزشک داروهای مختلفی را تجویز کرد ولی باتمام شدن دوره دارو دوباره خارش شروع میشد تا اینکه داروخانه قرص آپو سیتریزین را به من پیشنهاد داد در دوره مصرف این دارو هیچ مشکلی برای خارش نداشتم تا اینکه این قرص نایاب شد وهرچه قرصهای ازقبیل ایرانی المانی اسلوانی مصرف کردم نتیجه ای نداشت لطفا راهنمایی فرمایید با عرض سلام،من چند روزی هست که بیضه سمت راستم درد میکنه البته خیلی آروم و مخصوصا موقع راه رفتن بیشتر اذیتم میکنه میخواستم راهنماییم کنید که دلیلش از چی میتونه باشه سلام وقت بخیر من تقریبا یک سال پیش پای چپم گلوله خورده بعد یک دوره درمانی دو سه ماهه هنوز ورم پام تموم نشده گلوله هم در رفته نه به استخونام خورده نه به ساق پام از بین دوتا استخوان پام رد شده ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سپاس سلام خسته نباشین .جواب این ازمایش چیه? درد کلیه سلام.وقت بخیر بنده متوجه شدم که پایین کمر و بالای بین باسن سوراخ کوچکی وجود دارد که در اینترنت خواندم ظاهرا پیلو نیدال است اما درد و یت عفونتی ندارم و فقط این منفذ میباشد که بسایر نگرانم خواهشا هر چی زودتر جواب بنده را بدهید خیلی متشکرم با سلام
بنده به مدت دوسال است که بین انگشتان  و همچنین روی انگشتانم جوش های ریز قرمز رنگی می زند که خارش و سوزش بسیار شدیدی دارد
بعد از مدتی ترک می خورد و خونریزی می کند
پوست پوستی می شود و بسیار آزاردهنده است
لطفا بنده را راهنمایی کنید که برای درمان این مشکل باید چه کاری انجام بدهم
ضمنا به پزشکانی که مراجعه کرده ام گفته اند که اگزما است و دارو هایی که به بنده می دادند هیچکدام تاثیری نداشته است
ممنون و متشکر چشمام دایم حالت خواب آلودگی دارد و بعد از دیدن تلویزیون و یا کار با لب تاپ و گوشی خارش پیدا می کند و اب می زند. برای رفع این مشکل چه کار کنم؟ ضمنا عینک فتو کرم استفاده میکنم زیرا در برابر افتاب و شمال حساس است. سلام و عرض ادب بنده متعهل و پنج سال است ازدواج کرده ام اما متاسفانه صاحب فرزند نشده ام به پزشک مراجعه کردم در آزمایش ها معلوم شد کمی . ضعف اسپرم دارم وعمل واریکسل رو انجام داده ام و خانم بنده هم بیست و سه سال سن داره و دچار تنبلی تخمدان می باشد لطفا مرا راهنمایی کنید  احساس میکنم مغزم تکان میخرد  و بی حوصله گی و اصطراب  موهای سرم دونه های نازکی داره و میشه گفت کم پشت هستش با توجه با اینکه دختر هستم
می خوام موهای پر تر و ضخیم تری داشته باشم
چه کاری از همه موثر تره و زودتر به نتیجه میرسه؟
 لطفا نحوه درمان سرد مزاجی یا همان ضعف میل جنسی را بفرمایید باتشکر پزشکان ومشاوران محترم سلام من ب مدت 2سال شپش سر دارم اما خجالت میکشم ب دکتر مراجعه کنم توروخدا کمک کنید سلام 
دلیل تشکیل سنگ کیسه صفرا چیست و چه چیزی باید استفاده کرد که بدون جراحی از آن خلا صی پیدا کرد از درد زانوهای خود به خاطر ارتوروز چندین سال است رنج میبرم پاهایم بخصوص از زانو به پایین متورم شده و باعث میشود که در راه رفتن کاماا دچار مشکل سوم سلام کف دست وروی ساعد دستم دو سه تا نقطه یاخونریزی زیرپوست دارم که عکسش روضمیمه کردم لطفا بگین ناشی ازچیه؟ودرمانش چطور؟ممنونم ببخشید خانوم من در طی ماهانه که عادت ماهانه میشه خیلی هاش وکمرش درد میکنه باید چی کار کرد خواب.ندارم.ناف.روی.شکم.از.داخل.درد.میکند.قرص.خواب.مصرف.میکنم.اضافه.وزن.هم.دارم.غذا.که.میخورم.خوب.سیر.نمیشوم.دلیلش.چیست.با.تشکر.حامد.توکلی من یه واحد خون فسخ کردم فشارم خیلی اومد پایین 5 شد یواش یواش داره بالا میره دوباره کی میتونم یه واحد خونه دیگه بدم سلام.پوست کف دستم پوست پوست میشود . من دچار بیماری اسکیزو فرنی مزمن میباشم والان قرص ریسپریدون و فلوکستین و لورازپام وتریفن مصرف میکتم قبلا این دوا را مصرف میکردم میخواستم بددونم این دوا ها چقدر طول نیکشه تا اثر بذاره تا برم سر کار چون دواها یه کمی ناتوان میکنه ادمو  با تشکر test upload baray user i k tavasote khanom rejalipour gozaresh dade shode bud سلام من سوال من این است که بهترین طول الت در انسان بین چه سایزی از لحاظ طولی و عرضی و قطری است ممنون  با عرض سلام و خسته نباشد
بنده دو سال هست رباط صلیبی زانو کامل جدا شده و متخصص ها تشخیص داده اند ولی تا به امروز عمل نکرده ام و تا حالا مشکلی برای من پیش نیامده و حتی زانوم خالی نکرده و مدت یکسال هست که حتی والیبال هم بازی میکنم 
آیا برای من در اینده مشکلی پیش خواهد امد؟آیا احتیاج به عمل هست salam
be modate 2 mah hast ke hey dahanam aft mizane va tolani mimoneo bish az hade mamol dardnake
az ab namak
joshe shirin
dahan shoyehaye mokhtalef
estefade kardam ama asari nadaran
kheili dare aziatam mikone
hata postamam ke aslan josh nemizad br hamon modate shoro be josh zadan karde va zakhmash khob nemishe
momkene toye khonam ofonat bashe?
ya ghandam bala bashe? سلام ببخشید یه پسر 9ساله دارم خیلی انرژی بالای دارد که اگر صبح زود هم بیدار بشه تا نصف شب بیداره وب زور میخوابه هرکاری رو با دویدن انجام میده نمیتونه تو خونه یه نیمساعت اروم بشینه ووقتی یه درسی رو بخونه سوال رو با دقت نمیخونه انگار سرسری میخونه زود تموم شه ومیخوام سوال براش توضیح بدم زیاد حوصله نداره گوش بده وتمرکز کافی نداره ایا پیش فعال هستش واحتیاج داره ب دارو ممنون اخیرا زیر پوست صورت و تا سینه اب جمع شده و موهای اطراف سر به زیر بوست رفته وبا فشار عمودی و لغزاندن دست به فرق سر , از زیر پوست بیرون میاید ولی موقت . چه باید کرد اخیرا زیر پوست صورت و تا سینه اب جمع شده و موهای اطراف سر به زیر بوست رفته وبا فشار عمودی و لغزاندن دست به فرق سر , از زیر پوست بیرون میاید ولی موقت . چه باید کرد صمنا موهای اطراف گوش نیز به داخل غضروف گوشم میرود گه باعث ورم غضروفهای گوش به مانند ورزشکاران کشتی گیر شده ولی درد داخل گوش ندارم .  درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری با سلام من مدت 7 سال است هرروز صبح. سردرد میگیرم و از خواب بلند میشم تا  ننشینم سرم خوب نمیشود. وقتی بلند شدم 15 دقیقه بعد سرم خوب میشود در روز هیچ مشکلی ندارم تا فردا صبح ام ار ای و ازمابشات سالم بوده با تشکر درد معده باسلام وخسته نباشید درمورد بیماری پوستی بنام پیسی یا برص سوال داشتم من از سن 5 سالگی تا 25 سالگی خیلی کم لک سفید داشتم ولی مدت 10 سال است بدنم سفیدیش بیشتر شده اگر انگشت دست راست سفید شود دست چپم هم همون قسمت میشود ویا پا سوال من این است که آیا این مریضی درمان دارد یا نه اگر دارد کجا باید مراجعه کنم سنم 48 سال دارم ممنون بند اوردن خونریزی بعد از کشیدن دندان سلام . خسته نباشید . جواب پاتولوژی اپاندیس من حاد چرکی است . ایا خطرناک است یا با دارو حل میشود . خیلی نگرانم . سلام، زانوی راست من موقع بلندشدن از زمین صدا و درد دارد. سلام.من زانوهام زود خسته میشه بعد صدا میده.۱۸ سالمه
 با سلام
بنده 3 بار  در 3 ماه و در تاریخ تخمک گذاری همسرم اقدام کردیم ولی نتیجه نداشت.
کنجکاو شدم منی خودم را چک کردم حالات زیر مشاهده شد:
رنگ منب سبز رنگ است
به نظر به صورت تکه تکه از آلت خارج می شود و روان و جاری نیست.و احساس میکنم چسبندگی غیر طبیعی دارد.
لطفا راهنمایی بفرمایید.
سپاس
 سلام من درد در زانوی پا ی راست م دارم سلام :من برای درمان چه کاری انجام بدم ؟ سلام باسلام ببخشیدمن الان ۷ماهی هست که نامنظم دستشویی مدفوع میگیره وهمان لحظه بایدتخلیه بشه والا خیلی فشاربهم میادکه چندین باربه پزشک مراجع کردم ولی  هیچ راه حلی پیدانکردم هرکودوم هم آزمایش فرستادن وقرص های متنوعی دادن که هیچ کودوم تآثیری نداشت فقط میگن استرس داری من شغلم رانندگی هست داخل شهرتهران بیشتروقتهاهم درترافیک اینجوری میشم که واقعآکلافم کرده کم مونده شغلم روازدست بدم اگه میشه راهنماییم کنیدممنون میشم باتشکر با سلام و خسته نباشید من حدود. 2 روزه هنگام سرفه سوزش در قسمت راست بالای شکم کمی اطراف ناف  احساس میکنم حالت عادی درد یا سوزشی ندارد اما هنگام سرفه احساس میشود این سوزش نشانه بیماری خاصی هست ؟ با تشکر  سلام
من حدود دو سه سال بود که ریزش مو داشتم ولی تو این چند ماهه گذشته خیلی شدید شده طوری که نصف موهام رو از دست دادم ؛ من چطور میتونم این روند رو معکوس کنم ؟
تشکر من مدتی است دچار زگیل تناسلی شده ام و هر بار که این زگیلها را مشاهده میکنم به پزشک متخصص مراجعه میکنم و پزشک نیز زگیلها را فریز میکند. اما اخیرا سرعت بازگشت زگیلها زیاد شده و اخیرا ظرف چهار روز پس از درمان مجددا دچار زگیل شده ام. در صورتی که پیش از این، زمان بازگشت زگیلها به این سرعت نبود. آیا این مسئله معنای بدی دارد و بیماری من تشدید شده است؟  سلام
وقت بخیر
ببخشید من معمولا صبح ها از خواب بیدار می شوم مخاط بینیم به رنگ سبز هست؛حالا خواستم بدونم این طبیعی است یا خیر؟ سلام میبخشید خانم دکتر من در مدت 5 سال پشت سر هم زیاد مریض شدم اول اینکه سنگ کلیه داشتم و سنگ شکن کردم و کلیه م سنگ ساز شده دوم اینکه دیسک کمرم رو عمل کردن چون وضعیتم حاد بود و اورژانسی بودم حالا هم که رفتم سونوگرافی میگن هم سنگ کیسه صفرا داری هم سنگ کلیه و هم اینکه یه کیست گوشتی داخل رحمم هست که 3 میلی هستش 
دکتری که رفتن میگن چنین کیستی رو اکثرا دارن حالا نمیدونم چون من مجرد هستم بعدا که ازدواج کردم واسه بچه دار شدنم مشکلی پیش نمیادو علت این کیست چیدهستش ببخشید مزاحم اوقات شریف شما شدم ممنونم تشکر با سلام و خسته نباشيد خدمت شما بنده مدت ١هفته زانو سمت چپم (به سمت داخل پا)درد ميكنه بنظر شما بايد چيكار كنم      سلام من يك اقا هستم و يك چيز غده مانتد روي الت تناسلي من حدود ١ سال است كه وجود دارد مي خواستم بدانم براي پيگيري ان بايد به كدام دكتر مراجعه كنم سلام سه روزه اسهال داشتم .بعد تبدیل به دردشدیدشکم .وبادشکم شد میشه راهنمام باش سلام سه روزه اسهال داشتم .بعد تبدیل به دردشدیدشکم .وبادشکم شد میشه راهنمام باش بیوبسی آندومتر درد داره ؟یا مثله پاپ اسمیر هس. سلام وقت بخیر دختر ۲۴ ساله هستم ۱۳۹۵/۰۶/۲۸ دندان عقل نیمه نهفته کشیدم.با اینکه چند هفته از جراحی گذشته ولی الان هم سردرد شدیدی دارم، دندان های عقل سمت چپ بالا و پایین همزمان کشیده شد. از آب نمک روزی ۲ بار استفاده میکنم و داروی آنتی بیوتیک هم استفاده کردم،ولی بازهم درد در ناحیه گیجگاه سمت چپ دارم! چه کاری انجام بدم این درد کمتر بشه و از بین بره؟! با سلام من ده ساله که دچار افسردگی شدم وخیلی عذاب می کشم  منزوی نشدم بیش از اندازه دلشوره و اضطراب دارم زمانی که حامله شدم کلا خوب شدم تااینکه مامانم فوت کرد دوباره حالم بد شد بعدیت بارترياک استفاده کردم دیدم خیلی حالم خوب شد کم کم دچارش شدم یه ماه استفاده کردم و ترک کردم وبازدوباره شروع کردم الان برا یه سومین باره شروع کردم خیلی ناراحتم ترخداکمکم کنيدچکارکنم تاکاملادنبالش ترم ممنون با سلام من ده ساله که دچار افسردگی شدم وخیلی عذاب می کشم  منزوی نشدم بیش از اندازه دلشوره و اضطراب دارم زمانی که حامله شدم کلا خوب شدم تااینکه مامانم فوت کرد دوباره حالم بد شد بعدیت بارترياک استفاده کردم دیدم خیلی حالم خوب شد کم کم دچارش شدم یه ماه استفاده کردم و ترک کردم وبازدوباره شروع کردم الان برا یه سومین باره شروع کردم خیلی ناراحتم ترخداکمکم کنيدچکارکنم تاکاملادنبالش ترم ممنون سلام وقت بخیر.من حدود ۵ ماه پیش حدود ۴ صبح با حالت تهوع بیدار شدم والی بالا نیوردم. بعد که بلند شدم یک لحظه تعادلم بهم خورد بعد حدود نیم ساعت حالت تهوع خوب شد دراز کشیدم چشامو به سمت بالا منظور پیشانی که نگاه میکردم احساس میکردم اتاق میچرخه(روبرو نگاه میکردم طبیعی بود)بعد چند دقه خوب شد.ولی گاهی احساس میکنم فکم میلرزه یا ماهیچه بازوهام یا ماهیچه ساعد ضمنا  گوشام هم میخاره هم ترشح زرد گاهی سفید داره و درد هم میکنه ولی ازمایش دادم گفتن گوشت مشکلی نداره.لطفا بفرمائید مربوط به ام اس میشه یا نه.سپاسگزارم داروهايه زیادی هم استفاده کردم نمیکنم تحت نظردکتراعصاب و روان هستم کاش ميشدکلااينهمه اضطراب و دلهره تموم ميشدکمکم کنيدممنون داروهايه زیادی هم استفاده کردم نمیکنم تحت نظردکتراعصاب و روان هستم کاش ميشدکلااينهمه اضطراب و دلهره تموم ميشدکمکم کنيدممنون سلام بر اثر تصادف از یکسال گذشته استخوان فمور رانم از دو ناحیه شکستگی دارد دکتر جراح داخل استخوان میله کذاشته اما هنوز جوش نخورده سوالم اینه باید حتما عمل پیوند استخوا ن انجام بدم یا با گذشت زمان بیشتر جوش میخوره؟ سلام
چطور میشه دندانهای سفیدی داشت بدون جرمگیری و بلیچینگ توسط دندانپزشک
چون ترس زیادی از دندان پزشکی دارم
روزی ۲ بار هم مسواک می‌زنم و از خمیر دندانهای سفید کننده استفاده می‌کنم اما تاثیری ندارد سلام .خسته نباشید. ببخشید سوال من این که وقتی میرم توالت موقع ادرار بزرگ ازش مقداری خونم بیرون میاد .میخواستم بدونم دلیلش چیه.با تشکر سلام خسته نباشید. سوال من اینه که مشکل در امیزش دارم .و زود ارزا میشم.ایا راه حلی واسه درست کردن این مشکل هست.میترسم این مشکل .مشکلی در روابط زناشویی واسم پیش بیاره سلام میخواستم اگه روشی برای درمان ترک پوست بدن وجود دارن بفرمایید البته ترکها خیلی قدیمی وسفید هستند حدودا یک ال دو سانت پهنا دارن ممنون 
با عرض سلام و خسته نباشید...
دکتر محترم یکم متنی که تایپ میکنم طولانیه...دیگه ببخشید...
بنده الان بیست و پنج سالمه...
سالها پیش وقتی بچه بودم علایم تیک عصبی رو مشاهده کردم...زیاد مشکل ساز نبود واسم...اول تو چشمام بعد شونه هام...یکم مورد تمسخر دوستام قرار میگرفتم اما مشکلی نبود...به خاطر قیافه مظلومی که داشتم دوستام بیشتر اذیتم میکردن...رفتم نزد دکتر نیافر تو ارومیه...ایشون کلونازپام و هالوپریدول و یه کپسول خاصی واسم تجویز کردن...که فکر کنم واسه افسردگی بود...روز به روز مشکلاتم بیشتر میشد تا اینکه درس رو گذاشتم کنار و خونه نشین شدم...به خاطر اینکه هرکسی از کنارم رد میشد یه نیشخندی میزد...من از بس تو جمع استرس داشتم که راه رفتنمو گم میکردم...تعادل نداشتم...چون خانه نشین شدم نرفتم دکتر و داروهامو قطع کردم....بعد قطع داروهام متوجه یه سری عوارض شدید بی قراری و گریه شدم...یک ماه طول کشید تا عادت کنم...یک بارم با هالوپریدول اوردوز شدم و فکم قفل شد...
سالها گذاشت و من دوباره دکتر رفتم..پیش اقای جنگ گو...تنها روانپزشک شهرمون....
من تحت درمان قرار گرفتم و دکتر تشخیص دادن که من مبتلا به اختلال دولاتوره و وسواس جبری هستم...به همین جهت از خدمت سربازی معاف شدم...
من الان چهار ساله داروهای تجویزیه دکتر جنگ گو رو مصرف میکنم البته اخرین بار ده ماه پیش رفتم پیششون..
من الان داروهای زیرو استفاده میکنم...
پرانول بیست
ریسپریدون دو 
آریپبپرازول پنج
بی پریدن
کلونازپام یک
سیتالوپرام بیست
البته کلونازپام رو خیلی کم مصرف میکنم...یعنی روزی نصف قرص..نیم میلی..
الان من یه سری مشکلات دارم که براتون شرح میدم...
بعضی وقتا پام یا دستم میپره..انگار یه لحظه برق وصل کردن...
بعضی وقتا شونه هام خیلی خفیف میلرزه...
حافظم ضعیف شده...احساس میکنم تعادل ندارم تو راه رفتن....
در ضمن از شصت کیلو رسیدم به نود کیلو.. 

1-پزشک گرامی آیا من در راه درستی از درمان هستم؟

2-امکان داره من به بیماری خاصی مبتلا باشم مثل پارکینسون یا ام اس؟

اخه من از دکترم خواستم که برام ام ار ای بنویسه و ایشون گفتند تو به جز وسواس و دولاتوره مشکل دیگه ای نداری...گفتن همین وسواسه که تو فکر میکنی ام اس یا پارکینسوتون داری..ایشون گفتند نگرانیت بی جهته...و بعضی مشکلاتت از مصرف داروهاست و ربطی به ام اس یا پارکینسون نداره..
اما من میترسم..پزشک عزیز راهنماییم کنین... با سلام من چندین ساله تو صورتم به اندازه نخودره خرده بيشتردمل خایه زیرپوستی درميادکه شده و زیرش پرازچرک و خونه ودرظاهرسياه سیاه بعضی مواقع اعصابم خوردميشه باسوزن سوراخش میکنم و چرک وخوناشودرميارم چکا،کنم تاکلادرنيادخيلي ظاهرتابلووزشتي داره متشکرازلطفتون با سلام خدمت پزشک محترم و خسته نباشید به شما، 
سوال بنده در خصوص مصرف صابون های مناسب به هنگام استحمام و یا شستن صورت است و می خواستم بپرسم که به از چه صابونی جهت شادابی پوست مردانه و جلوگیری از پف کردن صورت و گونه ها و همین طور لک ها و قارچ های کوچک احتمالی استفاده نمایم و آیا بایستی در این رابطه حتما نسخه یک پزشک را برای داروخانه داشته باشم؟ 
و سوال دیگر بنده در خصوص صابون هایی با نام کوسه یا آنتی باکتریال قاچاق است که هیچ ضمانت یا پروانه ای داخلی ندارد و حال توصیه شما در این مورد چیست. با تشکر 
سلام من اطلاعات کامل در مورد بیماری میلومننگوسل (بیرون زدگی نخاع) برای از بین بردن لک حاملگی ازچه راهکاری استفاده کنم با سلام 
آقای دکتر، لطفا در صورت امکان بفرمائید که آیا خوردن یک عدد سرترالین 50 صببح و یک عدد ظهر با توجه به حالاتی که من دارم و به تشخیص ایشان که دکتر متخصص اعصاب و روان نیستند برای حملات پانیک ( سرد شدن دست و پا - احساس سرما کردن، لرزیدن دست و پا ، بعضی اوقات تعرق ،  *جا نیافتادن نفس نفخ کردن* و تاری دید و .. خلاصه دست و پا گم کردن و آرام و قرار نداشتن و ظاهرا ترس و عدم اطمینان  و کنترل جسم که با حملات پانیک  عصبی به آدم دست می دهد، سرترالین جواب می دهد. من در چنین مواقعی سعی بر کنترل خود و نهایتا یک نصفه قرص آلپرازولام 0.5 می خورم. معمولا روی یک نصف ظهر و یا شب .من هنوز قرص سرترالین را شروع نکردم. ضمنا در روال عادی زندگی هم مشکل خاصی ندارم . منهتی نمی دانم در شرایطی که قرار میگیرم چرا این حالات یک دفعه سراغم می آید. لطفا راهنمایی نمائید آیا این قرص جواب می دهد یا اینکه تا یک مدت یک نوع قرص ضد اظطراب وآرام بخش در کنار این قرص باید مصرف شود. با تشکر  سلام
وقت بخیر
ببخشید من معلولم و بخاطر همین وقتی میرم حموم آب میره گوشم  و باعث عفونت میشه/چیزی هست که وقتی میرم حموم بذارم گوشم که آب وارد گوشم نشه؟
از گوش پاک کن های برقی میتونم استفاده کنم؟
ضرری ندارن؟؟ سلام خسته نباشید زهرا هستم 20ساله میخاستم بگم صورتم ی لکهای سفیدی داره البته خیییلی معلوم نیست پوستم تقریبا خشکه اگه راهنمایی کنید ممنون میشم  گلودر دارم با سر درد انژی هم ندارم با سلام خسته نباشید من سوالی داشتم ازدکترپوست.من درصورتم چند سالیست که دملهايه چرک وخوني زیرپوستی درميارم که به اندازه بندانگشته وکبودرنگه و چندین بارباسوزن سوراخش کردم وفقط چرک وخون میاد بیرون اصلا برآمده نیست من از رنگ سیاه وشل بودنش متوجه میشم ممنون ازلطفتون  سلام خسته نباشین.
دخترم امروز پنج روزه میشه و در زمان تولد زردی نداشت اما بعد دوروز زردی گرفت با اینکه شیر خوب میخوره و احتمالا ب خاطر گرمیجاتی ک خوردم گرفته. 
برای رفع زردی نوزادم چکاری انجام بدم؟ خانم45ساله هستم چهار سال پیش کیسه صفرا جراحی کردم چند روز است که درهنگام بلع غذا دوچار درد از قسمت پشت گردن تا کمر را دارم علت. و نام بیماری. با تشکر  باسلام کودکی پنج ساله دارم نزدیک به یک سال است که مرتب تب میکند ولی تب او سرفه آبریزش نداشته اخربن بار همراه با ابریزش کمی سرفه در مردادماه esrh40platelet337000hb11 fer97شهریور hb 10esr60 crp10لطفا علت را بفرمایید سلام خسته نباشید با رگهای سبز به وجود امده در ساق پام چکار کنم   سلام خسته نباشیدیه دارویی مطمن وکارابرای انزال زودرس لطفامعرفی کنید سلام یه داداش ۱۹ ماهه دارم اکو گرفیم فرستادم ببین مشکلی داره یانه؟؟
35598: 
داداشم وقتی بو
ه دنیا اومد قلبش دو تا سوراخ داشت ویک شیانش هم تنگ بود این اکو را دیروز گرفتم  ببنید مشکلی داره یا نه با سلام خسته نباشید پسرم ۱۶ ساله ست موهای بدنش خیلی زیاده چرا ازمایش هورمونم دام خدا شکر مشکلی نداره  با سلام، من مدتی آنزیم های کبدی ام بالا بود با تجویز پزشک وقرص های چربی سوز به مدت یک -دو سال مصرف کردم و رژیم پرهیز از چربی گرفتم و آنزیم ها بعد از دو-سه ماه عادی شد الان یک سال است که مصرف قرص ها را قطع کردم و به حمد الهی آنزیم ها در حد نرمال باقی مانده است. اما بعضی موقع ها یک درد خفیف در ناحیه کبد دارم فکر می کنم. دکتر متخصص رفتم خیلی اهمیت نداد خودم رفتم دکتر عمومی یک سونوگرافی نوشت و یک سونوگرافی کبد کردم که نرمال بود می خواستم ببینم نیاز به بررسی دارد یا آن را جدی نگیرم؟ سلام خسته نباشین. دخترم امروز پنج روزه میشه و در زمان تولد زردی نداشت اما بعد دوروز زردی گرفت با اینکه شیر خوب میخوره و احتمالا ب خاطر گرمیجاتی ک خوردم گرفته. برای رفع زردی نوزادم چکاری انجام بدم؟ با سلام وتشکر از راهنمایی شما، راه موثر در زود انزالی یا درمان آن! ممنون باسلام خدمت شما.
من چشمام ضعیف هست حدوده 6ماه پیش رفتم چشم پزشکی وچشمام نزدیک 2درجه ضعیف بود ولی الان حس میکنم بیشترشده.
خواستم ببینم از چی هست که چشم ضعیف میشه البته من باتلفن همراه که کارمیکنم ،یا پای تلویزیون عینک میزنم همیشه،خواستم ببینم از آهن بدن هست چجوری  جلوگیری کنم که چشمام دیگه ضعیف نشه.
واینکه اگه بخوام چشمام برگرده به حالت اولیه ،گفتن با اشعه برمیگرده خواستم ببینم پولش چقدر میشه.
ممنون اگه جوابمو بدین سلام من پسرم رو که یک ساله هست ختنه کردم بعد از دو هفته هنوز کبودی محل ختنه گاه ترفته باید چه کاری انجام بدم؟ سلام .یه هفته است که در انگشتان پای راستم ناگهان احساس گرما میکنم به مدت چند ثانیه. سلام من فشارخون بالا دام چندین ساله دارو میخورم املوپرس5 بعۻی مواقع ناگهان حال اظطراب دارم و تپش قلب وقتی فشار میگیرم بالست ١٩ روی ١٠ چکارکنم P ویسانی:
سلام یه نوزاد هفت ماهه دختر داریم از لحاظ رشد  مشکلی ندارد بیقراری میکند طبق نظریه گفتند فلج مغزی دارد بعد از ام آر آی گفتند از لحاظ فلج مغزی مشکلی ندارد وحدث زده اند مریضی کرابه دارد وباز یه آزمایش دیگر فرستادند آلمان هنوز جواب نگرفته ایم فقط از ناحیه دست کمی بیتحرک واجسام را نمیگیرد لطفا راهنمایی فرمایید.جزاکم الله خیرا

در ضمن دختر عمه وپسر دایی هستیم واکنون سه روزه کرارا استفراق میکند برای ترك ترامادول چه باید كرد؟ تفاوت پلی ساکارید آهن با سولفات آهم چیست و برای کم خونی کدام یک بهتر است سلام ، من رفتم متخصص و دکتر اندوسکوپی گرفت و گفت زخم معده داری ، و دارو و این چیزا نوشت ، 
الان زیر قفسه سینه سمت چپ که معده هست کمی متورم شده و وقتی دو طرف بدنم رو نگاه میکنم مشخص هست که ورم کرده سمت چپ 
میخواستم بدونم این آیا مال زخم معده هست ؟ و زخم معده هم آیا ورم ایجاد میکنه ؟؟
باتشکر سلام دکتر من تازگیا ینی ب مدت چندین ماهه ک گرما و حرارت بدنم خیلی زیاده ب حدی که کسی دستمو میگیره میگه چقد داغی قبلا اینجوری نبودم بعد از ازدواجم فکر میکنم اینجوری شدم همسرم قبلا اینجوری بود ولی الان اون خوب شده در عوض من گرمای تنم زیاد شده بعضی وقتا انقد درجه گرما زیاد میشه ک کف سرم میسوزه و همینطور خیلی احساس تشنگی و گرما میکنم حس میکنم اکسیژن بهم نمیرسه خیلی هم این گرما رو فعالیتم تاثیر گذاشته و مدام خستم و بی طاقت شدم تا شروع ب کاری‌میکنم سریع خسته میشم و دوس دارم زود تموم شه بعضی وقتا هم استرس میگیرم استرس باعث‌میشه بیشتر گرمم بشه شبا وقتی میخوابم حس میکنم نفسم بالا نمیاد حتما باید باده‌کولر سمتم باشه بعد ک خنک شدم باد کولر رو میبرم سمت دیگه ای بدنم همش خستس بی حالم صبح توی خواب برای چند لحظه بیدار میشم حس میکنم نفس کم میارم پتو رو میزنم کنار من اصلا ادمه گرمایی نبودم ولی تب بدنم خیلی بالارفته پوستمم فک میکنم ب خاطر همین گرما جوش میزنه البته اضافه وزنم دارم ینی امکان داره این بی حالی و کسلیم از اون نشآت بگیره‌ولی گرما‌و حرارت بدنم رو‌نمیدونم برای چیه؟ممکنه بیماری خاصی باشه؟؟چجوری میتونم خوب شم‌و گرمای تنم کمتر شه؟؟داروی گیاهی تاثیری داره؟؟قفسه سینم هم بعضی وقتا درده خفیفی میگیره ممنون میشم پاسخگو باشید. سلام دکتر من تازگیا ینی ب مدت چندین ماهه ک گرما و حرارت بدنم خیلی زیاده ب حدی که کسی دستمو میگیره میگه چقد داغی قبلا اینجوری نبودم بعد از ازدواجم فکر میکنم اینجوری شدم همسرم قبلا اینجوری بود ولی الان اون خوب شده در عوض من گرمای تنم زیاد شده بعضی وقتا انقد درجه گرما زیاد میشه ک کف سرم میسوزه و همینطور خیلی احساس تشنگی و گرما میکنم حس میکنم اکسیژن بهم نمیرسه خیلی هم این گرما رو فعالیتم تاثیر گذاشته و مدام خستم و بی طاقت شدم تا شروع ب کاری‌میکنم سریع خسته میشم و دوس دارم زود تموم شه بعضی وقتا هم استرس میگیرم استرس باعث‌میشه بیشتر گرمم بشه شبا وقتی میخوابم حس میکنم نفسم بالا نمیاد حتما باید باده‌کولر سمتم باشه بعد ک خنک شدم باد کولر رو میبرم سمت دیگه ای بدنم همش خستس بی حالم صبح توی خواب برای چند لحظه بیدار میشم حس میکنم نفس کم میارم پتو رو میزنم کنار من اصلا ادمه گرمایی نبودم ولی تب بدنم خیلی بالارفته پوستمم فک میکنم ب خاطر همین گرما جوش میزنه البته اضافه وزنم دارم ینی امکان داره این بی حالی و کسلیم از اون نشآت بگیره‌ولی گرما‌و حرارت بدنم رو‌نمیدونم برای چیه؟ممکن ه بیماری خاصی باشه؟؟چجوری میتونم خوب شم‌و گرمای تنم کمتر شه؟؟داروی گیاهی تاثیری داره؟؟قفسه سینم هم بعضی وقتا درده خفیفی میگیره ممنون میشم پاسخگو باشید. /Consultation چه اقداماتی برای بهبود حال کودک بعد از عمل ختنه باید انجام داد؟ از پریروز تو ناحیه بیضه چپ احساس درد داشتم که میزد ب سمت چپ شکمم... امروز دردش کاملا قطع شد ولی با لمسش بازم کمی درد میگیره... تورم یا قرمزی خاصی هم ندیدم تو بیضه چپ..  سمت بیضه چپم ی رگ بزرگ وجود داره که تو ببضه راست نیس... من اینطور احساس کردم خواهشا راهنمایی کنین با سلام خانومی شصت و شش ساله هستم  یک سال پیش انژیو پلاستی کردم و در حال حاظر داروهایه فلاویکس.متورال.روپیکسون. ا اس ا. لتیزن جهت مشکل انژیو ادم.مکمل فروگلوبین جهت مشکل افت فشار خون . مصرف میکنم هم چنین دچار مشکلات معده مثله ورم یا اروغ هستم که قبلا پنتو پرازول مصرف میکردم لزا خاستم با توجه به مشکل پوکی استخان که سالهاست درگیرشم و باتوجه به تنوع قرصهایه کلسیوم مثله کربنات کلسیوم یا سیترات یا نوع مایع یامنگنز دار و غیره لطفا بهترین و مناسب ترین نوع ان را  از لحاظ تداخل دارویی و مشکلات معده به همراه برند موجود در بازار داخل را معرفی نمایید  باسلام..من اشتهام خیلی کمه به طوری که صبحانه اصلا نمیتونم بخورم .وزنم هم کمه.آزمایش دادم هیچ گونه بیماری هم ندارم.خواهشا برای افزایش وزن واشتهاچه کنم .ممنون سلام.ممنون از همراهی شما.
مدت دوساله ازدواج کردم و هنوز بچه دار نشدم.بعد از مراجعه به پزشک خانواده،سونوگرافی برام نوشت که جوابش رو پیوست کردم.لطفا راهنمایی ام کنید آیا من مشکل خاصی دارم؟دکتر گفت فیبروم رحم و کیست تخمدان دارم.اما مطمئن نبود. سلام خسته نباشید 
من دختری 22 ساله هستم 
1 هفته پیش به دلیل استفاده از اسپری موبر بدنم به شدت حساسیت نشان داد و کمر و روی سینه و باسنم جوش های ریز و زیاد زده 
واقعا دارم اذیت میشم که این جوش هارو میبینم 
میشه لطف کنید یه راه سریع برای از بین بردن این جوش ها بگید ؟    سلام با سلام خدمت پزشک محترم 
من بیماری ایکتیوز دارم و یک فرزند دارم که سالمه و میخوام فرزند دوم هم داشته باشم آیا ممکنه بچه دومم مشکلی پیش بیاد لطفا راهنمایی کنید با تشکر از شما  با سلام من پوستی خشک دارم وبا

شروع فصل پاییز وخنک شدن هوا 

پوست صورتم حالت سوزش و

پوسته شدن داره خزدارمیشه واین

کرمهای رایج دربازار باسم مرطوب 

کننده هابهتر که نمیشه بدتر میسوزه
والان استفاده نمیکنم وازلین کمی بهتره 

ولی پوستم یهجورایی فکر میکنم 

غیر نفوذ شده واین وازلین هم 

بی فایده است   لطفا مرا راهنمایی 

کنید  با تشکر برای‌درد‌وسنگینی‌گوش‌چه‌بایدکرد درمان‌فیبروزکبدی‌به‌طورسنتی سلام وادب خدمت  دکتر عزیزممنون از اینکه وقتتون در اختیار من قرار دادین  دکتر من یک روز موقع بلند شدن از روی زمین زانو سمت راستم پیچ خورد واز آن موقع به بعد زانو درد شدید دارم قسمت داخلی زانو درد بیشتری داردوسوزش هم چندین دکتر رفتم ولی هر کدوم نظر خاصی داشتن یکی گفت مشکل غضروف یکی ساییدگی کشکک زانو ودیگری له شدن مینیسک زانو و با دارو هم درمان نشدم وداروها همه غضروف ساز بوده  من 30 سال دارم و ساکن شیراز هستم البته ام آر ای هم رفته ام ممنون اگر جواب ام ار ای من هم ببینید و نظر خودتون بهم بگید ممنون از لطف سرشار شما 
و سوال دیگری که خدمتتون داشتم اینه که احتمال داره در رفته باشه و من 10 جلسه فیزیوتراپی هم رفتم باتشکر سلام دکتر بعضی وقتا قسمت قلبم احساس سوزش میکنم نوار قلب گرفتم رفتم یه متخصص گفت مشکلی نداری عضلانیه دارو نوشت منم نگرفتم به نظر شما چه کاری دیگه میشه کرد که مطمئن بشم قلبم سالمه مشکلی نداشته باشم با تشکر farshid nasiri:
سلام من یه غده زیر فکم دارم که به اندازه یه تخم کبوتر هستش  واون قسمت دیگه از رویش ریش خبری نیست ایا به نظرتون احتیاج به عمل جراحی دارد یا نه واگر جراحی بشود عوارضی خواهد داشت

روز به روز بزرگتر میشود ودر ضمن اون طرف صورتم دوباره دارم یکی دیگه ظاهر میشود سلام 
من وقتی که نماز می خونم هنگام سجده استخون های زانوم صدا می ده و در کلاس درس خیلی خستم سلام خسته نباشیدروزبخیر.من باردارم هفته ۶هستم معده دردوحالت تهوع های شدیددارم سربارداری اولم هم همینطوربودم همه راهکارهاروامتحان کردم فایده ای نداشت.اگه میشه کمکم کنیدتاازین دردخلاص شم. سوال قبلیمو با این ازمایش جواب بده با سلام بنده چند وقتي ميشه كه احساس بي حالي و ضعف ميكنم حالت كسل بودن و بيحال بودن دارم و قسمت بالايي كمرم بين شانه ها درد دارم رفلاكس معده داشتم و الانم هر از گاهي دارم حالا موندم چكار كنم چطور برطرف كنم اين حالمو واقعا بده!! راستي قلنج هم ميكنم كه به سختي ميشكنه تو همون ناحيه بالاي كمرم در واقع قوس بالايي كمرمه اگر لطف كنيد بهم بگيد چكار كنم ممنون ميشم!ا سلام.من قدم کوتاهه 170 هستم.سن 17 سال و نیم. قد پدر 178 مادر 160 ..... امکان اینکه قد من بلند بشه هست؟ چه کنم بلند بشم؟ سلام
می خواستم بدانم احساس سردی و بی حالی بدن و افزایش میزان ادرار بعد از خوردن میوه هایی مانند انار بخصوص شبها ناشی از چیست؟ راه درمان آن چیست؟
ممنون
 سلام،من جراحی بواسیر در بیمارستان میلاد داشتم که من از قسمت مهره های کمر بیهوشی موضعی شدم که حدود ۲ ماه از مدت عمل گذشته و بهترم،مشکلی که بعد از عمل
دارم درد کمر و پهلو ها و دل پیچه که بیشتر در شب هست و من شبی ۱ ساعت میتونم بخوابم لطفا راهنمایی کنید،دارو لاکتوز مصرف میکنم باسلام
حدود یک سالی میشود که در کل بدنم خارش خیلی شدید دارم؛قبلا هیچ سابقه حسایتی نداشتم یکباره این طوری شده ام؛آزمایش کلی خون؛آزمایش کبد و سونوگرافی هم انجام دادم که جواب نرمال بوده است؛قبلا فقط یک سری پر کاری تیروئید داشتم که درمان شد؛فعلا با آنتی هیستامین مصرف میکنم که خارش نداشته باشم لطفا بگویید باید چه کار کنم تا درمان بشوم
باتشکر سلام خسته نباشید. من یک پسر یک سال و نیمه دارم که دوروزی هست سرماخورده و علایمش آبریزش بینی چرکی داره شبها هم موقع خواب دماغش کیپ میشه که نمیتونه شیر بخوره و امروز کمی سرفه میکنه. ولی تب یا اسهال نداره. واسه اینکه زودتر خوب بشه و شدید نشه مریضیش چه دارویی بدم بهش؟ ممنونم سلام. من بعد ماه رمضان که یک ماه روزه گرفتم دو سه ماه کار ساختمانی انجام دادم و به شدت اب بدنم میرفت.  احساس میکردم بدنم دیگه قدرت انجام کار نداره و احساس ضعف میکردم. اینو هم بگم که سیستم بدنیم عصبیه یعنی یه مدت معدم عصبی بود ولی با مراجعه به دکتر معدم خوب شد. ولی بعد این مدت که فشار اومد بهم اول معدم اسید کرد بعد یهو فشارم رفت رو 16. آزمایش کامل و اکو دادم ولی چیزی مشخص نبود. اما احساس سرگیجه و درد میکنم. دکتر که میرم میگه مال اعصابته. مثلا یبار فشارمو میگیره سیزدست. دوباره درجا میگیره میشه دوازده.ممنون میشم کمکم کنید با سلام . بنده مدت 4 ماه هست که خیلی خیلیی نسبت به بو مواد شوینده و غیره حساس شده ام طوری که اصلا نمیتوانم استفاده کنم اگر کوچکترین بو بخوره بهم تا چند روز ریه هام و سینه ام درد میکنه و سوزش داره بدون سرفه . تنگی نفس . و خلط . فقط درد بعد از چند روز درد اگر دارو کتوتیفن بخورم خوب میشه یا باید شیر اب ولرم زیاد بخورم . بو اسپند . زغال . ادکلن . حتی الودگی هوا . خیلی مشکلات برام درست کرده این حساسیت . دلیل خواستم بدونم . درد واقعا زیاده . و سوزش از زیر گردن تا زیر سینه ها که به پشت هم میرسه همین درد .  باسلام خسته نباشید عڋر میخوام چندروزه سینوسام به شدت درد دارن و سردرد شدید دارم گونه هام بی حسن راه درمانشو میخواستم بدونم ممنون سلام ببخشید مادرم ی 8ماهی رگ گردنش دردمیکنه سمت راست ایا دیسک هس یانه!؟ سلام خدمت شما بزرگوار 
جوان 18ساله ایی هستم چند وقتیست که عطسه های مکرر دارم به پزشک هم مراجعه نکردم راجع این موضوع.ولی اخیرا شدت پیدا کرده وعلائم ان خارش انتهای گلو ابریزش بینی ریزش ناخوداگاه اشک .گاهی اوقات عطسه های من تداوم پیدا میکنه حتی تا 25-30بار هم.میرسه نمیدونم به چه متخصصی مراجعه کنم لطفا منو راهنمایی کنید درد معده دارم باید چه چیزایی بخورم که حالم خوب شود به غیر از داروهای شیمیایی بنده پسوریازیس دارم و از کلوبتازول استفاده می کنم. تقریبا ماهیانه یک کرم یا لوسیون را کامل استفاده می کنم.
آیا مشکلی بر این امر مترتب است.
توصیه هایی لازم برای کنترل بیماری ام دارید؟ با سلام خدمت پزشك محترم.چند روزه حالت تهوع و اسهال و سردرد شديد دل درد و دل پيچه وضعف شديد دارم داروهاي تهوع و اسهال استفاده كردم فايده اي نداشت ميخواستم بدونم تشخيص شما چيه با تشكر من عفونت مثانه دارم تحت هیچ عنوان هیچ یک از آنتی بیوتین ها اثر نگارند چه کنم سلام من صورتم خیلی چرب میشه و جوش زیاد درمیارم من 130 عدد تا به حال آکوتان مصرف نمودم با تجویز پزشکم ولی باز صورتم چربه جوش های من زیاد نیست ولی صورتم خیلی چرب میشه و جوش هایی که قرمز نیستن ولی تووش نیمه مایع سفید بیرون میاد آیا باز آکوتان مصرف کنم ازبچه گی بوی دهان میآد دکترهای زیادی رفتم وداروهای نفخ معده سینوزیت مشکلات گوارشی وعفونت بهم داد ولی خوب نشدم وهمیشه صبح وشب مسواک میزنم وزبانم سفیده البته مسواک روش می کشم ولی خوب نشدم  سلام
من گلوم عفونت کرده.به پزشک مراجعه نکردم و خودم کپسول آزیترومایسین 250 مصرف کردم ولی خوب نشدم.راستش میترسم برم دکتر چون این دکترا از خداشونه که برا این مریضای بدبخت آمپول بنویسن و مطمئنم اگه برم آمپولو خوردم حالا چکار باید کنم؟اگه بشه کپسول کوآموکسی کلاو بخورم شاید خوب شدم.ای خدا از دست این دکترا.من واقعا از آمپول خیلی میترسم Valialah Fatehi:
سلام وقت بخیر ایامصرف قرصهای ویاگراخودسرانه خطر دارد؟؟ چگونه از جوش های صورتم خلاص شوم وپوستی صاف داشته باشم سلام خسته نباشید 
میخواستم ببینم برای اینکه شکم نوزاد دو ماهه کار کنه چیکار باید کنم دو روزه ک شکمش کار نکرده سلام.حدود یک هفته است ک کلیه ی سمت چپم‌ خیلی درد میکنه بیمارستان ک بودم گفتن کلیه ی سمت چپم داره از بین میره ایا راهی برای بهتر شدن درد کلیه راه حلی دارید؟ با تشکر سلام.ببخشید هواکه سرد میشه منم سرفه هام شروع میشه.دوساله این مشکل واسم پیش اومده.سرفه های خشک وبدون خلط ولی ازار دهنده.راهنمایی کنید لطفا. سلام.تکرر ادرار دارم.مخصوصا شب ها میرم دستشویی با سوزش همراه من بیماری گریوز دارم نزدیک به۵سال دارو مصرف میکنم ولی به طور کامل خوب نشدم لطفا کمکم کنید  من سوزش ادرار شدید دارم باید چیکار کنم؟؟؟ سلام من 2 سال که دچار درد معده هستم آندوسکوپی انجام دادم دکترگفت دچار زخم معده و ورم شدید معده ومری دارم قرصها پنتومید رانتیدین کلدینیوم سی. موتیدون استفاده کردم تا زمانی که دارو مصرف میکنم خوبم اما بعد 1 ماه دوباره دردام شروع میشه البته عصبی. میشم شرایطم بدتر میشه خیلی. دکتر رفتم دیگه خسته. شدم لطفا راهنماییم کنید. من 28 سالم  برای در اوردن ریش از کدام دارو باید استفاده کنیم سلام
وقت بخیر
من مدتی هست که متوجه مشکل نعوذ شده ام..
البته از خیلی قبل تر درگیر بودم ولی اطمینان نداشتم
در واقع اینطور بگم که از اولین دفعاتی که همبستر شدن رو تجربه کردم متوجه شدم ، اما چون به مرحله ی دخول و نزدیکی نمیرسید ، خیال میکردم هنگام نزدیکی و دخول به نعوذ خواهد رسید ، اما بعد ها این اتفاق هم افتاد و به مرحله نزدیکی رسید ولی باز دیدم اتفاقی نیوفتاد و به مشکل خودم (انگار نه انگار ) بعضا به سختی و تلاش به حالت های کمی از نعوذ رسید ولی اصلا کافی نبود و نعوذ محسوب نمیشد..
کلا هنگام هم آغوشی و بعد نزدیکی عکس العملی ندارد.
در تکمیل پرسش باید بگم ، نعوذ صبح گاهی دارم ، بعضا خیلی شدید و در حالتی که خودم بخواهم هم به حالت نعوذ میرسه ولی زمانی که شخص مکملی نیست.. مثل حالت خود ارضاعی
از 18-19 سالگی این تجربه بوده تا الان و نمیدونم دلیلش چیه ؟
این هم باید بگم من مادر زادی بیماری pfo قلبی دارم (حفره بین دهلیز) که دکتر های زیادی رفتم و مشکلی ندارم از بابت قلبی داروی خاصی هم مداوم هیچ وقت مصرف نداشتم طول این سالها.
میشه راهنمایی کنین که چطوری باید این مشکل رو حل کنم ؟ و چه دکتری لازم هست که برم ؟ چون مدت هاست که از نزدیکی با کسی دوری میکنم که این اتفاق باعث فشار روحی نشه
کمی تا قسمتی، کلا ادم مظطربی هم هستم ولی مشکل من از اولین بار در سالهای دور بوده تا الان .. قند ناشتا چقدر باید باشد .من ی روز ناشتا گرفتم 125  بود .آیا دیابت دارم سلام من خیلی استرس برای درس هام دارم چیکار کنم خوب شم باسلام جوانی هستم۲۱ساله دچار انزال زودرس و بعضی وقتها مشکل نعوذ دارم فکر کنم مشکلم بخاطر خودارضایی و رابطه داشتن است ولی دیگ خودارضایی نکردم خیلی وقته ...میخام درمان بشم ولی نمیدونم چطور اگه میشه کمکم کنید با تشکر چطور باردارشوم باسلام.من سونگرافی و ازمایش هم داده ام ولی نه کیست تخم دان بود و نه عفونت.ولی همیشه رودهای من درد میکنه و ورم داره.علتش چی هست؟
 با سلام وارد خسته نباشی بنده در فوتبال مینیسک پام کشیده شد به دکتر مراجعه کردم دکتر با زدن آمپول به زانو و بستن زانو بند و رفتن به فزیوتراپی 10 جلسه خوب میشی که نشدم هنوز لنگ میزنم مشکل چیه بنظرتون 1 ماهه خوب نشدم بهتر شدم چی باید بکنم؟ باسلام ووقت بخیر.همسرم ۲۴سال دارد.درفصل تابستان دچارحساسیت فصلی میشود.ازکودکی یه مقدارانحراف بینی دارد،که این حساسیت حالش رابدترمیکندجوریکه شب هابینیش کیب میشودواحساس خفگی شدیدمیکند.خلط گلودارد،ابریزش کمی دارد،سردردهم دارد.چندباربه دکترمراجعه کرده فایده ای نداشته.لطفاکمکم کنید..ممنون میگرن دارم راهنمای کنید
 سلام چند وقتی است موقع حرکت کردن سرم گیج و سیاهی میرود دلیل چیست سلام ببخشید ما یک همسایه داریم که یک مریضی دارد نمی دانیم چه مریضی است 
ایشون وقتی یه جا نشسته است یهو میبینید که به یک نفر یا یک چیز خیره شده و بعد حراسان بلند میشود و راه میرود و انگار که از چیزی میترسد ایشون خیره به این طرف و ان طرف نگاه میکند و بعد چند دقیقه خوب میشود البته همیشه بلند نمیشود که راه برود قبلا در حد بیست ثانیه بود که به ان حالت میرفت و بعد از ان بیرون می امد و خوب می شد البته خودش متوجه می شود  ولی بعد از این که از ان حالت در امد می خواستم بدان ایشون چه مریضی دارد و ایا این بیماری دائمی است و یا ارثی است و چگونه میتوان به این بیمار کمک کرد تا درمان شود؟ چربی خون دارم ولی نمتوانم زیاد ورزش کنم باید چه کنم سلام 
مدتیست داخل مدفوع کرم کدو یا همان کرم های کوچک سفید رنگ خارش در مقعر دارمان را جویام ممنون سلام باید با جوش صورت چه کار کنم جوش های زیر پوستی زیادی دارم تا حالا دکتر هم نرفتم یه روش می خوام که این جوش ها از بین بره با تشکر من نوزاد هشت ماهه دارم ک امروز خیلی عطسه میکرد و بینیش کیپ میشه هرزگاهی.هیچ علایمی دیگه ایی نداره.میخاسم واسه اینکه پیشگیری کنم تا سرماش بیشتر نشه چ کاری باید انجام بدم؟
میخاسم ببینم میتونم بهش دمنوش بارهنگ و تخم خرفه و شکر تیغال بدم؟ 
ممنون میشم ب هر دو سوالم جواب بدید  روش کنترل دیابت  سلام من هپاتیت ب دارم ازمایش hbv pcr انجام دادم ایا من نیاز به درمان دارم؟ واریس چرا رحم خانومم انقد گشاد شده  بیش از حد با سلام خدمت شما من هر وقت شکلات صبحانه میخورم قلبم و طرف راست قفسه سینه ام درد میگیرد لطفا راهنمایی کنین سلام میخوام لطف کنیداینوبرام تفسیرکنید با سلام و خسته نباشید...
لطفا اطلاعات کامل رو درباره کولیت عصبی روده بدید.... با اینکه به بهتربن متخصیصن مراجعه کردم باز جواب سوال هایم را درمورد بیماریم نگرفتم.
باتشکر من مشکل اعصاب وروان دارم 3ماه پیش دچارتاری چشم شدم به متخصص اعصاب مراجع کردم ام ار ای وچکاپ کامل دادم همه نرمال بود الان بعداز3ماه دوبینی همراه با سردرددرناحیه شقیقه سرپیدا کردم قبل ازاینکه دوبینی پیدا کنم 1ساعت قبلش حرص خوردم دلیلش چییه سلام من مدت شش ماه است که بدلیل افسردگی و وسواس دارو اعصاب مصرف میکنم میخواستم بدونم میتونم اقدام به بارداری کنم یا نه؟ممنون سلام خدمت شما سرور گرامی!
جوان 18ساله ایی هستم در یه اتفاق که یک دعوای خانوادگی بود از حال رفته و مرا به بیمارستان رساندند و چندین امپول به تزریق کردند .بعد از ان موضوع لرزش دست دارم یا کوچیک ترین جروبحثی میبینم به شدت گرمم میشود عرق میکنم و تپش قلب شدید پیدا میکنم دست و پایم بی حس میشود دلیلش چیه؟ممنون میشم جواب بنده رو بدید باسلام ..من بدنم خیلی جوش میزنه بیشتر قسمت کمرم و رو بازوهام و کمرم لکه های سیاه هست میخاستم بدونم دلیل خارش زیاد کمرم چیست ؟؟ در ضمن پوست بدنم هم چرپ هست باتشکر  با سلام خدمت شما پزشک گرامی من همیشه پوست شصت پام پوسه پوسته میشود لطفا راهنمایی کنین سلام خسته نباشید 
ببخشید من کف دستم ی خالی دارم که ۵ ۶ سال هست ولی شکلش متفاوته . به متخصص داخلی نشون دادم گفتن چیز خاصی نیست احساس میکنم کوچیک تر شده . ممنون میشم راهنمایی بفرمایید . عکس بد افتاده یکم با سلام خدمت شما پزشک گرامی من هروقت میشینم یا پامیشم یا وزنه میزنم ارنج و زانو ام تق تق میکند. من 13 سالم است کلاس هشتمم ممنون میشم راهنمایی کنید عرض کنم که حدودا 4 سال قبل موقع استفاده از داروی نظافت  چند قسمت از آلتم آسیب دید. به دکتر مراجعه کردم و بهم بتامتازون و ویتامین آ د نوشت پس از مدتی بجز یک قسمتش بقیه جاهای آسیب دیده ترمیم شد. الان همان محل آسیب دیدگی بازم هست. یعنی پوستشو نازک شده و موقع نزدیکی پوستش التهاب میکنه و گاها خیلی کم زخمی هم میشه. تو این مدت حتی به دکتر ارولوژی هم مراجعه کردم که ایشون هم هیدروکرتیزون نوشت. یه دکتر سیکاکتیو نوشت. یکی زینک اکسید و دپانتکس نوشت. یکی آن ان نوشت و همه اینها رو استفاده کرده ام تو این مدت متاسفانه نتیجه نگرفته ام. تا کنون به هر دکتری که هم رفتم گفتند مشکل خاصی نیست. ولی اون قسمت پوستم نازک شده که موقع نزدیکی قرمز میشه و گاها هم زخمی میشه. لطفا کمکم کنید. سلام من کبد چرب دارم وسونگرافی دادم دکتر گفته گرید 2 شده ایا مبتلا به هپاتیت شدم  با عرض سلام و وقت بخیر
جهت درمان جوشهای صورت که در سن 27 سالگی به آن دچار شدم سالها تحت درمان بودم اما همگی موقت بودند تا حدود 4 سال پیش پزشک متخصص تشخیص هورمونی دادند ودرمان رو با قرص اسپیرونولاکتون 100 و سیپروترون کامپاند شروع کردند که خ شبختانه جواب داده وتا امروز همچنان در حال استفاده هستم البته دوز اسپیرون لاکتون رو به 50 ودر حال حاضر به 25 رسوندم
یکی دوبار هم مصرف رو قطع کردم اما جوشها دوباره برگشتن 
 نمیدونم که تا کی باید به مصرف ادامه بدم آیا ضرری برای بدنم نداره؟
باتشکر کمردرد باسلام وخسته نباشید حدود هشت ساله مشکل کلیه دارم پرتیین وکراتینم بالاست.الان دارم دیالیزصفاقی انجام میدم میخواستم ببینم تاکی میشه ازش استفاده کنم یاپیوند بشم بهتره؟ سلام وقتتون بخیر
من یک هفته ای هست که دو عمل سینوس(کیست مویی پرونیدال) و بواسیر به طور همزمان عمل کردم
برای جلوگیری از الودگی روزی یک مرتبه حمام میرم ولی قسمت عمل شده در سینوس بعد از حمام مقداری اب از ان خارج مبشود و قسمت بواسیر هم درد میکند و بوی ناخوشایتدی همراه دارد
ایا عفونت کرده است؟ علت قرمزی چشم دوچاره استفرا غ ووسع هامه شده أم نميتوانم غذابخورم
 ببخشید شهر ما شهره کوچکی هست ولی دکترها مریض 4 تا 5 تا ویزیت میکنن من چطوری از دکتر بخواهم من را تنها راه بدهد تا موضوع بکارت را حل کنم؟؟   داشتن اسهال شدید سلام.
من حدودا دوسال هست که با درد شدید و ناگهانی قفسه سینه دست و پنجه نرم میکنم این درد به صورت ناگهانی میاد و تا یک ساعت ادامه پیدا میکنه بغیر از این درد زیر گلوم هم درد میگیره که باعث میشه نتونم بخوبی نفس بکشم پیش دکتر قلب هم رفتم ازم نوار قلب گرفت اما نوار قلب چیزی نشون نداد ننیدونم باید چیکار کنم. سلام. ریش و سیبل بنده دارای رشد خوبی هستند ولی در قسمت سیبیل موهای ریز وجود دارند که رشد چندانی ندارند .برای پر شدن موهای صورت باید چه کاری انجام داد 
باسلام, مدتی ست متوجه سایه های تیره رنگ در گوشه شصت پا و دوناخن دیگر پا و دو ناخن دست هستم به شدت نگران ملانومم اینجا پزشک متخصص پوست نیست به پزشک عمومی مراجعه کردم که معاینه دقیقی نکرد و از دور نگاه کرد و گفت چیز خاصی نیست  لطفا راهنمایی کنید.  باسلام واحترام چهار ماه پیش متوجه شدم دارای کبد چرب گرید 2 هستم وازطب سنتی راهکار گرفتم ولی بعداز چهار ماه بهترنشدم لطفا رانمایی فرمایید سلام خسته نباشید من اهل تبریز هستم مادر من  بیماری نارسایی کبد داره میخواستم بدونم ایا این بیماری درمان قطعی نداره ؟تورو خدا کمکم کنید دکترا درست و حسابی جواب نمیدن . با سلام و خسته نباشید
من روی قفسه سینم گاهی احساس سنگینی میکنم.درد هایی میاد و میره نوار قلب و ازمایش آنزیم دادم چیزی نشون نداده.میشه بگین احتمال مشکل  قلبی هستش یا خیر؟؟؟
ممنون از زحمات شما 18 سال سن دارم ولی موهام شدید میریزه,فک نکنم ژنتیکی هم باشه:( سلام من دیشب مسمومیت غذایی پیدا کرد بالا اوردم تا حد زرداب.اب بدنم کلا سوخته‌است احساس میکنم.بچه هم شیر میدم رفتم دکتر فقط ی امپول زد واسه درد معدم با هیوسین الان دردم اروم شد نمیدونم چی باید بخورم.شیر واسم بده؟
سیب چی؟
چون بچه شیر میدم اینارو میخوردم الان اصلا نمیتونم غذا بخورم.اشتها ندارم اصلا.ولی چای کمرنگ و اب خوردم.کمکم کنین ممنون میشم. باعرض سلام وخسته نباشید.
من 24 سال سن دارم.اسفندپارسال عمل جراحی بینی داشتم.وبعدازعمل روی بینیم جوش زد که احتمال میرفت به خاطر چسبه.الان بعدازگذشت 7ماه بینی من همچنان جوش میزنه جوش های چرکی وپوستش فوق العاده چرب شده نسبت به قبل ازعمل .قرص داکسی ساکلین میخورم ولی تاثیری نداشته.راه حلی دراختیارمن قرار میزارین تشکر چشم بازم میبرم دکتر هر بار بردم خانوم دکتر همون دارو و قطره رو دادن بازم همونه.پسر عموی بچمم همین مسکل رو داره.فکر کنم ژنتیکی باشه خانوم دکتر چون چند بار دکتر بردم بچه رو و بی نتیجه بود من مادرم رماتیسم داره و دیابت.بخاطر دیابتش خیلی داروهای روماتیسم رو ک بهش میدن رو دیابتش تاثیر میزاره.نمونشم کرتونی ک بهش میدم هر بار هم درد رماتیسم بیشتر میشه پیش متخصص هم میره ولی میگن اصلا نباید کاری بکنی ما از مادرمون دوریم و اون تنهاست کارهای پخت و پز رو فقط انجام میدن و ی سری کارهای خودشون رو ولی درداش هر روز بیشتر میشه.میشه ی دکتر خوب یا کلینیک ک مادرم درداش کنترل بشه بهم معرفی کنین  سلام بنده 21 سال دارم و موهام خیلی چربه و نازک و شکننده و ریزش موهامم زیاده و پوست صورتمم چربه و با کوچکترین کثیفی و استرس و فشاری جوش درمیارم...میخواستم اگه محصول خوبی واسه جلوگیری از ریزش موهام و درمان پوست صورتم رو میشناسین راهنماییم کنید ممنون میشم سلام من چند روز پیش آزمایش خون دادم و آهن خون من 150دکتر به من قرص زینک دادن چه راهکارهایی برای کاهش آهن خون وجود دارد؟ سلام میخواسم بگم چگونه با درمان خانگی شوره سر را از بین ببریم با سلام، آیا ختنه در سنین نوجوانی یا جوانی حتما لازمه؟ چجوری نوجوان را قانع کنیم که ختنه بشود؟ آیا مساله ختنه نشدن  برای ازدواجش مشکل ساز میشود؟ لطفا در مورد ختنه در این سن مرا راهنمایی کنید. باتشکر من کم خونی دارم دست وپاهام سردن خیلی میخوابم بعضی مواقع نوک انگشتام سوز میکشن چیکار کنم؟ بهترین راه برای درمان لاغری وکم خونی چیست سلام وقتتون بخیر
من دچار عفونت ادراری شدم.متاسفانه دو تا عمل کردم سینوس پاینودیال و بواسیر و امکان مراجعه به پزشک رو ندارم
ولی قبلا بهم سفیکسیم400 و ازیترومایسین و دوتا پماد نیستات و تریامسینولون رو داده
حالا طریق مصرفشونو میخوام و اگر دارویی پمادی دیگه لازم هست ممنون میشم معرفی کنید چگونگی درمان جوش صورت درمان‌فیبروزکبدی‌به‌صورت‌سنتی سلام وقتتون بخیر
من بعضی وقت ها چشمام سیاهی میره، کلا همه جا رو چند ثانیه تاریک میبینم.
سردرد هم همراهشون دارم.ولی الان یه مدته که سرم عجیب درد میکنه.حتی قرص سردرد هم اثر نمیزاره روش
میگرن ندارم.به خاطر همین از شما مشاوره خولاستم سلام.وقتتون خوش
من پرانتزی پا دارم به اندازه 4 سانت
میخواستم بدونم نیاز به عمل داره یا راه های درمانی هم داره یا نه؟ فرزندم 7سالشه سه روزه بیحاله سه بار اسهال رفته یک بار استفراغ .راهنماییم کنید.متشکرم سلام و خسته نباشید.من چند ساله بعلت بی خوابی از قرص زواپیدم استفاده میکنم.الان روزی 17 تا قرص 10 میلی استفاده میکنم تا بتونم بخوابم.چون این قرص رو هم باید با شکم خالی خورد مجبورم چند ساعت قبل از خواب هیچی نخورم.به همین خاطر 35 کیلو لاغر شدم.همه فکر میکنن معتاد شده ام.تو رو خدا راهنماییم کنین تا از شر این قرص زولپیدم رها بشم
متشکرم من انگشت های پامو نمیتونم تکون بدم شاید بیست ساله که اینطورم البته وقتی لمس میکنم  حسشون میکنم مشکل چیه چه بیماری دارم چیکار کنم مسئله مهمیه؟ با سلام بنده دو روز پيش به علت استخوان درد زياد زعف شديد به دكتر مراجعه كرده و بعد از معاينه فرمودند كه  كمي عفونت گرفتم و يك درجه تب و فشار پايين است كه نسخه اي كه دادند رو ميفرستم تا مشاهده فرماييد سلام. لطفا درباره روماتیسم مفصلی توضیح بدین وچه داروهایی باید استفاده کنم ,چه مدت طول میکشه تا سلامتیم رو بدست بیارم ممنون  درمان جای جوش صورت  سلام من نزديك يك ماه عدم تعادل دارم با حالت تحوع و تپش قلب ازمايش ام ار اي سر و اكو دادم همه سالم بوده مشكل من از چيه؟ سلام براي اينكه از كمر درد راهي پيدا كنيم جه بايد كنيم دكتر جند سال پيش تشخيص داده كه مهره اخر فاصله داره الان يك مدت خوب و بدون درد ولي بعضي موقع دردشروع و حتي خم وراست مشكل ميشود علل و درمان ریزش مو در خانما سلام و عرض خسته نباشید
میخواستم بدانم که لوسیون های بدن را باید پس از حمام استفاده کرد؟ اگر اینطور است پس نیازی نیست پوست که تمییز شده و منافذش باز، اکسیژن جذب کند؟
و ضمنا از لوسیون بدن میشود برای صورت هم استفاده کرد؟ سلام من یک دختر 24 ساله دارم که بطرز بسیار حادی گرفتار بیماری وسواس است و تمام وقتش را صرف شستن دست و پاها و لباس و وسایلش میکند و هیچ جانمیرود مبادا که لباسش آلوده شود و اگر هم بلا‌جبار بیرون برود تا به خانه رسید مستقیم به حمام میرود و بیش از دو ساعت صرف شستن خود میکند و کل لباسهایش را هم در لباسشویی میاندازد
در حدود دو سال زیر نظر دکتر فرنام بود و نیز دکتر حسن شاهی روانشناس هم ایشان را ویزیت میکرد و بعد از مدتی که بیماریش خفیف شد داروها رو نخورد و دوباره بیماریش اوج گرفت که با مشاوره پزشک و روانشناس تست RTMS پیشنهاد شد و 14 جلسه این تست را انجام داد ولی هیچ فایده‌ای نداشت
حال سوالم از پزشکان محترم اینست که آیا امکان بستری کردن و مداوای ریشه‌ای این بیماری هست و یا روشهای دیگری برای درمان وجود دارد
خواهشمند است اگر مرکزی برای بستری و درمان هست معرفی نمایید و اگر روش دیگری به صلاح میدانید اعلام کنید تا بتوانم دختر تک فرزندم را از این بیماری نجات دهم
پیشاپیش از همکاری و زحماتی که در راه رضای خداوند میکشید صمیمانه تشکر و سپاسگدراری میکنم و  دعای خیر خود و همسرم  را بدرقه راهتان میکنم
ممنون احتمالا عصب پرونه آل جفت پاهام اسیب دیده و تعادلم کمی بهم خورده ميخواستم بدون از خدمت نظام وظیفه معاف میشم یا نه  سلام من سر درد در ناحيه بالاي سر يعني از گردن به سمت بالاي سر بالاترين جاي سر سردرد دارم در ناحيه گردن و كتف ها هم درد دارم اين دردها چند سال با من هست كارم نسخه پيچ داروخانه است توهم تومور مغزي داشتم كه ام ار ا دادم سالم بودم درد كلافه ام كرده مقداري عدم تعادل هم دارم تو رو خدا بگين چه كنم  با سلام خدمت شما پزشك ارجمند. چندروز پيش به علت درد و كوفتگي شديد استخوان ها و داشتن تب به پزشك مراجعه كردم. طبق معاينه هم يك درجه تب داشتم و هم پزشك فرمودند كه عفونت در بدنم هست كه نسخه اي براي من تحويز كردند كه برايتان ارسال ميكنم. دو روز بعد از استفاده داروهاي تجريز شده به شدت معده درد گرفتم و سيستم گوارشي بنده كاملا به هم ريخته و هر وعده غذايي كه ميخوردم انگار درست هضم نميشد و با كنبود اشتها و بي حالي و بي رمقي مواجه شدم.  و حتي احساس نفغ و به وجود آمدن گاز در معده شدم كه خيلي بد جور هم باده گلو و هم خارج شدن باده معده همراه داشتم. كه از ديروز آنتي بيوتيك هارا ديگر نخورده و تا امروز يه كم بهتر شدم اما تا ناهار خوردم بعدش دوباره همين آثاري كه ذكر كردم در سيستم گوارشي بنده و معده بوجود آمده. و كمي بيحالي و بي رمقي به دنبال دارم. خواهشمندم بنده را راهنمايي فرماييد تا زودتر براي معالجه خًود طبق فرمايش شما پزشك محترم قدم بردارم. با سپاس و قدر داني از سما هزيز و ارجمند. ( نسخه تجويز شده پزشك را برايتان ارسال ميكنم.  نسخه اوليه دكتر  سلام. بهترین روش نرم ترامادول چیست؟  با مصرف سه قرص دویست در روز  سلام وخسته نباشید
چند روزی هست هنگام بیدارشدن از خواب دهانم خون الود است و بعد از برسی خودم دیدم از لثهام خون میاد البته از ی تعدادیش.
لطفا راهنمایی کنید که چیکار باید بکنم.

٢.نزدیک ٢ماه هست که خیلی میخوابم و وقتی از خواب بیدار میشم باز تمایل دارم که بخوابم حیلی خسته و بی احساس و ناامید زندگی میکنم ..وزنم هم در طول ٦ماه از ١٠٠کیلو به ٨٣کیلو رسیده که من کمش نکردم خود به خود با تنش روحی که از جانب همسرم داشتم به این حال پ روز دچار شدم ..قبلتر ادم شاد و سرحالی بودم نمیدونم چرا اینجوری شدم ...لطفا کمکم کنید ..چون اهل دکتر رفتن و ....نیستم .
متشکرم .. باسلام
من هفته قبل هم ازطریق این نرم افزار با روان شناس محترم در باره مشکلات خانوادگی صحبت کردم من از وقتی که بر اثر بیماری فلج شده ام دوازده سال است که خیلی منزوی تنها جتی یک دوست ورفیق هم ندارم خیلی درون گرا ورویا پرداز شده ام قبلا اهل کتاب ومطالعه بودم ولی الان بندرت کتاب میخوانم حوصله حرف زدن ندارم  به نماز وعبادت کم توجه شده ام حتی سه یا جهار ماه از خانه بیرون نمی روم وبه تازگی به علت تنهایی ومنزوی بودن وبیکاری دجار مشکلی شده ام که از بیان آن شرم دارم ولی باعرض پوزش من از تنهایی وبی کاری ونزوا به دیدن فیلم های غیر اخلاقی روی آورده ام که بسیار اثر منفی ومخربتری برایم بوجود امده به طوری که می ترسم کارم به تیمارستان بکشد  برای رهایی ازاین بد بختی  فقط به خاطر خدا کمک کنید وراهنمایی بفرمایید

باتشکر ازشما سلام من ۳۲ سالمه یه دختر۱۲ ساله دارم تصمیم به بارداری گرفتم اماباسونگرافی که رفتم تاازوضعیت خودم باخبربشم کیست تخمدان سمت چپ دارم که ریزهستن ودکترم کفتن تنبلی تخمدان سمت چپ دارم بااین همه من میخوام بارداربشم ایااقدام کنم نتیجه نخواهم گرفت ؟ممنون اگه راهنماییم کنید برای درمان سیاتیک باید به کدام متخصص مراجعه کرد . ارتوپدی یا مغز و اعصاب سلام
2 هفته ای هست که صبح ها که از خواب پا میشم بمحض اینکه پاهام رو زمین میزارم درد شدیدی در پاشنهی پا بخصوص پای چپم حس می کنم. می خواستم بدونم دلیلش چی هست. 
 سلام.صبح بخیر..ازدیروزهردوبیضه دردخفیفی داشتم.که بااداردردکمترمیشد.ولی امروزدردبیضه کمی شدیدشدوقطع میشدودوباره شروع میشدوبه کمی به مقعدمیزد..البته سنگ شکن شدم پارسال..وسنگ صفراهم داشتم که گیاه درمانی سه سنگ صفرارا دفع کردم...ایاامکان داردکه اب تخلیه نشده ازامیزش باشدیاسنگ مثانه هست سلام 7 روز هست سرفه میکنم یک شربت (تئوفیلین - جی) با قرص (لوکاستد 5) چهار روز هم دارم مصرف میکنم ولی بهتر نشده البته سرفه ها زیاد نیست ته گلو هرزگاهی خارشت پیدا میکند سه چهار سرفه میکنم زمان ورزش کردن سرفه ای ندارم با تشکر 
 گوش  حلق بینی سلام خسته نباشید 
۲سال هست که تا فصل پایبز میرسه مکرر سرما میخورم 
تا الان که ماه اول فصل پاییزه من ۴ بار سرما خوردم 
علت ابن سرما خوردگی مکرر و درمان ان را میخواستم 
به پزشک که میگم میگه این سرما خوردگی نیست ی جور حساسیته 
اگه حساسیته چرا داروهای سرماخوردگی تجوز میکنه (دیفن هیدرامین و اموکسی سلین  و چون باردار هستم (ماه ۷ هستم)در صورت خیلی  اذیت شدن میگن قرص سرما خورگی روزی یک بار استفاده کن )
علائم سرما خوردگی من=بدن درد  سردرد       ی دفعه سردم میشه طوری که لرز میکنم  چند ثانیه البته، در صورتی که تبم گرم هست)    گلوم میسوزه     و گاهی اوقات ابریزش بینی دارم  
ممنون میشم اگه منو از علت  این سرما خورگی یا  هر چی که هست مطلع کنید چون واقعا اذیت میشم 
    
 با سلام ،من اکثر اوقات شکمم باد دارد،احساس می کنم شکمم وقتی باد دارد بزرگ می شود،لطفا راهنمایی کنید سلام 
بعضی شبها تو خواب به هر طرف خوابیده باشم دست همان طرفم بی حس میشود و خود به خود از خواب بیدار میشوم  با کمی ماساژ خوب میشوم .
هر روزی هم که کار کنم فعالیت جسمی داشته باشم بین ساعت ۹الی ۱۲ هنگام بیداری در حالت پشت مثلا تلویزیون نگاه کنم از کمر تا پشت گردنم درد شدیدی مثل درد دیسک کمر سراغم میاد که بعد ۱۰ دقیقه خوب میشوم .
سابقه بیماری مغز و اعصاب هم نداشته ام .
در کل بیماری خاصی نداشته ام که مجبور به بستری بوده باشم .

با تشکر فراوان راهنمایی کنید  با سلام.من چند سالی هست که کولیت عصبی دارم.از وقتی که دانشگاه بودم تا الان.قبلا به پزشک مراجعه کردم و دارو استفاده میکردم .داروهام هم کلرودیازپوکساید 5 میلی و کلیندینیوم بوده .بعد استفاده از دارو حالم بهتر میشد ولی به محض اینکه بعد یک مدت دچار استرس میشدم دوباره اون  حالت ها برمیگشت .سمت چپ پایین شکمم درد مبهمی حس میکنم که در صورت داشتن استرس همچین حالتی بهم دست میده و احتیاج مکرر به دفع پیدا میکنمکه البته بیشتر بصورت( نفخ) نه اسهال و نه یبوست هست و همینطور سرو صدای شکم.برا همین در جمع زیاد نمیتونم بمونم.مخصوصا وقتی جمع ساکت میشه تپش قلب پیدا میکنم.و سمت چپ پایین شکمم درد مبهمی احساس میکنم. چون مکرر به دستشویی میرم و بابت این خجالت میکشم .اکثرا با موزیک خودمو سرگرم میکنم که استرس سراغم نیاد و حالمو بهتر میکنه اینم بگم که وقتی تو اتاقم تنهام تعداد دفعاتی که به دستشویی میرم خیلی کمه چون استرسی ندارم ولی وقتی با جمع هستم استرسم بیشتر میشه .شوهرم هم بخاطر همین که من سر میز غذا با جمع نمیتونم بشینم و من زود غذامو میخورم البته کم غذا هم هستم و میرم کنار ازم ناراحته میگه تو به جمع احترام نمیزاری.سر میز غذا دو بار احتیاج به دستشویی پیدا میکنم این وضع عصبیم کرده .آیا همون قرصهارو ادامه بدم یا قرص دیگه ای رو توصیه میکنید؟البته فک کنم یک دکتر دیگه برام دایجستیو هم تجویز کرده بود.لطفا راهنماییم کنید.چون این وضع بشدت رو زندگیم هم تاثیر بدی گذاشته.لطفا بهم دارو معرفی کنید ممنون میشم. آیا امکان افزایش قد در سن ۲۵ سالگی وجود دارد؟ برای رفتن به کشورهای آسیای شرقی چه واکسن هایی توصیه می شود؟ با سلام خدمت شما
بنده هپاتیت ب مزمن دارم،اگر رابطه دهانی مثل لب گرفتن داشته باشم،ایا  طرف مقابل به هپاتیت مبتلا می شود؟در صورتی که جنس مخالف از بچگی واکسن هپاتیت زده.کلا کسی که از بچگی واکسن زده اکه رابطه جنسی  بدون محافظت شده داشته باشم ایا باز مبتلا می شود؟کلا سوال من اینه با کسی ک از بچگی واکسن زده یعنی متولد 1372به بعد هس ک طبق قانونی ک اومده بود متئلدین1372به بعد همه واکسینه شدن،میشه رابطه دهانی یا هز رابطه جنسی محافظت نشده ای داشت؟
متشکرم سلام
این ناخن پام در اثر ضربه متوالی با کفش(تنگی کفش) حدود دو سه ماه هست که اینطور شده و در حالت طبیعی درد ندارد 
لطفا راهنمایی کنید.
ممنون سلام، مردی هستم 45 ساله با سنگهای متعدد صفراوی که بزرگترین انها یازده میلیمتر است، بدون درد و عوارض جانبی هستند.ایا با مصرف درست داروی اپسم سالت یا سولفات منیزیم، امکان دفع ان وجود دارد؟ سوال مشخص اینجانب این است که آیا سنگ از مجرای کیسه صفرا عبور میکند ؟ در این خصوص صرفا راهنمایی بفرمایید. با سلام ؛ بنده چند ماه پیش عمل جراحی آپاندیسیت انجام دادم بعد از عمل رژیم غذایی خوبی داشتم ، ولی چون سرگیجه داشتم چند روز نوشیدنی های ویتامین c که گازدار هم هستن استفاده کردم ، حدود سه قوطی ، البته بعد از ۲۳ روز عمل جراحی استفاده کردم 
یه بار که استفاده کردم ناحیه عمل که قسمت آخر روده راست هست سوزش شدیدی پیدا کرد که تا صبح روز بعد هم سوزش داشت الان هم قسمت انتهایی بخیه کنی برآمدگی پیدا کرده ولی بقیه قسمت ها با پوست بدن یکی هستن
میخواستم بدونم آیا امکان،عفونت وجود داره ؟ بعد از عمل دچار زخم معده هم شده ام
باتشکر حدود ۲ماه است که رودهام پیچ می زنن نمی دونم مشکلم چیه. سلام و خسته نباشید.آیا قرص های خواب آور زولپیدم و کلونازپام در تست اعتیاد تاثیر میگذارد؟ سلام و احترام
باتوجه به اینکه سنم حدود 25سال میباشد ولی فکر کنم بدن خیلی فرسوده است دندانها خراب موهام خیلی کم پشته وپوست سرم مشخصه زیاد استخون درد میشم هیچ عملی هم ندارم بجز هرچندوقت قلیون یک دفعه بکشم پوستم هم خیلی چربه دستگاه گوارش و قلبم هم به استرس خیلی واکش نشون و بهم میریزم همیشه هم احساس خستگی میکنم میخوام کاری انجام بدم به محض شروع فکر میکنم ذهنم هنگ میکنه
 بدنم گاهی گرمیگیره فکر میکنم دارم آتیش میگیرم حتا اگه اوج سرما باشه مثه حمله در حد پنج دقیقه و میل جنسیم هم کم شده
آزمایشات زیادی گرفتم گاهی پرکاری تیروئید لب مرز بوده گاهی کمبود کلیسم گاهی مشکلات کبد آخرین دفعه هم چیز خاصی نبود
یک دکتر چند وقت قبل زد رو لپم گفت کمبود کلسیم داری 
نمیدونم چم شده اینقدر داغون شده بدنم
پیشاپیش از همکاری و پاسخ گویی شما سپاسگذارم باسلام وعرض خسته نباشید بنده مدتی است یک احساس بدی پایین تر ازقلبم احساس میکنم نمیشه بگم درد چون اصلا درد ندارم رفتم دکتر چند دوره قرص مصرف کردم ولی باز خوب نشدم  سلام دختر۶ماه من از همان بدو تولد بنابر تشخیص پزشکان یک همانژیوم روی بینی دارد که ابتدا قرمز بود ولی بعد از چند ماه متورم و پررنگ تر شده لطفا بفرمایید دلیل این تورم و قرمز شدن چیست و اینکه آیا ممکن است این همانژیوم روی بینایی تاثیر منفی بگذارد؟ با سلام، لطفا علایم رفلاکس پنهان در نوزاد را بفرمایید سلام
پشتم لک جوش داره،واسه ازبین بردنشون چیکارکنم؟ با سلام خسته نباشید
راستش من چند وقته ک پهلو سمت راستم خیلی درد میکنه قسمت درد نزدیک مثانه و کلیه است وقتی فشارش میدم خیلی درد میکنه  و ی چیز دیگه هم اینک دفع مدفوع برام خیلی سخته و بعضی وقتا ی لکه خون روی مدفوعم میبینم ... و ی چیز دیگ اینک من قبلا اصلا خوراکم خوب نبود و کمبود وزن شدید داشتم و الان چند وقته(حدود ی ماه) ک خوراکم خوب شده و خیلی میخورم البته بدون هیچ دارویی...
حالا میخوام بدونم این درد از چی میتونه باشه مشکل از رحم و تخمدانه یا کلیه یا ...؟؟؟؟

آها ی چیز دیگ اینک من زیاد دکتر نمیرم چون کم مریص میشم خیلیم دوست ندارم برم اگ خیلی ضروریه بگین چون هنوز دکتر نرفتم سال با سلام
با توجه به ضعف جسمی و درد مفاصل پا ، کمر ، کتف، گردن استفاده از کلسیم ها رو پیشنهاد میدید؟ مخصوصا
 Calcium 600+ D3
و این که داروی های مکمل مثل کلسیم عوارض دارند یا فایده؟ سلام. عصب کشی کردم. دندان درد داشتم به مدت چند هفته. نزد پزشکم رفتم و دوباره عصب کشی انجام شد ولی باز دندان درد دارم بعد ۱۰ روز. راه حل شما چیست؟ معده ام بعد از غذا مي سوزد، شب ها از خواب بيدار مي شوم از درد معده. من نوزادی دارم ک امروز ک ۹ابان هست هشت ماهش تموم شده و رفته تو نه ماه ی چند شبی هست ک خیلی لج میکنه در کل بچه ارومی بود.فکر میکنم میخاد دندون در بیاره خیلی خستم.میکنه توان از من میگیره بخاطر لج بازیش و خیلی کم غذاس هر غذایی رو دوست نداره.ادرارش زرد تیره هست. بزور بهش اب میدم.میترسم واسش مشکل کلیوی پیش بیاد.کم ولی ب دفعات متعدد بهش اب میدم از ترس بیماریهای کلیه.میشه کمکم کنین هم در راجب بیقراری و لجبازی طاقت فرساش و کم اب خوردنش و کم غذا خوردنش. باسلام وخسته نباشیدحدودیک سال هست که شوهرم تک سرفه داره وبجزحالت خواب دربیداری هرچنددقیقه تک سرفه میکنه ومیگه استخوانهای دماغم بعضی اوقات کیپ میشوندوتنفس برام مشکل میشه اماچنددکتررفتیم وحتی امرآی هم ازریه گرفتن عکس گرفتن تشخیص دادن سرفه عصبی هست البته هروقت مشغله داره سرفه بیشترمیشه لطفاراهنماییم بکنین من خیلی ناراحتم ازاین مشکل سلام
دختری ۲۲ ساله هستم چند ماه میشه دچار کبودی بدون درد  در ناحیه پا بیشتر ساق پا میشم انگار ضربه خوردم. به پزشک مراجعه کردم آزمایش واسم نوشت.متاسفانه اینجا متخصص خون نیست.
جواب ازمایش رو به پزشک عمومی نشون دادم گفت اگه رسیدگی نکنم ممکنه باعث پارگی رگ بشه. لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام .چند وقتی ایت در بین موهای صورتم موهایی به وجود امده ک تقریبا شبه مو و بی رنگ هستند و بسیار در  حالرافزایش است خواستم علت ان و راه های از بین بردنشان را بدانم . سلام .الت من هر ماه ک نگاه میکنم بهش از سایزش کوتاه میشه 14سانت بود الان شده 12از اونم کمتر شاید یه ماه پیش 12شده بود سلام. روی ناخنم یه خط دراز قهوه ای پیدا شده رفتم دکتر داذو با محلول. امپول داد گفت اگهدبعد دوماه خوب نشد بیا دوباره استرس گرفتم نگفت چیه حتی سوال کردم گفت شاید چند نوع مشکل باشه . سلام 
خسته نباشید
یه دختر بچه ای هست طفلی 9 سالشه و مادر زادی به بیماری پوکی استخوان مبتلاست/حالا خواستم بدونم با روش سلول های بنیادین میشه براش کاری کرد؟ نفخ شدید، بیشتر اوقات مشاهده خلط در مدفوع، حتی اکثر شبها فقط کف دفع میشود  سلام خواهری دارم دکتر متخصص با توجه به عکس اندوسکوپی گفته حساسیت معده دارد و مشکل دیگه ای نیست اما مشکلات:
بوی برخی غذاها حالت تهوع دارد 
حالت تهوع نسبت به بوی دود کامیون
بوی کود مرغی و کشاورزی 
چربی و ترشی حالش بد میشه
 در مورد ارولوژی  موهام خیلی میریزه سلام ربات پای راستم و مینیکس پای چپم مشکل دارد میخواستم بدونم با ورزش و بدن سازی مشکلم حل میشه مینیکس چپم را گرت 2 زده بود و مثل اینک مینکس خارجی بود رباتم را دقیق نمیدونم پاهام خالی نمیکنن قفل هم نمیکنن فقط بعضی اوقات درد میگیرن عضله های پامم تقریبا قویا فوتبالیستم شکمم طی روز خیلی صدا میده. لازمه بگم که یبوست ندارم و اسهال هم ندارم. غذا رو آروم میخورم و حرف هم نمیزنم وسط غذام ولی با اینحال مشکلم پابرجاست. مشکلم چیه؟  سلام من بدنم مدتي كه همش خسته ميباشد درد داخل اضلاتم نيز ميباشد باتشكر با سلام آیا انزال رتروگراد درمان دارد؟ با سلام میخواستم علت بوی دهان رو بدونم چیه آیا بوی بد دهان یکی از علایم خوب کار نکردن کبد می باشد یا نه .تشکر با سلام.  من 3 سال پیش دچار اسهال خفیف شدم که با پیگیری متوجه شدم بیماری ای بی اس دارم.  کولونوسکوپی هم انجام دادم ولی موردی نداشت همه چیز نرمال بود. همچنین ترش هم میکنم که آندوسکوپی هم انجام دادم اونم فقط مقدار زیاد اسید معده بود. آیا لازم هست که کولونوسکوپی و آندوسکوپی دوباره انجام بدم.؟   چگونه براسترس غلبه کنم .چون   صرع دارم . سلام
من اردیبهشت ماه دچار انگل امیب شدم. بعد یک هفته درمان با تینیدازول . سیپروفلوکسازین .دچار مشکلاتی از جمله تپش قلب و استرس بدون دلیل و کسالت و بی میلی جنسی و بی میلی برا کار  که قبلا نداشتم شدم.البته من از بچگی سردرد تنشی دارم و چندین بار به متخصصین مراجعه کردم ولی نتیجه نگرفتم.بعد درمان امیب رفتم متخصص قلب اکو و نوار قلب گرفتن گفتن مشکل عصبیه.به من ایندرال ۲۰ صبح و ظهر و شب و ایمی پرامین ۲۵و کلردیازپوکساید ۵ شب و زولپیدم برا خواب استفاده میکنم.تپش قلبم حدودا چهل درصد بهتر شده ولی سردردام و بی حوصلگی و مشکل جنسی بی میلی و زودانزالی هنوز دارم.متاهلم دوتا بچه دارم.کارمند انفورماتیک دانشگاه علوم پزشکیم.و از زابل مزاحم شدم.تو رو خدا کمک کنید.این مشکلات رو حل کنم.ممنون سلام من حدود یکسال هست که دارم از شربت متادون استفاده میکنم .چجوری میتونم خوردن شربت را کنار بذارم  سلام و احترام
وقتی از جای خودم زود بلند میشم چشمام سیاهی میره وباید سرمو پایین بگیرم تا حالم خوب بشه 
لطفا راهنماییم کنین چیکار کنم
ممنون سلام عزیزم من وبا سیل دارم روم نمیشه دکتر برم چیکار کنم به مدت دو ماه مصرف مواد از نوع شیره البته بسیار کم مدت ده روز است کنار گذاشته ام ولی از روزی که مصرف نمیکنم قسمت بالای معده هم سوزش دارد و هم درد  وقتی غذا میخورم بیشتر میشود نوشابه یا نوشیدنی گاز دار میخورم ارومتر میشه دلیلش چیست چکار کنم سلام من چند سال از نفازولين بيني استفاده ميكنم بينيم انحراف تيغه داره و دائم كيپ هست الان احساس درد در قفسه سينه و اعلائم تنگي نفس دارم اطفا راهنمايم كنيد عوارض نفازلين هست يا خير جراحي دندان عقل هم انجام دادم و دهانم دائم بوي عفونت ميده واز چرك خشكن استفاده ميكنم نميدونم علائم بيماريم مربوط به عفونت از عمل دندانم هست يا نفازلين  سلام، فرزندی دارم 26 ساله،که از حدود 16 سالگی به بیماری( احتمالا ارثی)  درگیری شدید سیستم دفاعی بدن با سیستم عصبی شده وهمین حالت باعث ضعف ماهیچه‌ها ی پاها،از زانو به پایین و مچ دست  تا انگشتان دست،همچنین بدن ایشان در برابر بیماریهای ساده ای مثل سرما خوردگی یا چوش ساده مثل کورک ضعیف است،ومدتها طول میکشه تا بهبود پیدا کند،لطفا من را در این خصوص راهنمایی فرمایید.  سلام خسته نباشید بنده چهارده روز پیش عمل واریکسل داشتم ده روز بعد از عمل به پزشک مراجعه کردم گفتند که زخمم خوبه و ازمایشاتمم خوبه ولی دو سه روز بعد زخم عفونت کرد و چندتا گره بخیه همراه با عفونت از زخم خارج شد میخواستم ببینم امکانش هست بازم داخل ازون نخا باشه؟ و بعد از عمل چرا دوباره درد قبل از عمل هست حتی شدید تر هم شده  سلام
من حدودا سه ساله که از قرص لورازپام ۲ میلی گرمی روزانه ۱۰ عدد دوبار.یعنی ۵ عدد ظهر و ۵ عدد هنگام خواب استفاده میکنم.این تعداد در طوله این سه سال زیاد شده.وعده ی ظهر را به عنوانه آرام بخش و ضد استرس و وعده ی شبانه رو برایه خوابیدن استفاده میکنم.لطفا کمکم کنید یا دارویه جایگذینی معرفی کنید که دیگه بتونم بدونه قرص بخوابم.
ممنونم ١سال است دچار وزوز گوش هستم و با تست هاي انجام شده گوشم سالمه و فشار وقند خون ندارم،ممنون ميشم راهنمايي كنيد بیماری اسپوندلیت آنکلیوزانت و پوکی استخوان و رماتیسم دارم جهت جلوگیری از پیشرفت و درمان و بهبودی آن چه کنم  چند ماه پیش دچار یبوست شدید شدم. الان به مدت 2ماه از لاکسی ژل استفاده میکنم. سوالم اينه اگه به طور مداوم از لاکسی ژل استفاده کنم مشکلی داره؟   باسلام زیر چانه سمت چپ مقداری از موی صورتم ریخته باید چکار کنم با تشکر از نر افزار مهم که زحمتشو کشیدید  .من کارم کاشیکاری ساختمان هر موقع بیکار میشم وزیاد میخوابم از ناحیه پشت دو طرف پهلو درد میگیره روزای کا کمتر میخوابم مشکل درد ندارم سپاس از زحمات شما . سر گیجه دارم که همراه با حالت تهوع است سر گیجه به گونه‌ای است وقتی سر را بالا می‌گیرم یا به بالا نگاه می‌کنم محیط می‌چرخد.
به پزشک متخصص مراجعه کردم و آزمایش کامل و سیتی اسکن نیز انجام دادم ولی مورد خاصی مشاهده نشده است
لطفا راهنمایی بفرمائید کدام مشکل عامل سر گیجه است؟
با تشکر سلام .گاهی مواقع نفس کم میارم وحالت گر گرفتگی میگیرتم بی حوصله شدم خوابم زیاد شده زود خسته میشم میل به خوردن غذا ندارم به خصوص صبحانه البته سیگار وقلیون اصلا نمیکشم مشروبات الکلی هرگز مصرف نکردم راهنمایی بفرمایید ممنونم  با عرض سلام و خسته نباشید بنده به مدت یک ساله که در سمت قلبم احساس درد دارم چند بار به پزشک متخصص قلب هم مراجعه کردم اکو و نوار قلب هم انجام دادم و دکترها گفتن که مشکل قلبی ندارم و این درد ناشی از اعصاب هست و دارو تجویز کردن به صورت موقت این مشکل حل شده ولی باز این درد از بین نرفته نمیدونم با این درد چه کار کنم ممنون میشم راهنمایی کنید  Hg من سال 93  برابر11 بودسال94-----8بود ودر مهر ماه95------7شده لطفا راهنمایی کنید درمان هماتیت سی چیست کراتینین خون من9،16کلیه هایم کم کارشده ایا کلیه های من قابل برگشت است یاباید دیاایز شوم؟
 سلام من یک پسر هستم و نمی دانم چرا بدن من به ویژه در پا و باسن و شکم زخم می شود ضمنا من بیماری ای بی دی دارم لطفا کمک کنید و اگر لازم هست به من در تلگرام بگویید 09362254720ضمنا بعضی از زخم هایم دیر خوب می شود و چرک و عفونت می کند لطفا کمکم کنید نگرانم درمان هپاتیت سی چیست با عرض سلام و خسته نباشید.بنده یه مدت در نشست و برخواستن از روی زمین زانوهام صدا میدادن الان گردنم هم وفتی چپ یا راست رو نگاه میکنم صدا میدهد.به پزشک مراجعه کردن گفتن بخاطر نوع مفاصلتونه که خیلی انعطاف پذیر است میزان کلسیمم 9.8 و ویتامین دی 38.63 می باشد.فیزیو تراپی هم رفتم ولی تاثیری نداشته.
حالا میخواستم بدونم ایا این مشکل حادیه یا در اینده ممکنه درد سر ساز بشه؟؟
راه حلی داره یا نه؟در ضمن کم کاری تئرویید هم دارم و قصد بارداری دارم؟
ایا ممکنه این مشکل روی بچه ام هم تاثیر بذاره؟
لطفا راهنماییم کنید چون خیلی نگرانم که چرا تو سن پایین این مشکل واسم پیش اومده چند وقت است بالای کاسه زانو سوزش کمی دارم 
حتی بعد از دو روز در خانه بودن ،بدون فعالیت چندان با عرض سلام چند ماه پیش سر کار رفته بودم  ساختمان سازی ملات هم زن په اتصال برق به سیم دستگاه برق منو گرفت از ناحیه دست چپ کوبید زمین تا ی هفته خواب نداشتم از ترس غذا درست وحسابی نمی تونستم بخورم رگ  پاهام بخوبی مشاهده میشد که خشک شده باعث کم خونی شده لطفا کمک کنید, مشکل بعدیم پلک چشمام پوست میده صبح که از خواب پامیشم لا به لای پلک پوست سفید رنگ هستش لطفا کمک کنید اجر تان با خدا یا حق دليل امدن چرکهای سبززردوتیره همزمان بادردپیشانی وگونه هاچیست سلام
من حدود پنج سال سوزش معده دارم .البته به خاطر سردردم مسکن استفاده میکردم.۳۳سالمه. هرموقع رانتدین میخورم خوب میشم . جدیدا غذا میخورم خیلی احساس سنگینی میکنم طوری که نمیتونم بخوابم مخصوصا ناهار.ممنون میشم راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشید.ببخشید برادرم18 سالشه وقدش170 سانته و از بچه گی مشکل خون دماغی داشتند.کم خون هستند.وپلاکت ایشون حتی تا49هم پایین اومد و میره بالا ولی از95بالاتر نمیره.اخیرا بدنش بخصوص قسمت سینه وبازو هاش دانه های ریز قرمز رنگی بیرون زده ک خیلی زیادبودن.بعداز ورزش سنگین بخصوص فوتبال ادرارش خاکستری میشه.بیشتراوقات احساس سردرد داره و کم حوصله هست.بقولا زود از کوره در میره خواهشمندم دراین خصوص راهنمایی بفرمایید.تشکر با سلام و خسته نباشید میخواستم برای درمام زگیل پوستی چکار باید کرد با تشکر علت زردی روی زبان و بوی بد دهان چیست سلام.مدت مدیدی است احساس خستگی شدیدی میکنم بدون اینکه فعالیت جسمی خاصی انجام دهم. و در کنترل ادرار خود بعد از توالت رفتن عاجز هستم، فقط بعد از امدن از توالت..انگار کامل تخلیه نشده است..بعضی وقتها به اسهال  ی هفته ای دچار میشوم..از شرایط مالی و کاری خوبی برخوردار نیستم..ریزش مو هم پیدا کردم..من به چه بیماری دچار شدم؟ سلام چندسال یبوست داشتم الان چندماهه اسهال دارم علت چیست سلام.بنده چند مدتی مقداری لکه قارچی روی کمر ایجاد شده باید برای درمان چکار کنم؟ باسلام وخسته نباشید خدمت مسولین این سابت ...سوالی داشتم دباره اینکه .بعصی ازقسمتهای بدنم مکرر نبض می زنند میخواستم علتشو اگاه باسم باتشکرفراوان از شما دکترمحترم سلام 60 سال سن  دارم با 40 سال سابقه کمر درد(بعلت عدم رعایت در بلند کردن وزنه اخیرا با مشکل تکرر ادرار و در بعضی مواقع ریزش قطره ای غیر قابل کنترل مواجه میشوم آیا این امر با کمر دردم مرتبط میباشد تپش قلب دارم دکتر گفته  یک رگ ازافه درقلبم دارم  سلام و خسته نباشید من ریزشه مو دارم چند ساله هر دارویی مصرف میکنم درست نمیشه مشکلم میخواستم بدونم باید چیکار کرد البته پدر مادره منم ریزشه مو ندارن . بد اینکه من خود ارضای زیاد میکنم مشکل از این نمیشه باشه غدد زیر پوستی در کشاله ران وبین پاها سلام.از ۱۰ سالگی شوره سر دارم، اونموقع دو سه بار به متخصص مراجعه کرده و به طور موقت جواب میگرفتم و خوب میشدم، ولی باز دوباره شروع میشد تا وقتی که شامپو ضد شوره مارک کلیر به ایران آمد و من همیشه استفاده کردم و راضی بودم بدون هیچ شوره سر،تا اینکه دو سال هست که دیگه اصلش به ایران نیامد و دوباره شوره سرم شروع شد و هر شامپویی استفاده میکنم دیگه فایده‌ای ندارد،لطفا کمکم کنید سلام جناب دکتر من 15 سالمه و جوش های سر سفید و جوش های معمولی میزنم چکار باید بکنم
 سلام. من خیلی سرفه میزنم. اول صبحا تا میشینم سر سفره انقد سرفه میزنم که همه خسته میشن. اکثر اوقات این سرفه ها طوری هستش که اگه یدونه دیگه سرفه بزنم استفراغ میکنم. جلو خودمو میگیرم. اگه میشه لطفا راهنمایی کنید سلام، من حدودا دو هفته پیش یه سردرد شدیدی گرفتم پشت سرم مخصوصا خیلی درد می کرد و وقتی حرکت میکردم مثل این می موند که جمجمه ام تکون می خورد و چشمم هم تار می شد بعد از دو روز سردردم خوب شد.( از بچگی تنبلی چشم داشتم که بهم عینک داده بود که فقط موقع مطالعه عینک میزنم و کم استفاده میکنم و چند سال است که به چشم پزشکی هم مراجعه نکردم بخاطر عینکم). یه مدتی هم هست که موقعی که میخوام بخوابم بدنم میلرزه و هی میپرم از خواب نمیدونم باید به چه دکتری مراجعه کنم اگه میشه لطف کنین بگین احتمال داره به چه چیزایی ربط داشته باشه و به چه نوع متخصصی مراجعه کنم. یه ازمایش کلی هم دو ماه پیش گرفتم ضمیمه میکنم ببینین. سلام. حدود دو هفته پیش یک جسم ۹۰ کیلویی به یک علتی، حدود ۱۰ دقیقه تا یک ربع روی انگشت پای راست من موند و پوست پا رو به سمت بیرون تحت فشار قرار می داد. در حال حاضر انگشت پام عملکرد طبیعی داره و دردی ندارم. اما عصب نوک انگشت پام (حد فاصل مفصل تا قبل از نوک در قسمت لترال انگشت) بی حس هست. برای بهبودش ورزش خاص یا داروی خاصی نیاز هست؟  حدود دوماه است فشار بالا دارم بیمارستان بودم تمام آزمایشات گفتن خوبه متخصص داخلی بود دخترم ولی اما دم بیرون ازمایش گرفتم قند 85 تری گلیسرین 221 _ HdL23 و  LdL112 بوده و حالا پزشک خانواده قرص لیپوفیکس و برای فشارم لو زا با متورال مصرف میکن ولی داخل گوش گرفتگی و صدای زنگ است خیلی اذیت میشم رفتم شستشو بدم گفتن چیزی نیست شستشو بدیم . راهنمای میخوام با تشکر  قفسه سینه ام درد میکنه سلام 
ضمن عرض خسته نباشید به شما... 
من رماتیسم مفصلی دارم و سوالم از خدمت شما این هست که درمان قطعی برای رماتیسم پیدا نشده؟  یا امیدی هست به پیدا کردن راه رمان این بیماری؟ 
 سلام من موقع ارضا شدن مشکلی ندارم ولی بعد از ارضا شدن اگه دوباره التم بلند بشه التم بشدت درد میگیره درد بیشتر در ناحیه ختنه گاه هست البته در مرکز الت نه سطح درد شدت درد کل التم را میگیره مدت دردمثلا تا دو روز بعد دوباره خوب میشه ازمایش اسپرم هم دادم مشکلی نداشتم ازمایش عفونت ادرار هم دادم مشکلی نداشتم ولی باز دکتر برام انتی بیوتیک نوشت خوردم 3 دوره خوب نشدم لطفا جوابم را بدید ممنون سلام سلام خسته نباشید ببخشید من چند ماه میشه عروسی کردم ولی حالت نعوذ دارم خیلی نگرانم چطور  میشه درمانش کرد  درم شدیدمعده درددرناحیه سینه وکبد وشکم علت دردچیست؟ سلام.من ۷ ماه پیش عمل دیسک کمر انجام دادم.به دلیل سرخوردگی مهره پلاتین گذاشتم تنگی کانال هم داشتم.الان بعد از ۷ ماه به سختی میتونم راه برم وپاهام خیلی درد میکنه.امکانش هست از کج بودن فرم پا یا پرانتزی بودن پاها باشد.؟؟لطفا راهنمایی کنید واقعا پا درد اذیتم میکنه درد معده و معدم باد میکند بعضی وقتا مدفوعم یلی تند و بعضی وقتا خیلی شل است باسلام،اینجانب چندسالی است تنبلی معده دارم یعنی بعد از صرف غذا شکمم با دمیگیره ووسنگین می شود و هیچ مشکل دیگری مثل ترش کردن یا رفلاس عمده ویبوست ندارم فقط نفخ وبزرگی شکم ،عرق نعنا وقرص نفخ هم میخورم وای بی فایده است آیا ورم معده یا روده دارم 
البته قرص تیرویید مصرف میکنم به نام لووتیروکسین سدیم ۰/۱ گرم، لطفا راهنمای نمایید آیا نیاز به آندوسکوپی نباشد باتشکرفراوان
 پسری 6 ساله  دارم وزنش 16کیلووماهی یک واحد خون میگیره دوساله روزی یک قرص ایکس جد500 مصرف میکنه و serum   ferritin   =2068 سوالم اینه که میتو نم همزمان با ایکسجد-    دسفرال هم مصرف کنم یا خیر سلام  من بیماری کبد چرب دارم و مدت ۴سال است که انواع داروها را مصرف کرده ام ولی خوب نشدم . لطفا مرا راهنمایی کنید که این بیماری قابل درمان است یا نه؟ کوفتگی بدن.وزیاد خوابیدن دلیلش چیست؟ من خانم ۳۹ ساله هستم که صبح ها تقریبا یک ساعت بعد ازصرف صبحانه والی خصوص شبها قبل از خوابیدن حداقل بیش از ۲لیتر اب می نوشم وباز احساس تشنگی وخشکی دهان بهم دست میدهد لطفا راهنمایی بفرمایید باتشکر سلام.سنم 35 ساله مجردم.چند بار ازمایش خون که دادم گفت غلظت خون بالا داری و کلسترل هم بالاست.تو اخرین ازمایش هم گفت چربیه خون هم داری.
الان دو ساله که در طول روز دو یا سه بار دچار تپش قلب میشم.
میخواستم بدونم درمانش چیه.راه حلی پیشنهاد میکنید که چربی و کلسترل خون رو پایین بیاره.ممنون اگه کمک کنید سلام دو سه سال است گاهی وقتا مخصوصا شبا نفسم بالا نمیاد حتی به  سمت راست بدنم نمیتونم بخوابم، حتی قبلا عکس انداختم از ریم مشگلی نداشت و همینطور ازمایش دادم قلبم هم مشگلی نداشت دکتر گفت برم پیش دکتر  اعصاب و روان خودم فکر میکنم ربطی به اعصابم نداره چون ربطی به شاد بودن و غمگین بودنم یا هر مشکل اعصابم نداره . البته خودم فکر میکنم این مشگل من ربط به معدم داشته باشه. از شما خواهش میکنم راهنماییم کنید مرسی. سلام و خسته نباشید خدمت شما عرض کنم مدتی است سمت چپ و راست پهلوی من احساس می‌کنم که چیزی مثل قد در آمده است وکمی هم درد میکنه البته وقتی که به پهلو میخوابم لطفا راهنماییم کنید باتشکر... دوستار  با درود
من حدودا یک ماهی میشه وقتی صبح از خواب بیدار میشم بینی ام گرفته یا با عطسه بیدار میشم و اینقد این عطسه ها ادامه داره تا بینی ام رو پاک کنم.فک میکردم به جایی که میخوابم الرژی دارم ولی با عوض کردن جای خواب بازم فرقی نکرد, ممنون میشم کمکم کنید,با تشکر و خسته نباشید سلام خسته نباشین بنده نزدیک به دو هفته دیگر عمل acl زانو در پیش دارم میخواستم برای تهیه ست بازسازی رباط اقدام کنم میخوام ازتون مشاوره بگیرم چه نوع و چه جنسی خریداری کنم؟
(چون امشب در اخبار شنیدم که گفته شد در خیلی از کالا پزشکی ها این ابزار بازسازی زانو به صورت تقلبی که ساخت کشور اوکراین هست ولی با مارک معروف آلمانی و فرانسوی به فروش میرسه) 
لطفا منو راهنمایی کنید ممنون  سلام بنده استرس و ناراحتی اعصاب دارم دو سه بار به پزشک مراجعه نمودم و داروهایی برام تجویز نمود الان بودجه ندارم مراجعه کنم  درخواست معرفی یه قرص آرام بخش با عوارض کم و میزان مصرف هم مشخص شود تشکر تغیررنگ ادرار دردزیربیضه چب کمردرد در پایین شکم درد و پهلودرد سوزش بعد از ادرار ناتوانی جنسی یا بدون حس شدن  سلام 
حدود 5سال است که کلیه سنگ ساز دارم مرتب کلیه چپ درد میکند انداز سنگ کلیه 5میلیمتر دارم و شن هم کلیه دارد چکار کنم تا سنگها خلاص شوم  با سلام . در قسمتهایی از بدن آثار قرمزی و خارش شدید مشاهده می شود . احتمال گزیدگی یا حساسیت هردو وجود دارد . لطفا راهنمایی فرمایید . با سلام . هر روز صبح كه صبحانه ميخورم سريع ترش ميكنم هر جور صبحانه اي باشد رفلاكس دارم ميخواستم ببينم چرا چنين ميشود اما از ساعت 11 به بعد صبحانه بخورم مشكلي زيادي ندارم و ترش نميكنم علت چيست ؟ متشكرم  با سلام من یک ساله که گلوم احساس خارش داره وقتی میخارونمش خون و چرک میاد مشکلش چیه باسلام بنده حدودیک سال است که درکناربیضه وکشاله  ران غده ای بوجودمیآیداوایل گاهی به خاطر ایستادن زیادیاپیاده روی زیاد این تورم وسفتی ایجادمیشدولی الان بی موردایجادمیشود اکنون دیگرگاهی لمس بیضه ام نیزکمی دردآورشده لطفاراهنماییم کنید.باتشکر    با سلام وخسته نباشيد اينجانب حدود 12 سال است كه درد ديسك كمر بدليل بيرون زدگي مهره هاي بين  4 و 5 ونيز دومين مهره(دنباليچه)را دارم كه مي خواهم بدانم آيا ازون تراپي كه يك عمل بسته ديسك است مناسب است وآيا اثرات منفي هم براي سال هاي بعد بوجود مي آورد. چگونه از ریزش مو که باستفاده از سشوار و مواد شیمیایی از قبیل چسپ مو و تافت و گلات اینجوری شده خلاص شوم و رویش مجدد ان را ببینم الان هفت سال است که اینجوری شده و هر روز کم پشت تر میشود و از ماینکسیدل و برخی داروهای دیگر استفاده کردم ولی تاثیری نداشته است اگر هر روز شستشو ندهم ریزش ان  خیلی بیشتر میشود 
و من شدیدا روی این‌مساله حساس هستم و هر روز از این مشکل رنج میبرم 
لطفا راهنمایی‌کنید که چگونه از ریزش مو خلاص شوم و شاهد رویش مجدد موهایم باشم 
با تشکر از تیم‌پزشکی ابر سلامت سلام
من ۳۳سالمه.از بچگی سردرد تنشی داشتم . متخصص زیاد رفتم و دارو خوردم ولی جایی نرسیدم.اردیبهشت ماه امیب گرفتم و با تیندازول و سیپروفلوکسازین  درمان شدم و از همون موقع تپش قلب همراه استرس و اضطراب بی مورد دارم و سردرد.متخصص قلب رفتم اکو و  معاینه گفتن قلبم مشکل نداره.مشکل عصبیه.ایندرال ۲۰ صبح شب و ظهر ایمی پرامین و کلرودیازپوکساید شب و زولپیدم شب برا خوابم میخورم.الان تپش قلبم حدود ۴۰%بهتره ولی سر دردام هست همراه بی حوصلگی و کسل بودن و بی میلی شدید جنسی.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام علایم پوکی استخوان چیست ؟ودرمان ان چیست؟ /start سلام بچه ام ژنتیکی یا ارثی. سیاه پوست هست آیا  دارویی یا کرمی که در دراز مدت باعث روشن شدن پوست شود هست یا خیر چگونه تبم را پایین بیاورم؟ با عرض سلام
بالای شکاف باسن من چند روز زیاد خارش داشت
الان دو روزی هست متوجه یک غده که کمی بزرگتر از جوش هست تو اون قسمت شدم
این علامت مربوط به چی هست و راه درمانش چی هست
با تشکر. درمان زود انزالی ایا قرص فیفول باعث چاقی میشه دخترم ۴سال دارد, دایما هنگام خواب شدید عرق میکند, حتی وقتی محیط خنک میباشد تمام سرو بدنش خیس عرق است, علت و درمانش چیست؟چون خیلی لاغر شده من بیماری التهاب تیرویید هاشیمیتو دارم آنتی تیروییدم تو آزمایش3505 نشانه های پس زدگی کلیه پیوندی چیست؟ با سلام با توجه به کمر درد جهت پیاده طولانی چه کاری انجام دهیم باتشکر سلام دختری 32ساله ام یک خال مادرزادی دارم که به تازگی متوجه شدم که کمی بزرگتر شده به نظرتون باید به پزشک مراجعه کنم احتمال داره که سرطانی باشه وخطر ناک.درضمن درد نداره وقهوه ای تیره است ولی دورش قهوه ای روشنه سلام
آیاد فرد بعد از عمل دیسک کمر می تواند به زندگی طبیعی مثل سابق ادامه دهد 
همسر من طبق نظر جراحان باید عمل کنه ولی میترسه مثل سابق نتونه به زندگی ادامه بده
 سلام
شدیدا ریزش مو دارم 
قضیه وراثت و استرس هم داریم  سلام.خسته نباشید.مدت چندساله که صورتم جوشهای عفونی میزنه.اوایل فکر میکردم یه دوره هستش و تموم میشه.اما ادامه داشت.بیشتر جوشها روی چونه واطراف بینی هستن.یبار سرما خوردم و دکتر اموکسی سیلین تجویز کرد بعد مصرف اموکسی سیلیت متوجه شدم که جوشهام کم کم از بین رفتن.الان هم تا اموکسی سیلین رو قطع میکنم بعد چند روز صورتم جوش میزنه.اوایل دوبار پیش پزشک رفتم.محلول ازیترومایسین تجویز کرد شش ماه حدودا مصرف کردم.تا چند وقت خوب بود اما دوباره جوشهام شروع شد و بعد مدتی محلول هم اثر نکرد.الان چندساله که با اموکسی سیلین جلو جوشها رو میگیرم متاسفانه.و از اون بدتر اینه که از مضرات انتی بیوتیک هم خبر دارم.صورتم چرب هست.ببخشین سرتونو درد اوردم.ممنون میشم منو راهنمایی کنین ضمن سلام و تشکر بابت ایجاد وامکان مشاوره. حدود بیست ساله که از سنگینی و کم شنوایی گوش چپ رنج میبرم. پزشک متخصص علت را پارگی پرده گوش در نوجوانی تشخیص داد و درمان را عمل جراحی میداند. بدلیل ترس از جراحی اینکار رو نکردم و بنوعی با مشکلم سازگار شدم. ولی از دوسال پیش و هنگام خواب صداهای عجیبی همچون صدای گنجشک و جیرجیرک و گاهی اوقات صدای سوت ممتد  میشنوم که آزارم میدهد. ضمنا هرچه میگذرد شدت صداها افزایش یافته. پزشک متخصص پس از تست شنوایی برایم سیناریزین تجویز نمود که نتیجه ای نگرفتم. لطفا راهنمایی بفرمایید. تشکر. با عرض سلام و خسته نباشد...من 2هفته قبل الت تناسلی و بیضه هام شروع کرد به خارش زیاد که این خارش شبها بیشتر بود بعد از چند روز دیدم جوشهای صورتی رنگ روی بیضه هام زده بعد روی خود الت جوش زد ...البته روی رانها که قبلا خارش داشت هم جوش زد ...الان هم چند شبه التم چروک میشه ...من از جزیره قشم هستم اینجا دکتر خوب نیست و شرایت کاری هم اجازه نمیده برم شهری دیگه برا دکتر لطفا راهنمای کنید  با سلام
من 28 سال دارم و ارتروز فک دارم میخواستم بدونم با سلول درمانی قابل درمان است 
به کجا باید مراجعه کنم  
ایا سلتراپی همان سلول درمانی است یا فرق میکنه
با تشکر سلام من چند وقت هست بعضی وقتها درد قفسه سینه دارم نوار قلب و اکو وحتی تست ورزش گرفتم مشکلی نداشتم چند دکتر هم رفتم ولی میگن چیزی نیست ولی بازم انگار سقفسه یسنه سنگین هست قرص پرانول 10 بمن دادن  هر چند وقت سوزش دستگاه تناسلی می گیرم حدود دو سال است که این مشکل رو دار م و فقط ژلوفن مسکنه اونه بعد از یک هفته یا ده روز خود به خود خوب میشه ازمایشها هم هیچگنه مشکلی رو نشن نمیدن چکار کنم  سلام من یک دانش آموز هستم
و اکثر اوقات که از مدرسه برمی گردم سر درد میگیرم شب ها هم ساعت 11 میخوابم  با سلام 
اقایی هستم 30 ساله 2 ماهه که نامزد کردم به طور میانگین هفته ای 1 بار یا بعصی اوقات 2 بار نزدیکی دارم شب گدشته نامزدم پیش من بود قصد نزدیکی نداشتم اما در کنار او بودن باعث شد تا تحریک شوم و 4 الی 5 بار پیش اب راه از مجاری خارج گردید ولی انزال انجام نشد  که بعد از ان دچار سوزش و تکرر ادرار شدم البته 6 ماه قبل دچار پروستاتیت بودم که با مراجعه به دکتر و خوردن قرص تقریبا خوب شدم سوالی که دارم ایا ممکنه که دوباره التهاب پروستات شده باشم و ایا امشب دوباره نزدیکی داشته باشم تا انزال انجام گردد یا خیر ضمنا برای سوزش و تکرر ادرار هم قطره پروستاتان خوردم که قبلا دکتر بهم داده بود خوردن ان ضرری که ندارد ؟ ضمنا همیشه بعد از نزدیکی تا چند ساعت سوزش و تکرر ادرار دارم که با خوردن اب زیاد خوب میشوم ایا این بخاطر پروستاتیتم بوده یا خیر 

سپاسگزارم  سلام وقت لخير، چند وقتي ميشه كه از كف دست بند دوم انگشت وسطم زير پوست دستم دانه هايي رو احساس ميكنم، لطفا راهنمايي كنيد كه از چي ميتونن باشند و چطور بهتر ميشند؟ سلام می خواستم در مورد آمپول های تاخیر در قاعدگی سوال کنم در مورد دختر بچه ای 10 ساله که مبتلا به اوتیسم شدید هست و پزشک توصیه کرده با توجه به اینکه بچه پوشک میشود و ممکن است دچار عفونت شود بهتر است از آمپول دیفرلین استفاده کند.می خواستم بدونم آیا این آمپول عوارضی دارد که بهتر است استفاده نشود یا با توجه به شرایط بچه بهتر است استفاده شود.
باتشکر با سلام و احترام.من مدتی  سرترالین (75میلی)مصرف میکنم با پروپرانول(10).فقط چند روز اول ارامبخشی رو حس میکردم الان دیگه نه.میخواسم بدونم میتونم همزمان در ی روز این دو قرص رو با ی بنزودیازپین مصرف کنم.و سوال دوم اینکه ونلفاکسین بهتره یا سرترالین جهت درمان افسردگی 
با تشکر  سلام 
من دیستروفی عضلانی دوشن مبتلا هستم. و35 سال سن.ایا راه درمانی برای این بیماری پیدا شده است ؟؟؟
ممنون سلام  . خسته نباشید. من بعد از حمام کردن  به مدت  2 روز   سخت تنفس میکنم بینی من مسدود میشود  سر درد باسلام وخسته نباشیدسوالم اینه که دخترم ۱۲سالشه ومیخوام طوری بشه که سن بلوغ دیرتربشه البته کمی سینه هاش رشدکرده وخیلی کم موی زیربغل هم رشدکرده چون فعلاقدش زیادبلندنشده وخودشم خیلی لاغروظریفه چیکارمیتونم بکنم میگن آمپول داره میشه راهنمایی کنید؟ممنون دفع پروتيين دارم با خوردن قرص از ١٦٠٠ به ٣٥٠ رسيده ايا باز هم احتياج به بيوبسي دارم سلام من مشکل معده دارم و هر دکتری رفتن چندتا قرص دادن بعد چند روز بدنم واکنش نشون داده و اوضاع معدن و بدنم بدتر شده.مثلا باعث شده و زنم بیشتر بشه که دارم عذاب می کشم.لطفا راهنمایی کنید سلام و خسته نباشید
از 15 سال قبل زانوهام جفتش موقع نشست و برخاست صدای "ترق ترق"میده،
هیچ دردیم ندارم فقط صدا میدن ..
ممنونم از شما
سن32 سال راه حل رفع موهای زیر پوستی روی بینی تقریبا سه ماهه رانه پایه چپم کبود شده و یک توده ای درونش هست اولش توده بزرگ بود ولی الان کوچیک شده هم چنین این توده رشد داشته و در قسمت های دیگر بدنم هم دیده شده است و اذیت و درد هم داره.دکتر ها هنوز نتونستن تشخیص بدن ممنون میشم کمکم کنید سفیدی چشمان من اکثر مواقع قرمز و خونی است - علت آن چیست؟  باسلام حدود یک سال میشه  پیشانی دخترم پست وموی آن سفید شده به دکتر مراجعه کردم پیسی است روز به روز بیشتر میشه شما به خدا راهنماییم کنید سلام  سلام من تصادفی کردم که اتوبوسی مرا 20 متر پرتاب کرد تمام خون را خونریزی شکستگی فک پائین و بالا و دست و پاشنه پا و لخته شدن خون در مغز . 5 سال بعد یک پسر داشتم که فوت کرد. یک ماه بعد همسرم طلاق گرفت. مدت سه سال تحت درمان دکتر هادی بدر روانپزشک استاد دانشگاه درمان دارویی افسردگی دو قطبی بخاطر افکار خودکشی بودم. ولی با پدر و مادرم زندگی میکردم و بعد از دو سال با آنها بودن مجددا روانی شدم و آمدم دفتر کارم و به مچ دست و پا سیم بستم و در سیم سیار کلید دار فرو کردم و کلید را زدم ولی بعد از چهل ثانیه فیوز ساختمان پرید و من زنده ماندم الان خیلی بی حوصله هستم و دیوانه نمیدانم چطور شاد زندگی کنم راهنمایی بفرمائید. سلام وادب 
مدت کوتاهی است که وقتی از خواب بیدار می شوم مچ دستم به شدت درد می کند و یکی دو روز است که مفصل انگشتانم درد می کند.

ممنونم از راهنمایی شما  با سلام   مدت یک سال است که در دست چپم احساس لرزش وضعف میکنم واحساس میکنم حرکت دستم تکه تکه شده وبعداز کار فکر میکنم داخل بدنم یک دسته زنبور است با تشکر سلام کف موهای شزم ریخته چکار کنم با سلام
من یک سال پیش با علایم حالت تهوع و بی اشتهایی به متخصص گوارش مراجعه کردم بعد از اندوسکوپی پرشک تشخیص میکروب معده و التهاب عثنی اشر داد که داروی اموکسیلین۵۰۰ و کلاریسین۵۰۰ وبیسموت  و نکسیوم ۴۰ تجویز کرد که بعداز مصرف مشکلم کامل برطرف شد ولی پزشکم به مدت ۴ ماه بعداز مراجعه های مکرر گفت باید هر روز نبم ساعت قبل از صبحانه نکسیوم ۴۰ مصرف کنم الان دارویم را قطع کردم بعداز یک هفته سر معده ام احساس سوزش وحشتناکی میکنم گلویم هم می سوزد با مصرف دوباره دارو حالم بهتر شد مشکل من چیست ؟
ایا باید همیشه دارو مصرف کنم؟
البته میکروب معده ام کاملا برطرف شده است.     با عرض سلام و خسته نباشید
بنده بیش از دو ماه است که اسهال دارم البته با عرض معذرت زیاد ابکی هم  نیست خودم یکی دو بسته قرض یدوکینول مصرف کردم که با مصرف اونها کمی بهتر میشدم اما با قطع قرصها دوباره اسهال شروع میشود یک بار به پزشک مراجعه کردم که اونهم همون قرص یدوکینول و یه قرص دیگه برام نوشت که بازهم تاثیر چندانی نداشت و بیماری دوباره برگشت... کم کم دارم نگران میشم لطفا بنده رو راهنمایی کنید ضمنا بنده قرص والپرولت سدیم که ضد صرع هست رو پنج شش ماه است که با تجویز پزشک مغز و اعصاب هر صبح و شب مصرف میکنم... با تشکر باسلام
بنده حدود ۶سال پیش دچار ببماری قارچی شدم که از ناحیه دستها شروع شد و کم کم  بهمه بدن تا بالا زانوها رسید.و همرنگ پوست پوست و زیاد دیده نمیشد.

و از حدود ۳سال پیش یک پرده نازک و نرم روی پوستم تشکیل شده که با ناخن کنده میشه و خراش داده میشه بدون درد دور میشه.و میرم حمام چندین بار لیف میکشم تا دور بشه.اما بعد از چند روز دوباره پدیدار میشه..و خارش و درد خاصی ندارن.انگار یک پوست نازک جدیده...و ابتدا بیماری قارچیمو با شامپو و قطره و پماد امتحان کردم اما درمان نشد و دیگه ناامید شدم...لکه های قارچ قبلی دیگه اصن دیده نمیشن
ممنون میشم راهنمایی کنین..چند سالی هست گرفتارم..
شهر ما دکتر هم نیس مراجعه کنم.از بلوچستانم با سلام، 
مادرم 30 سال پیش به علت جابه جائی شیع سنگینی دچار دیسک کمر شدند، مدتی با داروهای مسکن درد خود را تسکین میداد و پس از آن زیر نظر پزشک متخصص به درمان ورزش پرداخت ، در حال حاضر ایشون به مشکل بددتری دچار شدند که هرروز حالشان بدتر می شود . از سال گذشته ایشون در اوایل دستشان به رعشه و عدم تعادل فیزیکی مبتلا شدند، پس از آن به تکرار یک کلمه و یا جمله ، نوعی عدم تعادل گفتاری و پس از آن به بی اختیاری رفتاری یعنی بدون اینکه متوجه شود با لباس خانه به بیرون خانه میرود، و الان هم به بی اختیاری ادرار دچار شدند، در حالا حاضر زیر نظر روان پزشک دارو مصرف میکند، (  دونپت ،  اسید فولیک ،  اگزالی 3 ، ريواستيگمين ، آتورواستاتین اکسی بوتینین و آمپول آهن +تیراستام)   به توصیه پزشکش الان بیشتر از 4 ماه است که به این درمان ها ادامه میدهد، ولی متاسفانه حالشان خوب نمی شود، فقط می خوابد،هم شب و هم روزها در خواب است. و تمایلی به حرکت هم ندارد. با پزشک طب سنتی هم مشورت کردیم که میفرمایند شدیدآ به غلبه بلغم در مغز و بدن دپار شدند، مادرم به علت فشار خون بالا که داشتند مدتها از غذاهای سرد مانند ماست و آب لیمو مصرف می کردند. من نتجه آزمایشات و مدارک پذشکی اش را ضمیمه کردم، لطفا ما را راهنمائی کنید. متشکرم، سلام. حدود یک سال است که احساس می کنم در قسمت فوقانی سمت راست شکمم فشاری وجود دارد. این فشار بعضی وقت ها به صورت سنگینی و سفتی و در مواقع بسیار کمی به صورت درد خودش را نشان می دهد. تا به حال به دو پزشک متخصص داخلی مختلف مراجعه کردم و سونوگرافی از کبد و کیسه صفرا گرفته ام. در جواب سونوگرافی هیچ گونه سنگ و چربی یا توده ای وجود نداشت و هر دو بار پزشکان سالم تشخیص دادند. با توجه به این که هر چه زمان میگذرد این مشکل جدی تر شده و دفعات بیشتری در روز تکرار می شود، چه راه حلی پیشنهاد می کنید؟ ممکن است چه مشکلی باشد؟ آیا به ریه میتواند مرتبط باشد؟ با توجه به این که 6 سال است از آلرژی مزمن رنج می بود.
با تشکر. سلام من دو سال پیش با فاصله شش ماه دو بار خون دادم از ان به بعد فریتین خونم 11 شد و الان حدود ۲۵ شده من به پزشک که مراجعه کردم برای من قرص آهن و فوبیک اسید دهد این درحالیه که اهن خونم روز به روز داره میره بالا ولی فریتینم همچنان پایین مونده سوال من اینه که طبق تحقیقات من فریتین یک نوع پروتین حمل اهنه ولی برای افزایش ان چیکار کنم تاکید می کنم من اهن خونم متوسط به بالاست فقط فریاینم نمی دونم چراپایینه ؟ باسلام،مدتی است سوزش سرمعده دارم ،وچندسال پیش عمل کیسه صفرا داشتم والان مدتی است دردمزمنی درسمت راست شکم زیردنده دارم،که پزشک بعدازظهر سونوگرافی تشخیص اسپاسم داد،حالا بفرمایید بااین دردمزمنی وسوزش سرمعده بخصوص دوساعت بعدازظهر صرف غذا ویانوشیدن چای چکارکنم ممنون علت ایجادکهیر چیست؟ من بی 7ود زود اعصبانی میشم با سلام  من مدت1ساله که  مشکل تنفسی دارم بینی  ام گرفته  تقریبا  3ماه دارو میخورم ستیریزن وفلوتیکومکس مصرف می کنم ولی تاثیر چندانی  نداشتن لطفا  راهنماییم کنید. ممنون از زحمات شما  باسلام .عرض خسته نباشید.حدود یک ماهی است که احساس درد درسر خود را دارم وفشار خونم بالا میرود و بی خوابی دارم وافکار مختلفی در ذهنم بوجود میآید.به پزشکان مختلفی مراحعه نمودم .داروهای مختلفی تحویز نمودند.داروهای عصبی .داروهای قلبی عروقی .ضد چربی خون.فشار خون و....چند روزی مصرف کردم ولی اوضاع واحوالم بهتر نشد.لطفا راهنمایی فرمایید..باتشکر احساس درد شدید زیر قفسه سینه در وسط و سمت راست شکم رو دارم که اکثر اوقات به پشتم هم میزنه،  با سلام و تشکر. دل پیچه همراه با درد و اسهال کم ابکی البته غذا زیاد نمیخورم چون بعدش اسهال دارم ممنون بینیم کیپ شده شدیدا در مورد پر پشت كردن ابرو و پلك سلام و وقت بخیر
چندسالی است که در چشمانم احساس سوروزش می کنم و نیاز به پلک زدن زیاد
موقع رانندگی و شب ها که چشمانم به خاطر مطالعه و کار با رایانه خسته است بیشتر سوزش و نیاز به پلک زدن را حس می کنم
یک بار هم به متخصص چشم رفته ام و گفته منافذ چربی روی پلکم بسته شده و شامپو برای شستن داد و ولی اثری نداشت
لااز راهنمایی تون ممنونم سلام خسته نباشید من یه مدت طولانی هست که روی صورتم در سمت چپ لکه ی قهوه ای میبینم یک سال پیش رفتم دکتر گفت به احتمال زیاد ازضد آفتاب مناسب استفاده نکردیدیه ضد لک‌هم داد که فایده ای نداشته چیکار میتونم بکنم؟ ریزش سکه ای سر سلام
من بسیار حساسم نسبت به سرما بطوری که در هوای این روزها ژاکت میپوشم شبها،جالب اینجاست اگر نپوشم سرما میخورم واقعا و سینوزیتم اود میکند:لطفا دلیلشو بفرمایین مچکرم سلام یک ضایعه به اندازه یک لوبیا 3روز است درکنار معقدم بوجود آمده است که کمی درد هم دارم با تشکر جواب آزمایش پسرم را گرفتم در جواب آزمایش سه مورد بولد شده بود
Eqsinophil 5.2
Hct 39.2 %
mcv 5.2 با عرض سلام و خسته نباشید .من مشکل اثنی عشر دارم دکتر برام قرص راینتیدین،کلیدینیوم سی،وکپسو ل امپرازول داده .رانیتیدین رانمی تونم بخورم را چونکه بخورم تحمل را نمی تونم پوست پاهام بشدت سوزن سوزن را میشن .همچنین کلیدینیوم سی هم مرا اذیت میکند خیلی حلقم خشک وتعادلم رابهم میریزد.فقط امپرازول فعلا خوب است .باید چیکار کنم .چه غذاهایی برام مفید است مصرف کنم .چای میتونم بخورم.استرس ودلهره هم زیاد دارم دکتر گفته از اثنی عشره چی کار کنم که بر اضطراب ودلهره فایق بیایم .مرا راهنمایی کنید. به تازگی از ستون فقرات کمرم بدلیل درد زیاد و صدمه دیدگی در بدنسازی ام آر آی گرفتم.اما هنوز به متخصص نشون ندادم.میشه تفسیرش کنید و راهنماییم کنید                                                    بسمه تعالی
باسلام،کودک 6 ماهه یی دارم که بنا به تشخیص پزشک با توجه به علائم (جوییدن لب،بی قراری و ریختن آب دهان) دارای رفلاکس بوده و حدود 3 ماه است که شربت راینتیدین،متولیوم و قرص امپرازول مصرف میکند اما بهبود چندانی حاصل نشد.آیا نیاز به متخصص گوارش رجوع کنین یا نه و همین روند رو ادامه بدیم؟با تشکر با سلام و عرض خسته نباشيد،بنده چند روزه كه در پشت سرم قسمت راست درد احساس ميكنم و سردردهام ازونجا شروع ميشم لطفا كمك كنيد  چگونه زیبا شویم علت ویتیلیگو چیست? بسمه تعالی باسلام،کودک 6 ماهه یی دارم که بنا به تشخیص پزشک(متخصص اطفال) با توجه به علائم (جوییدن لب،بی قراری و ریختن آب دهان) دارای رفلاکس بوده و حدود 3 ماه است که شربت راینتیدین،متولیوم و قرص امپرازول مصرف میکند اما بهبود چندانی حاصل نشد.آیا نیاز است به متخصص گوارش رجوع کنینم یا نه و همین روند رو ادامه بدیم؟با تشکر سلام.چیکار کنم جوش های صورتم برن هر کاری کردم نمیرن الان نزدیک سه ساله همش جوش میزنم تو رو خدا بگین چیکار کنم اینا برن سلام .ببخشید من دکتر برام مصرف همزمان ویتامینeوامگا3تجویز کرده ولی الان چند وقتی که احساس میکنم غذا که می خورم رو معده ام و معده درد شدید دارم ولی موقعی که دراز می‌کشم آروم میگیره می تونید راهنمای کنید کودکی نه ماهه دارم  چشم هایش اب مروارید داشت چهار بار رفت اتاق عمل الان عرق زیادی میکند خوب نمیشیند فقط روی دل میخزد خیلی نگرانم از اینکه کم میشیند می افتد دارم دیوانه میشوم لطفا مرا راهنمایی کنید و ضمناا تمام ازمایشهایش سالم است لطفا  باسلام وخسته نباشید.دلیل سردردخفیفی که ازپشت گردن شروع شده وقسمت بالای پشت سرومماس باآن رادرقسمت بالای سردربرمیگیرد.درضمن باتکان دادن رگ های پشت گردن موقتأدردقطع شده وبازشروع میشود.دلیلش چیست.باتشکر سلام چرا افراد  که دچار اختلال اسکیزوفرنی هستند بیشتر از دیگران تمایل به مصرف سیگار و سایر مواد مخدر در آنها بیشتر از سایر افراد است؟با تشکر با سلام وخسته نباشید زرد شدن رنگ زبان نشانه چیست چگونه درمان کنیم سلام من چند سالي هست كه درد قفسه سينه و قلبم هم گاهي درد ميكنه تست ورزش دادم ولي مشكلي نداشت ازمايش خون گرفتم كلسيم خونم بالا احتمال داره درد قفسه سينه ام و قلبم از كلسيم بالا باشه؟ باسلام دختری دارم 6 ماهو نیمه 
از 2 ماهگی منو بابقیه تشخیص میداد یعنی اگه خوابم بود دست کسی میدادم بیدار میشدو گریه...تقریباهمیشه بیتابیو گریه میکنه
بچه ی دشواریه
وازبیست روزگی متوجه رفلاکسش شدیم ودکتراداروندادن
تااینکه 4ماهگی دیگه اوجش بود همیشه گریه ونق میزدبردیم دکتر دارو داد
امپرازولو رانتیدینو موتیلیوم
بافاصله ی 5 دقیقه ای هم صب هم شب میدادم
اما ناراحتی اصلی من اینه چراانقدر به منو آقام وابسته اس
بااینکه بیشتر وقتها خونه ی بابامیم
اما هنوزم اونا بغلش میکنن گریه میکنه
اونم چجور...نمیدونم چیکار کنم این غریبگی کردنش تاچه حد طبیعیه؟
برای بقیه ها زیاد نمیخنده سردوماتو مبهوت نگاشون میکنه.توروخداکمکم کنین دارم ازترس میمیرم نکنه اوتیسم باشه
ناگفته نمونه
تو این سن غلت نمیزنه ولی سینه خیز عقب میره و حرکاتی مثل سر سری کن وقتی میگیم انجام میده
یامثلا چندتا حرکات دیگه مثل نازی کن نازی میکنهو...
نمیدونم چراهمش بیتابه زود حوصلش سرمیره فقط زمانی آرومه که ازخواب بیدار میشه تابیست دقیقه بعد دوباره گریه...وای من خیلی دارم اذیت میشم
راهنماییم کنین لطفا سلام. کریتینین خون من 1.93 است. در رژیم غذایی من خوردن چند بار گوشت در هفته جایز است در حالیکه هموگلوبین خون من حدود 11.1 است؟   با تشکر  سلام من اسمم محمد هست ۲۸ سالمه و با کوجک ترین هیجان و اضطراب یا ترسی بدنم شروع ب لرزش های بدی میکنه و این مورد برام ازار دهنده هست. 
سوابق بیماری هم باید بگم تا ۹ سالگی داروی صرع مصرف میکردم و تا حالا دیگه مشکلی در اون رابطه نداشتم من نزذیک 2 سال هست (البته از وقتی که توجه کردم) قسمت سفیدی چشم من زرده! تو مدرسه بچه ها گفتن شاید هپاتیته، آزمایش دادم، نبود. چند وقت پیش تو اینترنت داشتم دربارش میگشتم با موضوع زیاد بودن "بیلی روبین"م به دفعات و در مقالات مختلف مواجه شدم.(ولی ادرارم اکثر مواقع بی رنگه) خواستم بدونم آیا مشکل خاصی هست؟ راه حل رفع اون رو هم بفرمایید. اسپاسم گردن در حاملگی با سلام
مدت دو روز است درد شدیدی به همراه کشیدگی پوست شکم در زیر ناف احساس می کنم، دلیلش چی می توته باشه؟ باسلام  خدمت شما
من چشمام ضعیفه 2و2/5درجه، 
ازعینک استفاده میکنم میخوام بدونم اگه بخوام دید چشمام مثل اولش بشه باچه عملی.هزینش چقدرمیشه ممنون میشم جواب سوالم روبدین  آخه خیلی اذیتم 

باتشکر تب شدید با سلام و احترام

بنده چند وقتی است در زمان رفع مزاج و بعد از اتمام آن قطرات خون در کاسه توالت می‌بینم که بعد از خشک کردن با دستمال کاغذی این خونریزی مشهود است.
درخواست دارم بنده را در این خصوص راهنمایی بفرمایید سلام من یک مردمتاهل هستم هستم متاسفانه بایک خانم دبگه ای درتاریخ16\8\95رابطه جنسی داشته ام ازکاندوم استفاده کردم ولی هنگامی که کارتمام شددیدم کاندوم روی التم نیست واحتمال ابتلا به ایدزروپیش بینی کردم برای جلوگیری ازپیشرفت ویروس اچ ای وی چه بایدبکنم؟هزینه براست؟  باعرض سلام مشكل من هنگام ادرار كردن احساس تخليه كامل نمي كنم  و چند بار بايد عمل ادرار را انجام بدم و سوزش كمي هم آخر ادرار دارم جنسيت مرد سن ٣١دفعات ادرار هم كم ميباشد ام آر آی زیان آور است سلامدر موهام وجود شپش رو احساس میکنمچطوری میتونم مطمئن بشم که شپش هستن یا خیر؟اگر هست راه درمان و نام شامپویی که بتونم مشکلم رو حل کنم چیه؟ موهام نازک و شکننده شده و مدام بهم میپیچن .و ریزش هم دارم چرا پوست پایم به این صورت شده؟ سلام یک زن ۳۴ ساله هستم مدت چند ماهه ک سمت چپ لوزم چندتیکه سده یعنی سطح صاف نداره گوشمم میخاره رفتم دکتر گفتن لوزه وگلوت ملتهبه وچن بار سفازولین ودیگرچرک خسک کن تزریق کردم بهبودی حاصل نشد خیلی میترسم ک سرطان نباشه لطفا راهنماییم کنید راه درمان ترک خوردگی  و خشکی و زبری سر انگشتان دست را میخواهم لطف کنید پاسخ سوال من را بدهید چون خیلی اددیت میشم ودر تماس با اجسام درد هم دارد؟ با سلام خسته نباشین
نامزدم که ۲ ماه هست ازدواج کردیم ۳ روز پیش چشم راستش دیدش رو ۷۰ درصد از دست داد . اوردیم بیمارستان رازی تبریز بعد از ام ای ار گفتن ام اس خفیف داره و پلاک روی نخاعش هم هست . در ضمن ۷ ماه پیش یه حمله ای داشت که نصف صورتش بی حس شده بود اما سریعا خوب شد. دکترش گفت که بخاطر اینکه ام اس ایشون قطع و وصل داره و حمله هاش سریع برطرف میشه امید هست که با داروی خوراکی بهبود پیدا کنه اما نمیشه قطعا گفت . من واقعا نگرانشم اگه میشه بگین که امید واسه بهبودی داشته باشم یا نه. روحیه نامزدم کاملا خوب هست اما یک هفته پیش شدیدا فشار عصبی و استرس داشت . ممنون میشم اطلاع بدین که امید واسه بهبودی کامل هست یا نه. توانایی اینو دارم که هر جای دنیا ببرم فقط خوب بشه همین . مرسی فشار خون نرمالش در چه حد میباشد سلا با سلام 
جوانی هستم 27 ساله  با جثه نسبتا ضعیف ولاغر  علاقه شدید ب ورزش کردن دارم از این جهت روی به ورزش بدن سازی اودم.در باشگاه مدام از طرف مربی تشویق ب مصرف دارو و....میشوم.اما نسبت به عوارض ناشی از داروهای معرفی شده نگرانم. از این جهت درخواست دارم که راهنماییم کنید در رابطه به اینکه برای افزایش وزن ومصرف داروهایی از جمله کراتین و پورتویین  وسوماتوروپین به کدام پزشک مربوطه باید مراجه کنم.تا کمترین عوارض را داشته باشد.با تشکر همیشه خلط گلو دارم هیچ وقت خشک نمیشه نمیرونم چه ماده ای هست ولی تا اونو میخورم دماغم خارش پیدا میکنه از بوی سیگار نمیتونم نفس بکشم  با  سلام  
مدت  ۱۰  ماه می بلشد ک از درد  انگشتان دست  رنج  می بردم   به متخصص  ارتوپد مراحعه کرد   مقداری  مکمل  از  قبیل  فارماتون   گاپانتین  و استئوکلیسن   بهم  داد  به مدت  دو  ماه مصرف کردم  خوب نشدم   به پرشکی دیگه رفتم و تراکم استخوان دادم  و ده درصد  تراکم  استخوان دستم  پایین  بود  اونم  نازو کلیسن  و  پروفن  داد مصرف کردم  خوب تشدم  به متخصص دیگه مراجعه کردم  شربت  پروفن و  قرص  ایبو بروفن داد  اونا را مصرف کردم  کما کان درد در انگشتان اذیتم می کنه  مرتب  لبنیات و خصوصا شیر استفاده می کنم  از نظر تغذیه نیز  مشکلی ندارم   از پزشکهای  ارتوپد  نیز  نا  امید  شدم   لطفا ازشاد  فرمایید  با سلام وخسته نباشید از دوستام این مشکل را بیان نموده ملازمت راهنمایی می باشد : موها وپوست سرم حد ود دو سه هفته شدیدا می میخواد بطوری که سرم زخم شده واحساس میکنم چیزی روی سرم راه میزد و ماه هایم شپش چسبیده که دییدم راه میرود هفته قبل شامپو مخصوص از داروخانه گرفتم کاری نکرد فقط سرم پوسته پر شده چه تکاپویی استفاده کنم تا زود تر خوب شود،ممنون حالت تحوع بسيار زياد روزانه تا١٠ بار استفرا غ ببشتر صبح ها ودر مواقع كار  سلام. دوسال هست که هنگام کار به محض تماس با گرد وخاک روی پوست دستم ابتدا لکه های قرمز وبعدحساسیت به صورت دانه های ریز آبکی وخارش شدید ودرنهایت لکه لکه شدن پوست دستم شده. پس ازاستفاده سه چهار مرتبه پمادکلوبتازول خوب  شده بلافاصه پس از شروع مجددکار حساسیت دوباره نمایان میشود از انواع دستکشها استفاده کردم حساسیت بیشتر میشود لطفا مرا راهنمایی کنید با تشکر  سلام.در حین دوچرخه سواری   باعث گرفتگی عضله پشت ساق پا  میشود.لطفا نحوه درمان ان سلام،  اسهال زیاد و مکرر در نیمه شب دارم به طوری که کاملا تخلیه میشوم، از سه ماه پیش تا حالا  مقدار هلیکوباکتری من ببش از حد مجاز بوده،  در ضمن دیابت نوع دو هم دارم،  تحت نظر متخصص گوارش هستم و سه ماه پیش درد معده داشتم که با آندوسکوپی دکتر بهم گفت معده ی شما در هضم غذا تنبل شده است با دارو این درد معده الان خوب شده،  آزمایش  هام هم نشانه ای از سرطان معده یا روده نبوده،  الان این اسهال تنها نشانه چیه؟ آیا باید برم دکتر یا اورژانس؟ چطور یابد بدونم که معده و منابع  عرض سلام و احترام خدمت متخصص محترم داخلی
 بنده باتوجه به سپری کردن دوران جوانی دارای مشکلات متعددی میباشم که خیلی اذیت میشم لازم میدانم در ابتدا خودم رو معرفی کنم 25 سالمه متاهل و دارای دوفرزند میباشم خواب و خوراکم فکر کنم خوبه اهل با توجه به مشغله هایی که دارم اهل ورزش نیستم ولی در حد کم پیاده روی میکنم با انجام ورزش های سخت درقسمت بالا تنه استخوان هام درد میکنه، پوست و موم چربه و ریزش مو شدید هم دارم ،دستام زودسردمیشه،میل جنسی ام کمه، گاهی دچار تپش قلب میشم وهمچنین حالت حمله ای برای چند دقیقه حتا در سرما فکر میکنم بدنم آتیش میگیره ،قدرت تمرکز ندارم، فکر میکنم تنبل هستم و همیشه احساس خستگی میکنم، همیشه پای سمت راستم رو تکون میدم نمیتونم آروم باشم،
در ادامه تصاویر آزمایشات دیروز رو براتون ارسال کردم 
پیشاپیش از جوابگویی تون کمال تشکر رو دارم و در نتیجه میخوام نظرتون رو بگین و اینکه حضورن به چه متخصصی مراجعه کنیم؟
سپاس بیکران سلام
خارش مقعد
روزی یا دو بار ؟
لطفا راهنمایی کنید چه کنم سلام خسته نباشید من به متادن اعتیاد دارم چون مشاوره اعتیاد نبود با شما 
دکتر من اعتیاد به تریاک داشتم با مراجع ب پزشک متادن تجویز کرد الان ۶ سالی میشه از ۱۳ سی سی ب ۵۰ سی سی پر روز رسید تا اینکه ۴ ماه پیش دیگه این مقدار مصرف جوابگو نبود افسردگی خیلی بدی گرفتم ب طوری که مجبور شدم کارم رو که پارچه فروشی بود جمع کنم مشکلم یدعر شده بود که نمی دونم چطور شد که دیگه دارو ج نمیداد حدود سه هفته تب شدید از درون داغ میشدم عرق فراوان ولی سردم میشد غذا نمیتونستم بخورم جز گاهی میوه اونم هندوانه خلاصه دو هفته همین وضع بود تب لرز استفراق مردم و زنده شدم مصرف متادن رو داشتم این حالات برای درخواست بیشتر بدنم ب متادن بود اما با تحمل الان حالم بهتره چند هفته شیشه با ۵سی یی متادن صبح و ۵ سی سی شب تا اینکه شیشه رو قطع و متادن رو فقط مصرف میکنم الان ۲۰سی سی میخورم نرمالم کمتر بشه بدنم خسته و حال هیچ کاری ندارم اما با ۲۰ سی سی خوبم مخصوصا  روحی حالا با این حال روزی که براتون گفتم چه کنم بتونم ب زندگی عادی برگردم لطفا کمکم کنید آجر شما با اربابم حسین منتظر پاسخ شما هستم مرسی با عرض سلام و خسته نباشید
پوست دست های من چند وقتیست که رنگش تیره شده هرکاری میکنم برنمیگرده از مچ دستم تا انگشتام نسبت به بقیه دستم خیلی از این بابت ناراحتم خیلی سبزه شده هرکار میکنم همرنگ بقیه دستم نمیشه یه مدت 7 8 ماه میشه ک اینجور کرم مرطوب کننده هم مرتب استفاده میکنه این ماسک های خونگی هم ددست میکنم میزارم فایده نداره میخواستم ببینم چکار باید بکنم چه کرمی شما معرفی میکنین ک برطرف بشه بعد یک مدت بهم معرفی کنید ممنون میشم مطمئنن علتش افتاب سوختگی چون من درجنوب زندگی میکنم اما خب واقعا دوست ندارم اینجور باشه توصیه شما چیه مننونم بابت راهنماییتون با سلام 
من حدود 13 روز پیش بر اثر افتادن از ارتفاع از ناحیه مچ دست دچار شکستگی شدم و بلافاصله با مراجعه به شکسته بند سنتی اقدام به درمان نمودم.  چند روز اول دستم رو با یک باند پیچید و یک بند باند رو از وسط انگشت شست و کف دستم رد نمود.  بعد چهار روز که اون بند انگشت شستمو باز کردم در انگشتم احساس بی حسی نمودم که در همون ناحیه بسته شده یک خون مردگی وجود داشت که بی حسی لمسی از اون خون مردگی تا سر ناخونم ادامه داره.  انگشتم حرکت عادی داره و ناحیه بی حس زیاد نیست با این وجود نگران شده ام.  لطفا راهنمایم کنید در ضمن در قسمت خون مردگی احساس که گره کوچک میکنم که با لمس احساس برق گرفتگی دارم و به محض لمس سر انگشتم شروع به وز وز میکند با تشکر یک عکسم از محل خون مردگی ضمیمه کردم سلام
من چهل سالمه
حدود پانزده ساله سوزش معده دارم
اوایل با رانیتیدین معدمو تسکین میدادم
بعد چند سالی فاموتیدین میخوردم
الان حدود ده ساله که اومپرازول میخورم
اوایل هفته ای ،ده روزی یه کپسول اومپرازول میخوردم
ولی الان یه روز در میان میخورم
اگر این دارو را مصرف نکنم معده ام به شدت سوزش پیدا میکنه واگه ادامه پیداکنه معده ام دچار درد وحشتناکی میشود و سریعا خودمو به اورژانس می رسونم...
پنج سال پش آزمایش دادم دکتر گفت میکرب معده است دارو تجویز کرد بعد از مصرف داروها چند ماهی مشکلم بر طرف شد ولی باز روز از نو روزی از نو...
 

ممنون میشم اگر مرا راهنمایی بفرمایید
 با سلام من خانمی ۶۲ ساله که دو بار عمل کمر انجام دادم عمل اول سال۸۰وبار دوم سال۹۱که پلاتین گذاشتم دیسک ۴و۵ که بعد از عمل همچنان درد دارم وهم مشگل دنبالچه دارم وهم آرتروز تمام استخوان هایم را گرفته وتمام مفاصلم در د دارد وپوکی استخوان هم دارم با این همه مشگل چه کار کنم لطفا راهنمایی کنید مخصوصا برای آرتروزم چه کار کنم تا بیشتر نشه همیشه درد استخوان دارم در ضمن هر دو زانو آرتروز شدید داره وهمچنین انگشتهای دستهام و پاشنه های پاهام هم آرتروز گرفته و درد شدیدی دارم. ممنون از شما من پوست صورتم در قسمت سبیل پوست پوست میشه به قدری که زیاد و کاملا قابل رؤیت هست برای همه  سلام 
خدا قوت
من 31 سال دارم.ذر طول روز یکدفه انرژی بدن تخلیه میشه وبدنم خسته میشه شروع به مور مور شدن میکنه. یک سری چکاب کامل دادم تمام ازمایشام نرمال بوده .در ضمن خوابمم خیلی زیاده.
ممنون  با سلام  حدود دو هفته است عمل وازسترومی  انجام دادهام ولی یک جای بخیه زیر بیضه ام خوب نشده .
جهت ترمیم زخم بخیه  خواستار امر حضرت عالی هستم.با ارادت  با سلام و احترام. بنده مدت یک ماه است که با استشمام بوهای مختلف مانند برخی عطرها٬ مواد شوینده٬ یا با گرد و غبار یا هنگام نشستن در تاکسی دچار حالت تنگی نفس و گاهی همراه با سرفه میشوم. ممنون می شوم راهنماییم بفرمایید. با سلام  ، به پشتم (باسن) زیاد جوش میزند جوشهای بزرگ طوری که نشستن برایم سخت است چرا این جوشها به من میزند و آیا درمان دارد وقتی میزند برای بهبود سریع چکار کنم  سلام خسته نباشیدمن سه سال است باعلائم افسردگی ترس حالت تهوع ودلشوره که بعزی وقتها کل بدنم سرد می شدحالا دوسال است قرص سرترالین و ایمن پرامین مصرف میکنم وقتی قرص هارانمی خورم احساس سرگیجه دارم بعضی موقه بدون دلیل اعصبانی میشم وحوصله صحبت کردن راندارم باوجود اینکه قرص هم مصرف میکنم این حالتها بهم رخ می دهد خسته گی اعصبانیت بی دلیل حالت تهوع خواستم ببینم چکار کنم باتشکر از شما چرا آلت تناسلیم رشد نمیکنه سارکوییدوزچیست باعرض سلام و خسته نباشید.بنده پسر 27 ساله هستم.حدود 15 سال هست که از بیماری تیک و خودارضایی و زود ارضایی رنج میبرم.میخواستم کمکم کنین که چجوری این بیماریها را درمان کنم.آیا راهی برای درمانش هست؟ممنون سلام و خسته نباشید 
از زحماتتان متشکرم

اگر لطف کرده به بنده بگوئید چه داروی گیاهی 
برای از بین بردن شپش سر فرد بزگسال 40 یساله  
است مناسب است ممنون میشوم 

باز از شما متشکرم سلام خسته نباشيد من پسري ١٨ ساله هستم و از وقتي كه يادم مياد نوك سينه به طور كل نداشتم .. سينه هست اما به طور كل اثري از نوك سينه نيست صاف صاف لطفا راهنمايي كنيد سلام خسته نباشید 
مشکل وز وز گوش و سرگیجه دارم ۵ ساله با سلام مدت دو سال است در سمت راست پام کنار بیضه سمت راست هنگامی که فشار کاری زیاد باشد درد میگیرد وتیر میکشد اما به بیضه که دست میزنم درد ندارد اما کنارش تیر میکشد یبوست هم دارم وبیماری کولیت عصبی داشتم که تا حدی خوب شده ودردودلم کم شده سمت چپ هم واریکوسل داشتم که عمل کردم .. با سلام وخسته نباشيد خدمت مشاورين محترم بنده مدت چند روز هستش اشيل پام گرفته ودرد دارم وهم زانوم درد شديد دارم لطفا كمكم كنيد ممنون با سلام. من خانمی ۲۷ ساله هستم که از مرداد ماه انگشت شست دست چپم و در راستای اون مچم درد میکنه. چند بار به دکتر مراجعه کردم گفتن تاندوم دکرون دستت ملتهب شده. دو هفته آتل بستم و بعدش رفتم فیزیوتراپی. کمی بهتر شد اما فکر میکنم یک شب دستم مونده بود زیرم چون صبح با درد شدیدی بیدار شدم در حدی که از درد اشک میریختم تا سه روز نمیتونستم انگشتمو از درد حرکت بدم. از دستم عکس گزفتم و دکتر گفت تو عکس مشکلی نداری فقط دستت ورم داره. قرص تقویتی دادن. اما هنوز هم درد دارم. اطرافیان نظزشون اینه که رگ به رگ شده و ببرم دکتر سنتی جا بندازه اما میترسم تاندومم آسیب ببینه. در ضمن اوایل که دستم اینجوری بود انگشتمو تکون میدادم یه چیزی تق تق صدا میداد. الانم دست به مچم میکشم انگار یه چیزی مثل رگ جا به جا میشه. ممنون میشم راهنماییم کنید احساس سوزش در بدن  سلام و خسته نباشید
مدتیه که خواهرزادم بدنش خارش شدید میگیره و قرمزو ماتهب میشه و تا چند ساعت ماندگار، علتش چیه? عکسی از پاشون ک تو اون حالت بودو ارسال میکنم براتون
پیشاپیش تشکر میکنم علل تعریق زیاد سلام من الان چند وقته غذا که میخورم پهلوهام درد میکنه یعنی احساس میکنم گیر میکنه پهلوی راستم و درد میکنه ولی وقتی سوپ میخورم هیچ احساس دردی ندارم.سونوگرافی.کردم گفتن کبدت مشکلی نداره کیسه سفراهم خوب بود با کلیه هام.نظر شما چیه ؟ با سلام 
من زانوی چپم پارگی درجه ۲ در ناحیه مینیسک خارجی دارد. پزشک گفته نیاز به عمل دارد ولی اورژانسی نیست. درد هم ندارم البته احتمالا تاثیر داروست. می خواستم ببینم بدون عمل چگونه می توانم بهبود دهم. ممنون سلام من نزدیک ۲هفته است ک بیماری بواسیرگرفته ام حالا خود ب خود ناپدیدشده علتش چیه سلام .زیر کتف من انگار که سوزن فرو میکنی درد می کنه ونمیدونم به چه پزشکی مراجع کنم. چند وقت پیش هم برای معده ام به دکتر رفتم گفت روده هام عفونت دارد ودارو تجویز کرد استفاده کردم حتی درد کتفم خوب شد اما گاهی دوباره دردش شروع میشه لطفا راهنمایی کنید .درد کتفم به معده ربطی دارد  . ممنون .سپاس 
 سینوزیت من صورتم جوش میزنه ی پوست چرب دارم ,mkjbnjkhbgukhyguygbv سلام وقتتون بخیر اختلال دو قطبی دارم قرصهای پروپنانول لیتیوم بی پریدن و هالوپریدول مصرف میکنم صبح دوتا شب چهار تا الان چهار ساله مشکله اعصاب دارم و قرص مصرف میکنم میتونم خودم قرصها رو میلی میلی کم کنم یا نه در ضمن قرصها مال چین اختلال دو قطبی دارم ممنون میشم راهنماییم کنید  سلام.بر امدگی بر روی تنه الت تناسلی میبینم و جوشهایی که روی ختنه گاه وجود دارد..به نظر شما این برامدگی میتواند اسکین تگ باشد و جوشها هم از خوردن گرمی زیاد باشد.با تشکر سلام  دختر ۲۴ ساله هستم سونوگرافی کبد دادم که گفتن اندازه کبد خیلی بزرگ شده و خیلی چربه و از این دیگه بزرگتر نمیشه به آخرین درجه بزرگی رسیده! این مشکل میتونه خطرناک باشه؟ و جهت درمان نیاز به بستری شدن در بیمارستان داره؟ باکله های قدیمی صورت چه کنیم؟ زود به زود به دستشویی میروم کلیه هام گاهی درد میکند گاهی میسوزد هربار به دستشویی میروم به یه اندازه خالی میکنم من ازدواج انجام دادم و متاسفانه غریزه جنسی دارم ولی زیاد محل کارم که میروم واقعا حالم بده همیشه دوست دارم هر شب آمیزش جنسی داشته باشم واقع من باید چیکارکنم کاهش پیداکنم غریزه جنسی  با سلام.دخترم 9 ماهش هست موقع خواب خور خور میکنه.چه راهی ب برطرف کردنش هست چیکارکنم پوستم شفاف شود چیکارکنم پوستم شفاف شود سلام ، میخواستم بپرسم چن وقته که وقتی تند راه می‌رم از ناحیه کلیه درد احساس میکنم ، آیا احتمالش هست که سنگ داشته باشم؟ 
ممنون . سلام,  میخواستم بدونم وقتی در حین خنده قلبت یه لحظه به درد میاد مشکل قلبی هستش؟ یا یه لحظه نمیتونی نفس عمیق بکشی حتما باید تنفست به صورت اهسته باشه وگرنه نفس عمیق بکشی باعث سرگیجه میشه , این اتفاق شاید یه دقیقه هم طول نکشه وخودش خوب میشه و همیشه هم اتفاق نمیوفته شاید ماهی یه بار یا کمتر ممنون میشم جواب بدین, باتشکر از شما  با سلام مدتیه ک بازوی دست راستم دردمیکنه نمیدونم شایدم استخونشه نمیتونم باهاش کار یه کم سنگین رو انجام بدم سلام وقت بخیر،مادر من درشهریور ماه  جلوی دزدی که قصد سرقت ماشین را داشت گرفتند. اماهنگام انجام این کار ضرباتی  به مادرم وارد شد چون از ماشین پرتاب شدند ودر مهر ماه دچا ر حملات وتپش قلبی شدندولرزش شدیدی درقلب احساس کردند.و هنگام تنفس ، نفس کم میارن پزشک قلب گفتند از قلب نیست و از شوکی هست که هنگام تصادف وارد شده وحملات هراس هست . می خواستم نظر شما پزشک محترم را در این مورد بدانم.  باسلام سرماخوردم وقرص سفکسیم. میخورم حالاکنارمعده ام دردمیکند ایامیتواند علت سرماخوردگی من باشد  با سلام آلت تناسلی ام هیچ مستی ندارد سردرد های شدیدی دارم هر هفته دو سه بار سراغم میاد قسمت جلوی سرم بیشتر درد میکند و بعضی اوقات انقد شدید میگیرم نمی تونم هیچ کاری انجام بدم و از هفت ساعت تا پانزده ساعت طول میکشد.
فشار خون ندارم-قند خون ندارم-چربی خون هم ندارم  از نظر قلب و کلیه هم سالم هستم .من باید چکار کنم وچه ازمایشی بدم  سلام من درد در سینه سمت جپ خود دارم ودستم هم درد میاد  سلام خسته نباشید. من چند روزیه که فکرم مشغوله که چرا انقد سکته بین جوونا زیاد شده؟ اون هم به طور خیلی ناگهانی و بدون هیچ نشانه ای. این موضوع منو نگران کرده لطفا دلیلشو بگید با سلام و خسته نباشید 
چند وقتیه رو دستام تو سینم و کتفام و پشتم جوش قرمز میزند 
دلیلش چیست
باتشکر با سلام و خسته نباشید
من مدت 2 سال است که شربت متادون مصرف میکنم ورزش سنگین انجام میدادم اما الان توان بدنیه من ضعیف شده مقدار مصرفم را کم کردم اما ضعف جسمانی مانع از فعالیت روزانه من شده آمپول نوروبیون هم میزنم اما همچنان ضعف بدنی دارم برای غلبه بر این ضعف باید چه کار کنم و چه گونه از شر این داروی لعنتی نجات پیدا کنم.
با تشکر سلام و وقت بخیر من تابستون بر اثر یه سرفه بزرگ احساس کردم توی معده ام یه چیزی شکافت به هفته ای درد داشتم بهد کم کم خوب شد الان تقریبا یه ماهی میشه همون قسمت از معده ام احساس درد میکنم انگار همون قسمت زخمه هر وقت گشنمه دردش بیشتر میشه مخصوصا صبح ها که از خواب بیدار میشم و این که بعد از یه سری از غذا ها که میخورو احساس درد در همون ناحیه رو دارم ممنون میشم راهنماییم کنین  برای رفع جوش های چرکی چ کنم سلام من با پزشك پوست خانم نوروز علي در مورد نبود نوك پستان سوال پرسيدم و ايشون گفتم مشكل عادي و در چار عارضه خاصي ندارم و الان مي خوام بدونم براي درمان ورشد نوك سينه بايد چيكار كرد؟ آیاخوردن قرص ناپرکسن باعث جلوگیری از بارداری میشه؟ یه مطلبی خوندم که قرص ناپرکسن جلوی لانه گزینی را میگیره آیا درست هست؟ رماتیس دارم اما نرفتم پیش دکتر روماتولوژی و نمیدونم نوع رماتیسم چیه میرومیدیلینگ سلام حدود یک ماه است که ساق پاهایم لکه های قرمز رنگی زده است که قسمت داخل ساق پاهایم (بین پاها) این اتفاق افتاده لطف کنید علت ودرمان را توضیح دهید. باتشکر سلام من چند سالی میشه خودارضایی میکنم و دچار ضعف جسمانی شدم و ریشم درست در نمیاد و همین طور عضلاتم کوچک مانده کم خونی و کمبود ویتامین هم زیاد دارم دوماهی میشه ترکش کردم برای این که این مشکلات حل شود چه باید کرد همین طور پوست صورتم هم شل شده بخصوص در پیشانی ممنون سلام خسته نباشید،من 50سال سن دارم ،بعداز مطالعه یا صحبتهای طولانی و دچار سردردهای شدید وتاری دید میشوم،علت چیست؟ برا کمتر شدن درد کمرم ک دیسک خفیفی دارم چکار کنم. قرص مسکن هم جوابم نمیده؟؟ من دو ماه است لگنم شکسته وعمل کردم باسه تا پیچ ایاباید ماه خوب میشه  سلام من دو روزه سرم درد می‌کند آیا بادرمانی علاج می‌شود من هر روز باناشتا4لیوان آب گرم ولرم ویکی از 4لیوانها کمی آب لیمو اضافه میکنم آیا فایده داره یانه  با عرض سلام و خسته نباشید 
دهان من خیلی بو میده با این که به نظافت دندانهام میرسم ولی باز بو میده دکتر هم رفتم ولی فایده نداشته  سلام شبتون بخیر
من ازمایش اسپرم دادم
و جوابشو که که گرفتم با چیزایی که توی اینترنت اومده مقایسه کردم یه مقدار زیاد تفاوت دیدم
خیلی نکرانم کرده
میتونم خواهش کنم توی تفسیرش کمکم کنید 
عکسشو واستون میفرسم
خیییلی متشکرم
مقادیرش به شرح زیره
color: gray_white
viscosity: normal
ph: 8
volume: 2
sperm count: 286
active motility(a+b): 55
slow motility(c): 20
immotile(d): 25
morphology (kruger): 19
total motily sperm: 315
wbc: 0-1
cell: 1-2
متشکر میشم پاسخ منو بدید باسلام خدمت پزشک مربوطه .خسته نباشید راستش من یک فرزند دختر دارم وبرای بچه دوم خانمم هر چه ازمایش بوده رفته وموردی نبوده وخودم هم کمی در تشکیل نطفه سرعت بالاست ولی حرکت هورمونها کم است وخانمم فعلا حامله نمی شود لطفا مرا راهنمایی فرمایید سلام خسته نباشید راجب جوش های زیر پوستی کمک لازم دارم چیکار کنم برن هم تو کمرم هست هم صورتم  سلام من آزمایش 24ساعته ادراردادم پروتئین حدود305دفع میکنم کلیه ها ومجاری ادرای داخل سونو سالم است ولی من سوزش ادرار ودردپهلوودردببضه چپ دارم چه کترکنم ممنون نوزاد من یک هفته هست ک اسهال دارد در روز 4تا5دفعه مدفوع شل وابکی وزرد داردباید چکار کرد؟  ایا بیماری ام اس درمان دارد سلام خسته نباشید,پوست دستهای  من سفید شده از نوک انگشت شروع میشه وبه مرور زمان زیاد تر میشه چهار سالی هم میشه میرم پیشه پزشگ اما فایده ای نداره وپزشکم دو تا پماد اداپالن وکلوبتازون داه دوسالی میشه اینارو مصرف میکنم یه کم خوب میشه ولی دوباره زیاد میشه,خیلی ممنون از راهنمایتان سلام میخواستم بدونم قرص دراگون واسه چه چیزیه لطفأ جوابمو بدید با سلام سه روز پیش از رنگ مو استفاده کردم برای رنگ مو و ابرو روز اول خارش شدید وبالای پیشانیم متورم شدوسردرد داشتم به مرور ورم به بین دو ابروم رسیده درد ندارم ولی فشار به بینیم وارد میشه لطفا راهنماییم کنید  با سلام. پای راست من چند ماهه بعضی وقتا استخون زیر مچ پا درد داره اوایل تو کودی پا درد داشت بعدش زیر مچ اون استخونی که میرسه به انگشت کوچک حالا کشیده به سمت عقب پا زیر قوزک. دردش دو روزه ادامه داره اولین باره به این شکل درد داره قبلا بعضی روزا اول صب یه درد خفیفی داشت نیم ساعت بعده بیدار شدن یا تموم میشد یا خیلی کم بود ولی این دو روز ته پامو به سختی میتونم بزارم زمین. هیچ ضربه یا فشاری هم به پام نیومده برام سواله که چرا این دردو دارم ممنون میشم راهنماییم بکنین سلام نوزاد من الان چهار ماهه است واز شیر خشک تغذیه می کند ولی تی چند هفته ایست که دیگر پستانک را نمی مکد مگر اینکه بخواب برود ودرخواب پستانکرا بمکد سردرد مدتی است که سردرد و درد قفسه سینه دارم، خستگی مداوم و بدن درد
در حدی که صبح با سردرد از خواب بیدار می شوم
لطفا راهنمایی کنید صورتم دست وپایم به شدت خشک هستند  چه نرم کننده استفاده کنم که صورتم هم سیاه نشه  تعريق بدبو  و  ناگهانی  در زیربغل ونشستن عرق بر بدن مشکل منه چکارکنم  سلام من از وقتی زایمان کردم یعنی پنج ساله پیش دوطرف ستون فقراتم انچنان درد میکند ک همش میخوام اونقدر خم بمونم ک دردم کم شه ک اونجوری هم مثه کیفوز پشت به نظر میرسم خواهشمندم کمکم کنید. سلام.من یک بیمارسرطانی خون بدخیم لنفومی هستم که بیماری ریه ام رو با توده بدی درگیرکرده.سه ماه هستش شیمی درمانی میشوم هیچی از اتفاقها آینده و مشکلات بیماری به من نمیگن بعد من پنج ماه دربیمارستان گرگان بودم که خیلی بلاهاسرم اوردن دنده هاموشکستن و ریه ام و دستکاری کردن بعضی از دکترای تهران میگن این عمل لازم نبوده وباعث افتادگی دائم من شده البته به من نگفتن که میخوان این عملوکنن بعدازخانومم و من انگشت گرفتن ولی بخداقسم هیچی نگفتن به ما حتی از شکستن استخوانهای قفسه سینه هم نگفتن.ازگوشه کنارای حرفهای دکترا میفهمم که شاکی بشم ولی نمیدونم چیکارکنم.من متاهل هستم مستجر ویک پسرچهارساله ویک دختر تو راهی دارم.ولی گفتن کمیته امداد کمک دارویی میکه ولی تاالان یک ریالم کمک نکرده شرایطم سخته ماهی دوبار شیمی درمانی ماهی دویست تومان فقط کرایه دوباراومدن تهرانم میشه غیراز دارو.حلقه ی عقدم هم فروختم.لطفا کمکم کنید اگه حقی که میگن دارم رو بگیرم ازدکتربی رحم گرگان که منو تا عبدزمین گیرکرد. این برنامه رو اتفاقی دیدم با توکل بخدا حرفهاموزدم.خداهیچ مردی رو شرمنده ی زنو بچش نکنه. سلام حسته نباشید میبخشیدمیخواستم بدانم نوزادم ۲۵روز است بدنیا آمده وجوش های قرمزرو لپ بچه ظاهرشده آیابایدبه پزشک مراجعه شودیا طبیعی استش??? سلام. خسته نباشید.من  اسمم قاسمم 27 سالمه متاهل هستم. مشکل که تو رابطه زناشویی داشتم این که ی مدت تقریبا 20 روز زود انزالی شدیدی دارم  . به نظر شما باید به پزشک  مراجعه کنم. با تشکر از برنامه خوبتون. یا حق با سلام پزشک محترم الهام دبیری سوال من رو درست متوجه نشدین  قوزک پای من هیچ مشکلی نداره من اسم استخوانها رو بلد نیستم. استخوان زیر قوزک درد داره ن خود قوزک استخوانی که به سمت جلو میرسه به انگشت کوچک کاره من مغازه داریه بیشتر وقت روز نشستم هیچ ضربه یا فشاری به پام نیومده هیچ کبودی یا قرمزی هم نداره درد نقطه ای داره یه نقطه خاص درد شدیدی داره درد تقریبا یک سانت زیره قوزک پای راسته. ممنون میشم دقیقتر سوالم بررسی بشه سندرم روده تحریک پذیر دارم از نوع نفخ همش نفخ میکنم چکار باید کنم  درد پشت قفسه سینه و سنگیینی در نفس کشیدن  slm سلام من زیاد احساس گرسنگی میکنم همیشه دل ضعفه دارم توی نافم احساس ضعف شدید دارم سلام باعرض سلام وخسته نباشید
مشکلی دارم انهم تمایل جنسی زیاد 
ایا میتوان قرص کافور استفاده کنم برای مدتی و ایا عوارض هم دارد ؟ممنون سلام بیماری روماتیسم ،ورم مفاصل دردشدیدمچ دست وپاشنه ( قوزک )پا وبزرگ شدن دانه درپاشنه دردشدید دانه ها راه حل لطفا سلام خسته نباشید ریزش موی خیلی خیلی شدیدگرفتم وشوره سرم خیلی خیلی زیاده موهامم روزانه چرب میشه باید بشورم خیلی شوره سرم زیاده وریشه موهام به قدری ضعیف شدن که حدوحساب نداره خواهش میکنم راهکاراساسی بهم پیشنهادکنید ممنون درناحیه انگشتان پا در شدیدی دارم تا اندازه ایی که بعضی وقت ها بیحس میشود راهای پیدا کردن رگ برای سرم زدن و طریقه سرم زدن  سلام 
با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما جناب دکتر 
بنده مشکلی در مورد اندازه آلت تناسلی مردانه خود دارم و به واقع اندازه طبیعی آلت تناسلی بنده نه در حالت تحریک و نه در حالت معمول نرمال نبوده و استاندارد نمیباشد , بنده در پی این مشکل چندین راهکار شندیده ام از جمله استفاده از وکیوم ویا کرم های کلفت کننده و... لذا تقاضا دارم به صورت کامل مشکل بنده را بررسی و راه حلی به اینجانب ارائه کنید تا مشکل را برطرف ساخته و بتوانم آرامش پیدا کنم چون به  سن ازدواج نزدیک شده و این موضوع شدیدا آزار میدهد , ضمنا مطالبی که در مقالات در مورد کوچکی آلت تناسلی وجود داشت کارآمد نبوده و اندازه استانداردی که قید شده با بنده توازن ندارن لذا تقاضا دارم  دستورالعملی ارائه کنید.
با تشکر از زحماتتان سلام. منظور از سفید کردن دندان در مطب همان جرم گیریست   باعرض سلام وخسته نباشید بنده نوزادی سه ماهه دارم که قبل تولد دراخرین سونوگرافی مادرش  سیستم پیلوکالیسیل در کلیه راستش هیدرونفروز نشان داده است ومانگران  این موضوع هستیم لطفا راهنماییمان بفرماییدباتشکرـ سلام
قبل از خواب حالت تهوع داشتم
کمی آب لیمو تازه و عرق نعنا خوردم و خوابیدم
نصف شب با دلپیچه شدید بیدار شدم 
اسهال شدید داشتم همراه با کف و باد و تهوع و آروغ ترش  سلام من سال ۷۹ در تهران بیمارستان لبافی نژاد عمل چشم انجام دادم عمل شبکه ای دید با عینک هم نصه  با عرض سلام وخسته نباشید مدت زیادی هست ک خلط فراونی دارم وچند بار رفتن ب دکتر هنوز خلط فراوانی دارم وسینه ام خس خس میکند  من خیلی وقتا شبا مستحلم میشوم سلام .من سر درد زیادی دارم .وقتی سرم درد میکند .پشت گردنم البته سمت چپ درد میکند.ویکی از چشمانم  ‌‌‌سلام عرض ادب سال گذشته به تب مالت مبتلاشدم شش هفته ریفامپین وداکسی سیکلین خوردم ازاواسط درمان التهاب شدید سینوسهایم شروع شد اضطراب شدیددرطول درمان داشتم الان هم عصبی که میشوم اتهاب سینوسهایم بیشترمیشود اوضاع گوارشم هم به هم ریخته وداعم باکوچکترین ناپرهیزی چندروزمعده دردوتهوع دارم داروهایی که برای حساسیت والتهاب سینوس مصرف کرده ام لتیزن وفکسوفنادین بوده که چندان موثر نیست نمیدانم چه کارکنم حتی زمانی هم که چندهفته اوضاع اعصابم بهتره التهاب سینوسم خوب خوب نمیشود برای معده امپرازول خوردم که ازان زمان تاکنون سه ماهه خلط درمدفوعم هست که نشانه تحریک وذیری روده هاست خیلی روزها هم ضعف وبیحال میشوم البته نزدیک ظهروشام که غذا نخورده ام بیشتر چه کارکنم لطف کنید راحلی بهم بدین ازکارم بیکارشده ام وهمه خانواده راافسرده کرده ام کمکم کنید سلام خسته نباشيد پرده گوشم پاره بوده جراحي شده براي برگشت شنوايي سال گذشته بااستفاده ازدستگاه پورف جراحي شد ولي جذب نشده وشنوايي خوب نشده زندگيم مختل شده امكان عمل دوباره وجود داره باكي مشورت كنم تا درست شود باسلام من روی سرم و بیشتر قسمت پشت سر جوش میزند میخواستم علتش رو و درمانش به چه صورت میباشد
با تشکر سلام خسته نباشین
میخواستم بدونم متخصص ارتودنسی همونمتخصص دندونپزشکه؟
و سوال بعدیم اینه که من میخوام دندونامو اورتوندسی کنم ولی قبلا دندون یکی از دندونای جلوییم رو کشیدم و با روش پُلی دندون جدید کاشتم بخاطر دندونی که کاشتم برای ارتودنسی اشکالی ایجاد نمیکنه؟
و سوال بعدیم روش های ارتودنسی چه روشهایی هستند و هر کدوم چه کاربردی دارن؟
با تشکر از برنامه خوبتون و با آرزوی سلامتی و عاقبت بخیری برای دکترهای خیر خواه و مهربون برنامه ابر سلامت، پیشا پیش ازتون ممنونم سلام خسته نباشید من حدود یک سال یا بیشتر هست که دچارتکرر ادرار شدم یعنی هر یکی دو ساعت باید برم دستشویی احساس پر بودن مثانه رو دارم بیشتر اوقات دکتر رفتم و ازمایش خون و ادرار گرفتن اما مشکلی نبود دکتر گفت حتما از سردی هستش اما هرچی گرمی هم خوردم بازهم همینطور بود دوباره رفتم دکتر گفت از اعصابته که زده به مثانت یک مدت قرص خوردم کمی بهتر شدم ولی بعد از قرصا دوباره همیطوری هستم از چی هستش چیکار باید بکنم ممنون میشم کمک کنید سلام. دخترم ۲ونیم ساله هست. چند روزیه از هنگام عصر تا پایان شب علائم سرماخوردگی مثل آبریزش بینی و گرفتگی مجاری تنفسی داره. ولی صبح که بیدار میشه هیچ مشکلی نداره. میتونه از آلودگی هوای تهران باشه؟؟  ممنون  سلام دیابت نوع یک دارم روزی ۲بار  انسولین میزنم و طبق برنامه غذا میخورم ولی بعد از ظهر و شبها قندم بالا میرود و زیاد دستشویی میروم (ادرار)چکار کنم لطفا راهنمایی کنید  سلام،من بیشتر از یک ساله که اسهال میکنم  و زود گرسنه میشم آزمایش هم دادم چیزی نشون نداد لطفا راهنمایی کنید خسته شدم با سلام خدمت شما
مدتی است که بعد از غذا معدرد و بهم ریختگی روده دارم و باعرق نعنا و قرص نعنا باید اروم کنم نمیدانم واقعا ibsیانه چون استرس دارم تا نه هرروز
باتشکر باسلام
من هم اکنون 21ساله هستم واز 17سالگی تاکنون دچار تیکه عصبی هستم که در مواقع خاب الودگی و استرس و خستگی و ناراحتی های عصبی و گرما و در زمان عادت ماهانه دستوپایم بدونه دخالته خودم تکان میخورد
این تیک هم با یک بیهوشی شروع شد.بیهوشی هم طوری بود که همان17سالگی درخاب جیغ کشیدم و بیهوش شدم.بعد ازآن ب دکتر مغز و اعصاب مراجعه کردم از من نوار مغز گرفتند و گفتند که مشکلی ندارم.
میخواستم بدانم بیماریه من چیست و درمانش چیست؟ پرسیدن سوال از ایرانسل جهت تست سیستم سلام من عفونت هیلوباکتری داشتم با قرص امپرازول بهتر شدم ولی الان دستم با سینه هام کمی درد داره چیکار کنم دلیل صدای زانو جایگزین متادون چه قرص است علت تیر کشیدن پاشنه پا در بعضی مواقع چی میتونهدباشه سلام
من ۴ شب است که سوزش ادرار شدید دارم وسر اتم درد می کنه
چند شب پیش ی شب تو کلانتری خوابیدم خیلی آلوده بود از اونجا گرفتم
سیپرو فلاکسین و داکسی سایکلین و کوتریماسازول خوردم هنوز خوب نشدم بگو چی بخورم خوب شم سلام حدود دوسال تاری دید داشتم خیلی زود عصبی وبیقرار میشدم تا یکماه قبل که سردرد های شدیدی پیدا کردم که به دکتر مراجعه کردم قرص وآمپول برام تجویز کرد یه مقدار بهتر شدم ولی باز سردرد داشتم روز سه شنبه تو محل کارم بطور اتفاقی بیهوش شدم که تو حالت نشسته بودم وباز به دکتر مراجعه کردم گفت ممکنه فنت باشه ولی توحالت نشسته فنت نباید اتفاق بیفته وبعد ام آر آی برام نوشت که انجام دادم  با سلام وخسته نباشید خدمت شما زانوی پای راستم یک هفتس یکم زیاد سر پا می ایستم شبا خیلی درد میگیره یا وقی ورزش میکنم یا کوه میرم درد میگیره خواستم ببینم مشکل چیه ممنونم. مدفوع به صورت تکه تکه بیرون میاید راه درمانش چیست سلام با عرض خسته نباشید خواستم بپرسم برای رفع خط سیاه و گود زیر چشمام باید چکار کنم. با تشکر  چندروزی است ازمقعدم همراه با مدفوع خون می آید دلیلش چیست درضمن من کم خونی شدید و بیماری ام.اس هم دارم سلام ؛من بعضی مواقع که مینشینم یا دراز میکشم وقتی می خواهم بلند شوم برا چند ثانیه یه سرگیجه به شکلی که چشمم‌تار میبینه سلام، من کلا آدم گرمایی هستم و زیاد عرق میکنم بیشتر از ناحیه بالاتنه و سروصورت اما بتازگی هم بیشتر شده هم موقعی که خواب هستم و اتاقم کاملا خنک است توی خواب سرو صورتم به شدت عرق میکند علت آن چه میتواند باشد سلام پوست صاف و سفیدی دارم که همیشه در ناحیه چانه ام جوش میزنم و در این ناحیه موهای ضخیمی هم میروید 
باید چکار کنم آزمایش خون دردسینه با سلام و خسته نباشید. بنده مدت زیادی است که هنگام دفع ادرار ، گاهی اوقات سوزش در نوک آلت تناسلی خود حس می‌کنم و گاهی اوقات که سوزش احساس می‌کنم، در دفع ادرار نیز دچار سختی می‌شوم. این سوزش را در قسمت زیرین نوک آلت تناسلی احساس می‌کنم. (معذرت می‌خواهم) بعضی اوقات نیز هنگام خودارضایی، بعد از دفع منی، در همان ناحیه احساس سوزش میکنم. لطفا مرا راهنمایی بفرمایید. با سلام و وقت بخیر.
من همیشه دهانم آفت میزنه بطور مثال هر ماه دوبار و هر دفعه نزدیک یک هفته طول میکشه. یکبار پزشک عمومی رفتم قرص آهن و فولیک اسید بهم دادن ولی اثری نداشت.بنظرتون من باید چکار کنم و این عامل چه نوع بیماری هایی هست؟ سلام،من حدود سه ساله که سردردهای بدی میگیرم،همیشه نیست ولی بیشتراوقات دارم،میتونم بدونم علتش چی میتونه باشه سلام.برای مدت دو ماه اسهال دارم اما روزانه فقط دو بار به دستشویی میرم.و دفع همراه با گاز زیاد می باشد.لطفا راعنمایی بفرمایید. چگونه جلوی ریزش موهای خودرابگیرم؟ سلام خسته نباشید،راستش سوال من از شما اینه من ی بچه دارم تشنج میکنه الان هم نیاز به عمل داره ولی من نمیتونم خودمو قانع کنم،که،عملش کنم همش فکر میکنم بهوس نمیاد اصلا کلا آرامشم از دست دادم فرزند3سال و نیم دارم آب دهانش زیاد ترشح میشود و موقعی که حرف میزند فراموش میکند آب دهانش را قورت دهد دکتر هم بردم میگن مشکل خاصی نیست یه کم هم آلرژی فصلی دارد آبریزش بینی  سلام من مدتهاست که دردهای تیرکشنده و گاها شدید در استخوانهای دست و پا و حتی محل مفصل انگشتان دستم احساس میکنم علتهای ممکن را لطفاً برایم توضیح دهید باسلام.من نزدیک به 28سال دارم.سال91 چشم راستم را که مبتلا به قوزقرنیه بود عملccl(قطره ویتامین ب و اشعهuv)کردم،چشم چپم خداراشکر مبتلا نشد و فقط آستیکمات عادی و منظم دارد..بنده سال آینده قصد باردار شدن دارم آیا زایمان طبیعی برای چشم راستم که عمل شده و با برای چشم چپم ک تاالان سالم مانده ضرری ندارد؟آیا زایمان طبیعی میتونه باعث عود قوزقرنیه بشه؟
میترسم بعد از زایمان،چشم چپم نیز مبتلا بشه یااینکه چشم راستم عود کنه.
قبلا از پاسخگویی شما متشکرم. با سلام.مدت یک هفته است که بعد از خوردن هر چیز، زمانی که احساس گرسنگی میکنم، دچار سوزش معده میشوم.لطفا مرا راهنمایی بفرمایید.با تشکر سلام و خسته نباشید 
بنده تو دوران بلوغ رو صورتم  شاهد آکنه های زیادی بودم که خوشبختانه بعد یه مدت خود بخود از تعداد آنها کاسته شد و صورتم خوب شد این وضعیت سه چهار سالی ادامه داشت تا اینکه الان سه چهار سال میشه که رو صورت و  روی پوست سرم جوش خای قرمز . جوش های سفید و جوش های چرکی زیر پوستی دردناکی در میارم که بعضیاشونم جاشون بهد التیام چال شدن . خیلی دکتر رفتم این مدت .طب سنتی . زالود درمانی . پزشک متخصص . داروهای گیاهی . و ... 
ولی از هیچکدوم  جواب نگرفتم حدود شش ماهم اکوتان با دوز مصرف بالا مصرف کردم که عوارضش خیلی زیاد بود واسم دیگه کنار گذاشتم . بعد قطع مصرف باعث شد جوش های خیلی بیشتر و دردناکی نسبت به قبل مصرف در بیارم . خیلی هم وسواس دارم رو صورتم روزی دو بار با ژل پوست های چرب شستشو میدم .یک روز در میان موهای سرمو میشورم ولی فایده نداره . خواستم ببینم میتونین منو راهنمایی کنین ؟؟
با تشکر فراوان  سلام برای شب ادراری باید چکار کنیم باسلام خیلی عطسه وابریزش بینی دارم سابقه الرژی نیزداشتم چیکارکنم باقرص سیتریزن هم تاثیری نداره  سلام من وقتی شبا می خوابم صبح که بیدارمیشم چشمام پف می کنه اولا خیلی زیاد بود بعد از چند بار دکتر رفتن کمی بهتر شده ولی همچنان پف می کنه ولی در طی روز کم کم بهتر میشه من تو اینترنت خوندم که چربی جمع شده اون ناحیه و باید لیزر کنم .....وفقط پلک بالاییمه  وچند سالی میشه که همچنان ادامه داره نظر شما چیه.....؟؟؟؟؟ باسلام. زانوی من در والیبال و حرکات پلای با سلام مدتی است در کل بدنم به صورت پراکنده پرش یا تپش دارم یعنی در دست وپا پشت کمر در یه نقطه بدنم به تکان تکان یا تپش شروع میکند ولی درد ندارد سلام مادرم همش دست وپاش رگاش میگیره و همیشه کوفتست وخیلی درد داره باید چی کار کنه.....؟؟؟؟؟ با‌سلام‌‌زیر‌گردن‌پشتم‌وروی‌شونه‌هایم‌جوشهای‌به‌رنگ‌قهوی‌وسیاه‌در‌امده‌وموقع‌حمام‌رفتن‌‌خارش‌میگیره‌ودست‌میزنی‌خون‌در‌میاد چگونه از خارش سر و شوره سر راحت یا خلاص شویم سلام..خسته نباشید..حدود دوماه است که صورتم(گونه ها و پیشانی)جوش های قرمز رنگی زده که مایعه سفید رنگی ازشون خارج میشه به پزشک مراجعه کردم وحدود یک ماه دارو مصرف کردم بهتر شدم اما جای جوش ها هنوزم باقی مانده..میخواستم ببینم دلیل این جوش ها چیست و راه حل درمان وازبین بردن جای انها چگونه است؟؟باتشکر تپس قلب دارم تپس قلب دارم با سلام وخسته نباشید پدر بنده فردی است ۵۲ ساله سال۱۳۹۳ بر اثر سانحه تصادف پای ایشان شکست بعد از مراجعه به دکتر ارتوپدی پای ایشان عمل شده و الان دکتر ایشان دیگر در این استان نیست خواهشمند است شماراهنمایی کنید باید برای در آوردن میل وپلاتین ها باید چه کار کنیم سلام من 2ماه که عمل واربکوسل دوطرفه انجام دادم وقبل عمل درد داشتم در بیضه سمت چپم الان همون درد دوباره برگشته سلام من اندوسکوپی و کولونوسکپی کردم گفتن ک ریفلاکس داری و مریت زخمه و تو مدفوعم خون میبینم علتش چیه؟ سلام خسته نباشیددکتر پوست بدنم خیلی چربه همش اکنه میزنه نمیدونم چکارکنم جای جوشاهم نمیره خواهش میکنم راهنماییم کنید. سلام من بیماری تپش قلب (گره قلبی)چند نوع داشتم....از چها سال پیش.قرصامو خیلی وقته گذاشتم کنار....الان هر چند وقت در هفته مثلا دوبار یا سه بار یک تپش خیلی بدی قلبم میزنه برای چند لحظه ضربان قطع میشه و یکی خییییلیییی محکم میزنه انگار ته دلم خالی شده نفسم بند میاد احساس سنگینی قفسه سینه میکنم؟ سلام و خسته نباشید
روی صورتم ۰ند وقتیس جوش میزد؟دلیلش چیست مدتی است احساس کرختی میکنم و شادابی سابق را ندارم با سلام من وقتی از نظر جنسی تحریک میشم دچار درد وورم اپیدمی میشم با عرض ادب بنده حدود دو سالی است که با دل درد های متوالی شروع شده که بعد از مدتی شانه درد وگردن درد ومدتی هم است که کمر درد که درد به ران ها وزانوها میزند وهمان دل دردها را هم دارم ووقتی هم فعالیتهی فیزیکی انجام میدهه ادرار ومدفوع سوزش دارد ودر ضمن حافظه نیز کاهش داشته و شب روز مرا هم مشغول خود کرده وبارها هم به متخصین هم مراجعه کردم که هر کدام یک مریضی رو اعلام میکردن از جمله دیسک وروماتیسم ومشکلات روان را هم نیز اشاره کردندخواهشمندم در امر مارا راهنمایی بفرمایید  من پنج یا شیش ماه پیش تقریبا سینه پهلو کردم از اون موقع ظرفیت تنفسیم خیییلییی کم شده تو ورزش کردن نفس هم میارم تعداد تنفسم بیشتر شده....بیشتر تو ورزش اذیتم و اخرش دیگه سرگیجه میگیرم...اهل تهران هستم الودگی اینحا هم اذیتم میکنه؟ حدود 5 سال است که به بیماری پسوریازیس مبتلا هستم و در فصل پاییز و زمستان بدنم بیشتر زخم میشود
برای درمان کامل این مریضی راه حلی میخواهم. من لوزه هامو سه ماهونیم پیش برداشتم الان دردم تموم شده و راحت چیزی میخورم ولی بزاقم غلیظ و عفونی شده چیزی نمیخورم خیلی دهنم بد میشه.و عطسه ک میکنم از بینیم هوا خارج میشه سلام من دانشجو هستم و چند وقتی هست حس میکنم زیر چشم هایم کبود شده و بسیار ناراحت هستم ...لطفا راهنمایی کنید....سپاس سلام بیماری پانیک دارم وقرص سرترالین یک ساله مصرف میکنم ولی باز همیشه دچار استرس واضطرابم سلام سوال اولم مربوط به عکسی است که فرستادم نقطه های سیاه روی صورتم را که در عکس مشاهده میکنید بگویید چگونه برطرف کنم لطفا یک اگر لیزر جواب میدهد یک جای مطمعن در استان مازندران شهرستان آمل به من پیشنهاد دهید.. سوال دوم چند ویتامین و چند راهکار برای بالا بردن وزنم ب من بگویید یا قرص شاید انگل در بدنم باشد هر چه میکنم وزنم بالا نمیرود۵٣ کیلو قد١٧٠ با تشکر خدانگهدار سلام من مشکل کمر دارم و مدتیه زانو درد و درد در نواحی لگن دارم هیچ مسکنی آرومم نمیکنه  سلام،ازحدود پنج سال پیش صورتم شروع به جوش زدن کردن کرده درصورتی که قبلا خیلی خیلی کم و به ندرت جوش میزدم.نزدیک دوران قاعدگی این جوشها بیشتر و بزرگتر میشه.آزمایشهای هورمونی و سونوگرافی دادم و مشکلی نداشتم.یه مدت هم زیرنظر دکتر قرص ایزوترتینویین یا همون داکوتال رو استفاده کردم اما بعد از قطع مصرف قرص،بازم جوش زدم.برای رفع مشکل جوشها باید چیکارکنم؟ سلام خسته نباشید.من یه پسر3ماه دارم که خیلی کم خوابه وهمش آب ازدهنش میاد ممنون میشم راهنمایی کنین  سلام وقت بخیر.. سلام من چند وقته که ریزش مو دارم یک ماه شربت سان استول مصرف کردم تاثیر زیادی داشت در گم شدن ریزش موی من اما یک داروی با قسمت مناسب نیاز دارم اگه لطف بفرمائید معرفی کنید متشکر میشم سلام من هر چند وقت یک بار گلوم زخم میشه و میسوزه به نظرتون لوزه دارم سلام پسرم8سالشه ازناحیه زانو درد میکشه با سلام .میخواسم بدونم خال روی صورت با لیزر عمل بشه بهتره یا عمل معمولی .جای عمل روی صورت نمیمونه هزینه تقریبیش چقدر میشه؟؟؟ممنونم کمر درد 
بنده کارمند اداره می باشم و همیشه پشت سیستم کامپیوتر کار میکنم که باعث مبشه وقتی به خانه برمیگردم درد شدبد کمر داشته باشم
به نظر شما چکار باید بکنم؟ سلام خسته نباشید من صورتم چین چروک و جای جوش زیاده میشه راهنمایی کنید!! سلام من کوتاهی پای چپ دارم اما چند سال یه که پای راستم از زانو به سمت پنجه تورم داره مخصوصا در شرایطی که رو به پایین یا شه به پزشک مراجعه کردم وسونو گرافی دالر انجام دادم زیر زانو یک نارسای مشاهده شده در شهر میخواستم بدونم آیا بدون جراحی امکان برطرف شدن این مشکل وجود داره؟؟؟؟ سلام من کوتاهی پای چپ دارم اما چند سال یه که پای راستم از زانو به سمت پنجه تورم داره مخصوصا در شرایطی که رو به پایین یا شه به پزشک مراجعه کردم وسونو گرافی دالر انجام دادم زیر زانو یک نارسای مشاهده شده در شهر میخواستم بدونم آیا بدون جراحی امکان برطرف شدن این مشکل وجود داره؟؟؟؟ Salam سوزش د ر گلو و آبریزش بینی سلام. من موهام خوب بود ولی چند ساله که دیگه رشدی نداره و خیلی کم پشت شدن و هم چنین جای جوش دارم برای اینا راهنماییم کنین ممنون میشم باسلام بدن دختر ۸ساله من لکهای سفید وکوچک درآورد بامراجعه به پزشک گفتن رنگ دانه است پمادمدپروک ۳٪نوشت که بهبودنیافت ودارن لکه هابیشتر وبزرگ میشونددرقسمت پشت ودستها وحالا به گردنش رسیده چکاربایدبکنم؟ وعلتش چیه؟ممنونم سلام کمر در زیادی دارم چنتا دکتر رفتم اما جواب درستی نگرفتم  باسلام خدمت دکتر محترم. من در سه سالگی به علت داشتن تومور ویلز کلیه سمت چپ برداشته شده. تا 15 سالگی هیچ مشکل نداشتن اما 4 سال هست که زیاد نمیتوانم پیاده روی کنم البته دکتر جراحم گفته بود که زیاد پیاده روی نکنم اما تا 4 سال پیش از صبح تا شب بازی میکردم و هیچ مشکل هم نداشتم اما الان نه میتوانم ورزش کنم نه پیاده روی. سمت راستم جایی که کلیه هست جوری میشه که انگاری کشیده میشه به داخل. حتی با بینی هم نمیتوانم نفس بکشم. دقیقا این ها از 4 سال پیش رخ داده. لطفا راهنماییم کنید. آیا مشکل خاصی دارم؟ ممنون از شما  با سلام
متاسفانه من دچار پکتوس اکس کاواتوم شده ام.چکار کنم؟
لطفا به من کمک کنید
ممنون برای تعریق شدید دست وپا استفاده از دستگاه یونتورفیوز خوب هست؟ سرطان ریه دارم هیچ مشکل تنفسی ندارم ولی دست راستم به حد مرگ درد دارد به دکتر ارتوپد و مغز و اعصابم رفتم هرچی عکس گرفتن میگن مشکلی نداره 
احتمال داره سرطان استخون رو درگیر کرده باشه؟؟پنج جلسه هم شیمی درمانی کردم هیچی فرقی نکرده برای بیماری پلاکت نسبتا پایین چه باید کرد سلام.در دومین رابطه با همسرم دچار تبخال تناسلی شدم که با مصرف قرص و پماد آسیکلوییر و پماد تریامسینولون ان ان بعد از ده روز تبخال ها برطرف شد.اما شنیده ام که درمان قطعی ندارد و ممکن است دوباره تکرار شود.چکار کنم که دوباره دچار تبخال تناسلی نشوم چون واقعا وحشتناک بود.با تشکر سلام خسته نباشید. نوروز مراسم عروسیمه دندونام رنگش زرده وفاصله دارن به نظرتون لمینیت بکنم یانه؟و لمینیت به دندون اصلی اسیب میزنه؟یعنی ممکنه دندونم دچار پوسیدگی بشه؟به جای لمینیت ازچی میتونم استفاده کنم.باتشکر سلام در خصوص سکسولوژی ایا میتوانید راهنمایم کنید  باعرض سلام وخسته نباشیدچندروزهست که متوجه شدم توی ادرارم قطره هایی شبیه قطره روغن وجود داره میخواستم بدونم این طبیعیه یا یک بیماری واگر بیماری چکارکنم ممنون ازشمادرضمن هیچ علایمی از درد یا تورم یاچیزدیگه ای ندارم مرسی سلام خسته نباشید ممنون از برنامه خوب تان؟؟ سوال که دارم من یک دیابتی هستم که نزدیگ به سه سال  میشه که نا توانی جنسی دارم بزور  زندگی مو نگهداشتم خیلی رنج میبرم به دکترها هم مراجعه کردم یه سری دارو برام تجویز کردن مثل تادالافین20 اما بهبود نیافتم  اخرین بار که به دکتر مراجعه کردم خیلی نا امید شدم چون دکتر بهم گفت که هیچ درمان برای تو وجود نداره حتا که قند توهم کنترول باشه ...من خواهش که دارم اگر اطلاعات موثر درخصوص این مشکل من دارین به این شماره تماس بگیرید 0938 4539633 زندگی منرا نجات بدین زندگی ام از داره میپاشه .....باتشکر  سلام زانوم درد میکنه و موقع راه رفتن صدا میده  چیکار باید کنم سلام ببخشید برای ریزش موهام باید چیکار کنم
پدرم ریزش مو داشت و الان کچل میباشد 
لطفا راهنماییم کنید 
سپــــــــاس   سلام ،دندون عصب کشی کردم درد دارم خیای قبلش هم عفونت داشت چه داروی استفاده کنم سلام گردنم درد داره الان چند ساله دلیلش چیه  سلام من دچارکمر درد تو ستون فقراتم شدم بالای لگن حدود یک ماهونیم میشه به پزشک هم مراجعه کردم چنتاامپول عضلانی وچیزای دیگم زدم امازیاد تاثیری نداشت کارمم سختو سنگینه که باشروع به کار وخستگی دردو بیشتراحساس میکنم موقع تعطیلی واستراحت دروم کمتره میخواستم بدونم مشکلم چیه ممنون راهنمایی کنید سلام خسته نباشید من چند روزه که ادرارم رو به سختی دفع می کنم و پشت سر هم دستشویی میرم به نظرتون مشکلم چیه باسلام، برای جلوگیری از بزرگ شدن پروستات و یا کوچک شدن پروستاتی که کمی بزرگ شده است، چکار میتوان کرد. با سلام من هفت ساله که به اپی لپسی مبتلا هستم ولی سه ساله که مشکلم کنترل شده حدود شش ماهه که تو خواب گریه می کنم هر چقدر پیگیر شدم  نمیدونم علت چیه دارو هایی که مصرف میکنم به این صورته لوتیراستام فلوکستین کلردیازپوکساید دوگزپین ویتامین b6وقرص کلرت سلام شادی هستم..
مشکل جدی باریزش مودارم بارها به دکتر مراجعه کردم ولی بی فایده بود و مشکل دیگه ای که دارم یکی دو سال روی گونه هام لکه های قهوه ای رنگ افتاده که رفته رفته بیشتر هم میشه این موضوع خیلی باعث ناراحتیم میشه لطفا راهنماییم کنید.تشکر سلام سلام ..بنده از بچگی پرده گوشم پاره شد وباعث خروچ چرک های بو دار ازگوشم بودم..هیچ موقع به طور جدی درمانش نکردم ..الانم گاهی اوقات چرک های آبکی بدو بو میاد ...میخواستم بدونم ضرری برام نداره سلام ..چشم های من همیشه قرمزه..به چشم پزشک هم مراجعه کردم گفت مشکلی نداره..فقط از عینک های آفتابی استفاده کن..ولی بازم قرمز میشه..با آب دریا که میشورم قرمزیش برا مدتی میره...می خواستم بدونم چشام مشکل عفونی داره یا نه..مرسی سلام..سه چهارساله که موهای جلوی سرم شکننده و کم پشت شده...هرموقع که حموم میرم شاهد موهای شکسته سرم میشم ..وهر روز داره بیشتر کم پشت میشه...لطفا منو راهنمایی کنین.. سلام..من تپش قلبم گاهی اوقات خیلی زیاده...جوری که حرف زدنم به سختی میشه..ولرزش بدن میگیریم..ودرشرایط عادی دستهام میلرزه..لطفا منو راهنمایی کنین سلام..من وقتی میخوابم به هرسمت بدن که بخوابم دست و پای همون سمت بدنم کاملا بی حس میشه ...جوری که باید چند دقیقه اون سمت بدن و مالش بدم تا حسش برگرده...لطفا منو راهنمایی کنین با سلام من نزدیک به پنج سال است پوست صورتم مخصوصا گونه هام لک انداخته آزمایش دادم کم خونی شدید دارم ازوقرص آهن استفاده کردم ولا یه بردا ر هم استفاده کردم اما اصلا خوب نشده ومنو خیلی آزار میده راه حل چیست؟  سلام و خسته نباشید من چندین سال هست که وقتی از ارتفاع یک متری میپرم بین بیضه هام حالت گرفتگی و تیر کشیدن شدید پیدا میکنه جوری که نمیتونم تکون بخورم از جا این تیر کشیدن تا مقعدم   ادامه داره  ولی بعد از یک دقیقه به حالت عادی برمیگرده میخواستم بدونم علتش چیه احتیاج به پیگیری دارد؟ ممنون سلام مامان من سنش 42 هست و قلب درد داشته قبلا به پزشک مراجعه کرده ولی الان هم قلب دردش شروع شده وهم تنگی نفس دارهه میشه بگید چی مصرف کنه خوب میشه کمکم کنید سلام علت درد همزمان زانو وپاشنه پاچیست من رماتیسم دارم دوسال است دارو مصرف میکنم ولی خیلی تغییری نکردم احساس دردشدید درانگشتان دست وپاهایم دارم همچنین پشت پاشنه وساق پا وزانو وکمردرد لطفا در مورد ورزشهای مناسب برای دیسک گردن راهنمایی بفرمایید. ممنونم  سلام خوبین ببخشید من بعضی از کلمه ها رانمیتونم خوب صحبت کنم از چی از نعراف بیبنی یا ازدهانم سلام  من تازگی فشارم بالا وپابین میره وچشم سمت راست حالت دوبینی دارد آیا این خوب میشه وچقدر طول میکشه سلام وقت بخیر .چنتای سوال در مورد الات تناسی داشتم خدمت شما سلام باعرض خسته نباشید وتشکر
من قبلن در بیمارستان بستری بودم به دلیل مننژیت الان نزدیکه یک ماهه مرهص شدم الان از امروز یک گپشم هیلی کم میشنود وچرک کرده باید جیکار کنم؟
ویه سوال من وزنم خیلی کمه باید چیکار کنم؟ سلام.خسته نباشید.من از سن ١۴ سالگی دچار ژنیکوماستی شدم و الان که بیست سالمه هنوز بر امدگی روی قفسه سینم هست و بهبود پیدا نکرده.از مراجعه به پزشک هم ترس دارم.میخواستم بدونم ایا داروی گیاهی یا شیمیایی برای بهبودش وجود داره که بتونم استفاده کنم.چون تا حالا هیچ درمانی رو انجام ندادم.با تشکر سلام من حسینم هستم چندتا سوال خصوصی دارم که خیلی دردسر هست حتی میدونم تو اینده ثبب مشکل میشود گلودرد من حساسیت به فصل سرما دارم با سرفه شدید چکار کنم چگونگی رفع مشکلات روحی واعتمادبه نفس پایین  سلام من سردرد های شدید ی دارم  من یک‌ورزشکار بدنساز هستم و میخواستم از داروی متان ودکا مصرف کنم چگونه ودزی را باید مصرف کنم تا عوارض ان کم شود در کبد وکلیه ام  سلام دهان اف زده تقریبا سه ماه میشه که هنگام خواب شب یهو از خواب بلند میشم به علت تنگی نفس ، که این تنگی نفس باعث میشه که به محض بلند شدن نفسی صدا دار از انتهای گلو بکشم که بتونم تنفس کنم و چند تنفس ابتدایی که از انتهای گلپ انجام میشود به سختی میباشد  بعذی وقتها قلبم تیر میکشه سلام حدود یه هفتس که احساس می کنم  یه غده بین بین باسنم دارم ایا میتونه سرطانی باشه؟ با سلام چند وقتی است نزدیک به 2 ماه که ریزش شدید مو گرفته ام چه کار باید بکنم؟ سلام پوست من اصلا شفاف نیست نوع معمولی رو به خشک است اسم یه ماسک پوست شفاف کننده رو میخواستم سلام شیش ماهه درسینه چپ یک غده دو سانتی مشاهده کردم ولی درد ندارم وبزرگ هم نشده به پزشک هم مراجعه نکردم لطفا راهنمایی کنید  سلام خسته نباشید,پدرم دو سه سالیه که موقع حرف زدن نفس کم میاره,مشکل قلبیه از نظر شما؟ با سلام،خست نباشید،در رابطه با دانه های سفیدی که به جوش های سفید روى پوست،بیشتر در قسمت زیر چشم هست،راهنمای میخاستم،قبلا که دکتر رفتم داروی ساختگی داد،به محض تمام شدن دارو،دوباره ظاهرشدن،بعضیا هم میگن با سوزن ان هارا خالی کنید،ای دانه های چربی چگونه برطرف میشود سلام مدتی است رییزش موهام زیاد شده چند سال پیش هم زیاد شد با مراجعه به دکتر قرص داد و ریزش کم شد ، بعد پسگیری نکردم الان هم زیاد شده، چه قرصهایی بخورم که ریزش کم بشه با سلام و عرض خسته نباشید من مدت هاست که با مشکل جوش در سر و اطراف بینی و چانه سروکاردارم و چندین بار دکتر رفتم اما حل نشده میخواستم راهنمایی بگیرم آزمایش خون و...هم دادم گفتن خون یکم غلیظ هست اونم ایرادی نداره  باسلام ، بنده چند سال قبل سرترالین و بوپروپیون مصرف کردم بخاطر پرخوری عصبی و ترس شبانه و ... دکترمو عوض کردم فلوکسیتین و بوپروپیون تجویز کرد متاسفانه یه مدت اشتهامو کور کردن و کاملا تمرکز و حتی حافظه موقتم دچار مشکل شدگیجی و فراموشی اذیتم کرد داروهارو قطع کردم الان شدیدااااا بدون احساس سیری به پرخوری افتادم لطفا کمکم کنید چاقی بیشتر روانمو بهم می ریزه.حتی می دونم از نظر روحی مشکل دارم چون رفتار بی اعتماد به نفسیمو خودم می تونم تشخیص بدم قرص متفورمین برای کنترل قند خون افراد دیابتی قبل از غذا خورده شود یا عد از غذا؟ سلام من دایم کسل و خسته هستم حتی زمانی که از خواب بیدار میشم با سلام  
یه سوالی داشتم ،من خیلی دسشویی میرم برای ادرار
برای مثال یه لیوان آب میخورم دوبار یا سه بار باید برم دسشویی لطفا راهنماییم کنید.
متشکرم. باسلام و خسته نباشید
برای لرزش دستام چکاری باید انجام بدم؟ آزمایشاتم نرماله. و فقط چربی و استرس و و حشت از دعوا دارم
باتشکر سلام.بنده دوره ی عادت ماهانه ام ۲۸روزه است و اکنون ۳۶روز است ک پریود نشده ام .طی این چند روز فشارجسمی و روحی نیز شده ام چون با مرگ مادربزرگم روبرو شدیم.ولی ماه گزشته در اولین روز از پریودی ام با همسرم رابطه داشته ام ولی دخول انجام نشده و هنوز عقدیم و پرده ی بکارتم رانیز دارم.میخام ببینم دقیقا دلیل پریود نشدنم چیست با سلام بنده نزدیک شش ماهه که بدون دلیل خاصی استرس شدید میگیرم و کف دستم عرق میکنه موقع استرس بی اشتها و اسهال و کمی دل پیچه میگیرم 
ممنون از شما علت درد ناگهانی وشدید درقسمت بالایی سر  با سلام مخواستم بدونم که انزیم تبدیل کننده تستسترون به دی هیدر وتستستون علاوه بر سلولهای مو و پروستات درچه سلولهای دیگه ایی وجود دارد  تمام اندامک هایی که این انزیم را تولید میکنند  نام ببرید  با تشکر  علت سفیدی زودرس مو در 17سالگی  با سلام و خسته نباشید . من روی بدنم خالهای قرمز رنگ ریز ایجاد شده که ب مرور تعدادش افزایش پیدا کرده  و ظاهر بدی و بوجود آورده .می خوام بدونم دلیلش چیه و چطور باید در مان بشم .با تشکر من پسر ۲ساله ای دارم بت قد وزن بالا خط نرمال همه چیش خوبه ولی جدیدا دست زدم حدود دوتا توپ کوچک زیر گلوش زیر گوش هر طرف یه عدده ومیترسم مشکلی باشه ازشما پزشکان محترم نظر میخوام یا عادیه؟ درد درناحیه پشت چشم و سمت چپ یاراست صورت و پشت سر با سلام و خسته نباشید . من روی بدنم خالهای قرمز رنگ ریز ایجاد شده که ب مرور تعدادش افزایش پیدا کرده  و ظاهر بدی و بوجود آورده .می خوام بدونم دلیلش چیه و چطور باید در مان بشم .با تشکر باسلام چند مدتی میشه که دهانم بسیار خشک میشود حتی با اب خوردن هم زیاد تغیر نمی کند ودهنم هن دوچار بوی بدی شده مخصوصا اوایل صبح که بیدار میشم از خواب خواستم علت را بدانم وراه درمان چی هست سردرد هم زیاد دارم سلام من 24 سالمه چربیم بالا نیس کبدمم چرب نیس، از لوازم آرایش مرغوب هم استفاده میکنم اما حدود 6 ماهه که صورتم قسمت گونه و اطراف و بازوها جوش میزنه صورتم میخوام ببینم چی میتونم مصرف کنم که جوش ها از بین بره 
و یه سوال دیگه برای رفع موهای زاید بهترین روش چیه و با چه روشی میشه رشدشون رو کم کرد یا متوقف کرد؟ 
سپاس  سلام من کودک ۲ساله ای دارم که همه قد وزنش بالای خط پایشه که عالیه ولی جدیدا حس کردم زیر گلو پایین گوشاش هر دوطرف یه مقدار بزرگ شدن نظرشما چیه مشکل خاصیه یا نه ممنونم باسلام ، من اکثر علایم کم ذکر شده تو اینترنت رو در مورد کم کاری غده تیرویید دارم ، از جمله افسردگی ریزش مو خشکی پوست چاقی خستگی کسلی خواب الودی و ... ولی گلوم باد نکرده ، آیا قرص های سرترالین فلوکسیتین و بوپروپیون که خوردم تاثیری روی این غده دارند ؟ سلام . ریزش موی شدیدی دارم . موهام چربه و استرس ریزش موهامو بیشتر میکنه. چه دارویی بزنم ک موهایی ک ریخته دوباره برگرده با سلام
آیا برای دفع پروتیین و کراتین دارویی هست؟ سلام ، وقت بخیر بنده دندونمو عصبکشی کردم و یک سال و نیم هست که پر نکردم بخاطر شرایط مالی . این بعدا برام مشکل ساز نشه؟ جوش های سر سیاه زیادی دارم که احساس می کنم جایشان در صورتم خواهد ماند ..
 با سلام و خسته نباشید . من روی بدنم خالهای قرمز رنگ ریز ایجاد شده که ب مرور تعدادش افزایش پیدا کرده  و ظاهر بدی و بوجود آورده .می خوام بدونم دلیلش چیه و چطور باید در مان بشم .با تشکر باسلام، من چند روز است که دچار کمردرد شده ام که با ایستادن طولانی وقتی نشستن بدتر میشود اما اگر استراحت کنم درد  ندارم. درد هم درست در قسمت مهره سوم ستون فقرات است، آیا ممکنه دچار دیسک کمر شده باشم؟البته قبلا چند بار اینطوریم شده بودم اما بعداز چند روز خوب میشد ولی ایندفعه خیلی طول کشیده وبا ایستادن ونشستن بدتر میشود،ممنون میشم جوابمو بدید با سلام ، دایی من۴۱سالشه  یه مدتی هست بیشتر وقتا سردرد داره و بعضی مواقع هم سرگیجه که تشنج میکنه وقتایی که سرگیجه یا سردرد داره بیمارستان بردیمش سی تی اسکن ازش گرفتن گفتن چیزیش نیس و قرص والپروات براش تجویز کردن که دیگه نمی خوره و یه مدتی هم بود قرص فشار می خورد و خوب بود دوباره دیشب تو خواب تشنج کرد طوری که قبلش سرش رو به زمین می کوبید و بعد تشنج هم از تشنجی که کرده بود چیزی یادش نمی اومد و هیچ سابقه تشنج یا مشکل مغزی و اعصاب هم قبلا نداشته  میخاستم بدونم سرگیجه ای که داره مال فشارشه یا مال این قرص فشاریه که می خوره باید چه کار کنیم  جان عزیزت بهترین راه حل که جواب بده  رو بهمون بده یه دنیا ازت ممنونم خداونذ اجرت بده  مشکل ریزش و شور سر دارم.
چه راه حلی در این مورد هست
در ضمن بعضی وقتا دچار خشکی پوست صورت میشم.
 با سلام و خسته نباشید . من روی بدنم خالهای قرمز رنگ ریز ایجاد شده که ب مرور تعدادش افزایش پیدا کرده  و ظاهر بدی و بوجود آورده .می خوام بدونم دلیلش چیه و چطور باید در مان بشم .با تشکر من دست چپم و قفسه سینه ام و شانه و کتفم درد دارد الان حدود ۱۰ ماه هست دکتر زیاد رفتم میگن استرس داری و قرص های آرامبخش تجویز کردن ولی من نمیتونم قرص بخورم چون خوابم زیاد میشه و نمیتونم به بچه هام برسم شما بگین من چیکار باید بکنم ممنون با سلام 
دختر سه سال و هشت ماهه ای دارم که در آزمایش خون او اوره را ۴۳ نشان داده آیا این میزان اوره برای بچه سه ساله طبیعی است؟ سلام علت قفل شدن مفاصل و  راه درمان آن چیست؟ سلام 
برای قارچ پوستی کشاله ران چ دارویی تجویز میکنید با سلام و خسته نباشید خدمت شما
بنده به مدت چند هفته میباشد ک دچار کمردرد هستم و با استراحت کردن بهبودی حاصل پیدا نکرده ام، لازم به ذکر است که من زمانی ک چهار سال داشتم تصادف کردم و یکی از پاهایم را از قسمت لگن از دست داده ام، از طریق پزشک عمومی مطلع شده ام ک علت کمردردم همین موضوع میباشد، خواهشمندم من را راهنمایی کنید ک چطور میتوانم از این فشار و درد مربوط به ستون فقراتم کم شود و بتوانم راحت تر زندگی کنم  سلام

میخواستم بدونم ک دیابت ایا قابل درمان هست؟در دیابت نوع یک سلول های تولید کننده انسولین ک از بین رفتند یا امکان فعالیت مجدد دارند؟؟و اینکه ایا با گیاه بوقناق میشه سلول های بتا شروع ب ترشح انسولین کنند؟: سلام من ۲۵  سالمه و متأهل هستم جدیدا یه مشکل پیدا کردم اونم اینه که با عرض معذرت هنگام رفتن به دستشویی سوزش احساس میکنم و ادرارم تکرر داره و منقطع هستش یعنی هی قطع میشه و دوباره میاد . بعضی وقتا هم بدون اراده یک قطره یا دو قطره ادرار ازم خارج میشه میشه کمکم کنید؟ برای رفع درد مزمن در ناحیه پاشنه چکار باید کرد  با سلام اینجاب چند روزی هست از سردردی رنج میبرم که گاهی در سمت چپ و ساعتی بعد درسمت راست از حدقه چشم به سمت مرکز سر ادامه دارد و به ارامبخش هم جواب نمیدهد لطفا راهنمایی نمایید. سلام دکتر گاهی اوقات در قفسه سینه ام درد احساس میکنم آیا این خطرناک است؟ سلام خسته نباشید من ریزش موی شدیدی پیدا کردم طوریه که جلوی موهام خالی شده کم پشت نه خالی شده. طوریه که قادربه شونه کردن نیستمح حدودسه ساله این ریزش ادامه داره وجنس موهایم معمولی روبه چربه باسلام . من خانم۵۴ ساله ای هستم که دو ماهه مشکل فشار خون دارم .. پس از استفاده قرص لوزارتان فشارم کنترل شد .. ولی چند وقتیه سردرد های متناوب دارم که بیشتر از وسط سر شروع میشه و به اطراف پخش میشه . بطوری که رگهای گردنم هم درد میگیرن .. میخاستم ببینم علت چیه .. ایا نگران کنندس؟ با سلام و عرض ادب خدمت دکتر محترم
بنده مشکل معده داشتم به این صورت که  در صبح معده درد شدید داشتم و سر دل تا ناف درد میکرد و سوزش داشت ولی در طول روز زیاد مشکل خاصی نداشتم و فقط صبح ها مشکل داشتم دکتر ازمایش خون داد بهم h.pylori lga  مثبت شد ۲۰۰ (ازمایش ضمینه)  دو هفته برنامه انتی بوتیک همراه با کاهش دهنده اسید معده داد شد  ( به این صوزت هر صبح و شب ۲ تا قرص اموکسی سیلین و صبح ناشتا امپرازول و قرص بیسوت ساپریت ۲ تا قبل از ناهار و شام و قرص میترومیدازول ۲ بعد از ناهار و شام) دو هفته دوز درمان انجام دادم و بعدش امپرازول دارم هر صبح ناشتا می خوردم ولی بازم هر صبح مشکل سوزش و درد دارم  و در طول روز معده درد دارم .....الان دارم قرص شیرین بیان د رگلیس هر روز صبح ۲تا  می خورم و قبل از ناهار و شام ۲تا می خورم با عرق زنیان  هر صبح و شب ...می خوام بدونم نظر شما چی هست ....آیا درمان گیاهی ادامه بدهم  خوب هست ؟چون از امروز این کار رو دارم انجام می دهم ....یا چیکار کنم بدجور داره اذیت میکنه صبح ها نمیذاره بخوابم و نمی دونم  چی حالم بدتر میکنه چی بهتر ....تمام ازمایشات و دستورات پزشک را ضمیمه خدمتتان می فرستم با سلام و خسته نباشید.زیر لب من مدت ۳ روزه تب خال زده و ترشحات زرد رنگ داره.هنوز به دکتر مراجعه نکردم.لازمه برای درمان دارو مصرف کنم و یا به پزشک مراجعه کنم.ممنون باعرض سلام من حدود سه هفتس سرفه خشک دارم گواتر هم دارم و ب پزشک هم مراجع کردم اما خوب نشدم سلام و خسته نباشید...
کل بدنم همیشه جوش میزنه و بعضی وقتها خیلی دردناکند مخصوصا رو ناحیه کتف و باسن و ران.بخصوص وقتی از ژیلت که استفاده میکنم وحشتناک پر جوش میشه.بخاطر جراحی که کردم قرص داکسی استفاده کردم و جوشهام خیلی کم شده.و موهای سرم خیلی نازکه و ریزش داره ممنون میشم راهنماییم کنید.ودر ضمن هیچ قرصی هم استفاده نمیکنم. با سلام مدتی هست در قسمت بالای آلت تناسلی خود چیزی شبیه یه غده سفت اما زیر پوست می بینم اندازه تقریبا یه عدس سفت هست و با فشار دادنش دردی حس نمی کنم ،نمیدونم چیه نگرانم کرده با تشکر. سلام در مورد اینکه من غضروف زانوهایم نرم است توصیه شما در این مورد و رفع درد زانوها چه پیشنهاد میکنید سلام قسمت داخلی زانودرحالت دوزانونشستن درد دارد سلام خسته نباشین من نیم کره سمت چپ مغزم عین سنگ میشه وسرمیشه طوری که یه سمت دهانم کج میشه ودرد وحشتناکی میکنه سرم  این درد 24 ساعت هم طول میکشه  موندم چکارکنم دکترهم رفتم نوارمغزی گرفته میگه سالمی با سلام
زیر چشمم از بچگی سیاه بوده و دان های سفید ریزی در آن وجود دارد که در اعضای خانواده همگی این مورد را دارند.ولی با کم خوابی و استفاده زیاد از گوشی و استمنا تشدید میشود ولی باز هم نباید نسبت ب دیگران این گونه باشد.ممنون میشم راه حل مناسب ارائه کنید سلام!!!!من مجرد و ۲۲سال سن دارم  و مدتی است که متوجه شدم در قسمت پشت زانو و ران دچار رگ های تارعنکبوتی شده ام!!!!هنوز زیاد نشدند،،،خواهر و مادر من دچار بیماری واریس هستند و مطمئناً دلیل آن برای من ارثی است،،،،من حتی این چند تا رگ هم نمیخوام باشن خیلی زیاد حساس هستم شاید اگه یکی دیگه بود اصلاً متوجه آن نمیشد،،،،به همین دلیل همش تو فکر درمان آن هستم و اینکه این رگ ها رو ناپدید کنم!!!!پیشنهاد شما چیست؟ سلام من فرزندی دارم که 5سالشه وازاول تا این سن غذاروتودهنش نگه میداره البته لوزه هم داره اماتمایلی به جویدن نداره   یه لقمة شاید5 ساعت هم تودهنش می‌مونه لطفا راهنمایی کنیداصلا تمایلی به خوردن غذانداره  سلام گلو درد سمت راست با گوش درد سمت راست دارم حتی وقتی آب دهانم رو فرو میبرم گلو و گوشم درد میگیرد برای رفع خال بدون‌بازگشت اگر پوست حساسی داشته باشیم‌ با لیزر جواب میده و هزینش چقدر میشه حدودا؟
ب چه دکتری مراجعه کنیم؟اگر دکتر خوب در این زمینه میشناسین معرفی کنین در اصفهان
ممنون سلام.من مشکل بیخوابی در شب رو دارم همینطور داغ شدن کف پا.و تا بحال از داروهای زیادی از جمله نوروتریپتین و ولبان و فلوکسیتین و ... هم استفاده کردم البته با تجویز پزشک اما نتیجه ای نداشته و من از وقتی که میخوابم تا زمانی که بیدار میشم دائما خواب میبینم سلام مدت بیش از 10 سال هست که لک های سیاه رنگ و در بعضی قسمت دانه دانه بر روی بازو، کمر و باسنم می باشد که مشکلاتی در ظاهرم ایجاد کرده با مراجعه به دکتر کرم دست سازی جهت معالجه تجویز شد که استفاده از آن جوابگو نبود.
برای درمان چه راه حلی را پیشنهاد می کنید؟
آیا با لیزر کردن پوست این مشکل حل خواهد شد؟ باعرض سلام وخسته نباشی با سلام... زخم در دهانه مقعد که همراه با ورم و درد شدید است برای بهبودی ان باید چیکار کنم  با سلام 
من از قرص لیووتیروکسین 0/1
استفاده میکنم و اخیرا دچار تپش قلب و کمی درد شدم و احساس سوزش در قلبم حس میکنم 
میخواستم بدونم تپش قلب من از داروی مصرفی من و بیماری منه یا خیر؟؟ دو سال است که کف دست و انگشتان دست بنده بشدت خشک و پوسته پوسته می شوند و ترک برمیدارند و زخم میشوند.
با مرطوب کننده ها و پمادهای تریامسینولون و فلوئوسینولون تغییری حاصل نمیشود. اما با مصرف قرص بتامتازون و هیدروکسی زین دستهام خوب میشود. تشخیص دو پزشک متخصص اگزما بوده است. ایا راه یا درمانی قطعی وجود دارد.
00لازم به ذکر است که بمدت یک سال و نیم در ازمایشگاه نانوتکنولوژی در مقطع ارشد کار میکردم که با مواد شیمیایی سروکار داشتم. مادر بنده نیز سابق بمدت پونزده یال دچار کهیر بود که چند سالی هست خوب شدن. قندی خون بالا دارم وانسولین جواب نمدهد پاهام ازلگن به پایین درددارد وبه محض دراز کشید ن خوابم میبره ریزش مو من مدتی  پریود نمیشم.رفتم دکتر .میگه سالمید.مجردم هستم سلام خسته نباشید.من چندروزی هست کف دوپام سخت دردمیکنه سلام
صورت من بعد از مراجعه به پزشک تغذیه جوش میزند . حدود دوماه است صورتم دارای جوش های سرسفید است . به مدت دو هفته از داروی اریتروماسیون 4درصد استفاده کردم ولی تاثیر زیادی نداشت. 
پزشک تغذیه گفت به دلیل ناتوانی بدن در ذخیره چربی است.
حال باید چه کار کنم؟؟ سلام وقتتون بخیر
من ریزش مو دارم بطوری هر روز ریزش موهام رو احساس میکنم, طبق تحقیقاتی که کردم یه سری از دارو ها رو مد نظر برای مصرف دارم ولی از عوارضش میترسم,
داروهایی مثل آمپول بیوتین و بپنتن, محلول ماینوکسیدیل, و قرص فیناستراید یک گرمی
میخواستم بدونم مصرف این دارو ها عوارض خاصی نداره, مشکلی ایجاد نمیکنه؟؟؟
و همچنین برای ریزش موهام از چه چیزی استفاده کنم که ریزش رو متوقف کنه؟؟؟

ممنون سلام من هنوز ریشم کامل در نیامده ولی موهای خیلی ریز روی صورتم هست لطفا"راهنماییم کنید سلام  وجود دانه‌ های جوش زیر پوست  الت سلام  وجود دانه‌ های جوش زیر پوست  الت سلام من بیماری تیروایددارم وخیلی پرکاره به ۳۲رسیده چکار کنم چه قرصی استفاده کنم با سلام.هموگلوبین خونم طی چندین سال کاهش چشمگیری میدا کرده است . در ازمایش آخر 7.24 بود .آزمایش تخصصی دکتر لطف کردند و تجویز کردند .. میترسم برم ازمایش بدم و جوابش خوب نباشه.میشه خواهش کنم کمکم کنید که عواقب این کم خونی چیست؟درمان دارد؟ باسلم نزدیک چند سال است دچار بیماری فشار چشم هستم ودر حال حاضر دید چشمم خیلی کم شده و ب گفته پزشک عدسی چشم راستم جابه جا شده میخواستم ببینم ایا چشم من بیناییش قابل برگشت هست؟ 
با تشکر  باسلم نزدیک چند سال است دچار بیماری فشار چشم هستم ودر حال حاضر دید چشمم خیلی کم شده و ب گفته پزشک عدسی چشم راستم جابه جا شده میخواستم ببینم ایا چشم من بیناییش قابل برگشت هست؟ 
با تشکر  برای نوزادی که درصورت اودانه های ریززده است باسلام آقای چندسال موادصنعتی شیشه وهرویین مصرف میکردن الان یک هفته ای هست ک بااستفاده ازمتادون کنارگذاشته میخوام بدونم ازچ داروهاوچ موادغذایی برای بازسازی بدن وسم زدایی استفاده کنن که دیگه سراغ موادنره.باتشکر با سلام چند روزی است بی دلیل نیم تنه بالایی من از قسمت پشت و سر شونه احساس لرز دارم هیچ گونه تب گلو درد یا احساس سرناخوردگی هم ندارم ضمنا شهریور پارسال هم یک هفته همین علامت ها رو در حالت بسیار شدیدترش داشتم که به دکتر که مراجعه کردم سر در نیاوردن فقط دگزا زدن بعد یم هفته فرو کش کرد الان دوباره درگیرم سمنان رفتم پیش متخصص داخلی اونم نفهمید میگه ویروس احتمالا دگزا و سیاکوکسیب200نوشته هیچ تاثیری نکرده چه کنم؟؟؟؟لطقا ضمنا ساکن سمنان هستم ghjk سلام. برای از بین بردن لک های صورت چه کاری باید انجام داد. با تشکر با سلام و عرض احترام
اگر از کلیه ها پروتین دفع بشه به مقدار ۱ یا ۲ درصد(یا درصد) این چه عواقبی میتونه داشته باشه و روش درمان به چه شکل هست و به چه دلیلی هست ؟؟؟؟ ازبین رفتن چاله های صورت با سلام و عرض احترام
ببخشید من مادرم ام اس دارد و داروهای که مصرف میکرد الکارتنین و باکلفن مصرف میکردنو که الان به مدت ۶ ماه گداشتن کنار و اصلا نه دکتر میرن و نه قرصی می خورن خواهشی که داشتم آیا به جز داروهای شیماییی موجود در بازار راهکارهای دیگه رو شما پیشنهاد میکنید .....از جمله گیاه درمانی و طب سوزنی و......و به شدت دچار افسردگی شدند .....ارتون خواهش دارم به نظر شما بهترین روش برای عدم پیشرفت بیما ری چی هست و تجویز شما چی هست؟  با سلام و عرص احترام
می خواستم بدونم یک روکش دندان حدودا چند سال بعد باید عوض شود .....و همچنین دندانی که پر می شود بعد از چند سال باید موادش عوض شود  ....بهترین روش شستو شوی دندان چه چیزی هست برای زردی دهان؟ با سلام من قبلا ورزش ب دنسازی میکردم بعد عمل باز قلب کردم پنچ سال ونیم از عملم گذشته ایا میتوانم بدنسازی را ادامه دهم با سلام و عرض ادب
بنده داریی پوست خشک هستم و زیر چشمم سیاه می شود بعد  کمی کار  ....به حدی که چهره بسیار خسته نمایان می شود .....اب هم زیاد می خورم ولی تاثیر ندارد .....و از کرم های مرطوب کننده نیوا استفاده می کنم ولی تاثیر زیادی ندارد می خواستم بدونم تجویز شما برای  این مشکل خشکی صورت و سیاهی دور چشم بعد از کمی کار چی هست؟ با سلام و عرض احترام
بنده چند وقتی هست بقل بیضه هااا  نقاط کنارش یه چیزی مثل نخود خیلی کوچک لمس میکنم می خواستم بدونم آیا کیست هست ؟ خود بیضیه هاا از لحاظ شکلی تغییری نکردن و مشکل خاصی برام اتفاق نیفتاده یه ص سالی هست این مشکل دارم ....خواستم نطر شما رو بدونم سلام...من در دوران کنکور خیلی سرم را پایین نگه میداشتم برای درس خواندن و این باعث شده الان که چند ساله میگذره بازم گردن درد بگیرم گردنم...قسمت نخایی در قسمت بالا درد میکنه...من ورزش هم میکنم ولی بازم اذیت دارم سلام و خسته نباشید....من چند ساله که قلبم هر از چندگاهی تیر میکشه...مثلا موقع نفس کشیدن تیر میکشه و و باید یه نفس عمیق بکشم تا این تیر کشیدنه رد بشه...یه مدت نمک زیاد استفاده میکردم و چند مدت کم استفاده کردم و اندکی تغییر احساس کردم... من حدودیکسالی میشه که پیچ وپلاک از ساق پای راستم در اوردم حالا از جای یکی ازپیچا ترشح عفونت داره چیکار بایدانجام بدم؟ با سلام 
هنگامی که یک خبر ناگوار وبد میدهند(مخصوصا با ترس وشک فرد مقابل که خبر را می دهد)
یکدفعه و به طور ناخواسته بدن من عرق سرد و از شکمم یک درد کاملا شدیدی بروز میکند و درضمن در هنگام تحریک جنسی و.... و در هنگام رانندگی نیز ناگهان یک اتفاق غیر منتظره بیافتد این این حالت اتفاق میافتدوحتی در بعضی اوقات دهن نیز خشک میشود واحساس بیقراری و این که اصلا من شکم و داخلم را احساس نمیکنم.بهم دست میزند
 باسلام 
در در ناحیه بیضه چپ 
درد در داخل مقعد سمت چپ
درد در لگن سمت چپ که به نظر خودم در قسمت وسطی عضله باسن داخلی دچار سفت شدگی نیز هست 
بریده وبریده دفع ادرار بعضی وقتها همراه با سوزش و فشار 
درد در پهلوها
آزمایشاتی که قبلا انجام دادم حاکی از  دو تا سه عدد جسم تا سه میلیمتری در هر کلیه بوده 
بدلیل فشار و در پهلوها و ناحیه بالای بیضه ها و انجام سونوگرافی و آزمایش احتمال عفونت پروستات و مثانه داده شده که در چند مرحله با آنتی بیوتیک قوی تحت درمان قرار گرفتم که بهبودی حاصل نشد
 سلام
پوست آلت تناسلی من دچار تهییر رنگ شده 
معنیش چیه ؟ اسهال نوازد یک ماهه برای درمانش باید چکار کرد ؟؟؟
  سلام  بهاره دهقان هستم بیشتر از دو سال نیم   هست که هر ۱۲ ساعت یک عدد قص کار بامازپین ۲۰۰ میلی  استفاده میکنم به دستور پزشک متخصص مغز و اعصاب 
 صبح ها  بعد از بیدار شدن از خواب احساس تنگی نفس از ناحیه گلو میکنم انگار یک چیزی از داخل گلو اجازه صحبت و تنفس بهم نمیده طوری که با خوردن اب و نخوابیدن بیشتر ارام ارام بهتر میشم در ضمن با رفتن زیر افتاب این حس تشدید میشه . ممنون میشم اگه راهنمایم کنید   سلام سنگ کلیه دارم 4میل درمان دارویی وزوزگوش که مربوط به عصب سه قلو مغز باشد چیست. ؟  بنده بیماری پوستی درماتیت دارم آیا این بیماری خوب شدنی است یا نه چون مدت مدیدی است انگشتهای دست راستم درگیر است و به توصیه پزشک معالجم پماد  بتامتازون استفاده میکنم مدتی خوب میشود ولی دوباره پوست انگشتانم شروع به خشک شدن و خارش و ترک و زخم و چرک میشود لطفا راهنماییم فرمایید  سلام خسته نباشید.من  دنبال یه دکتر متخصص خوب میگردم واسه پاهای آبجیم روز به روز داره بدتر میشه اعصاب پاش خشک شده پاهاشو کج کرده سلام خستہ نباشید 
من پسر ۸ سالہ ای دارم ک چندروز تب داشت با مراجعہ ب پزشک تبش قطع شد اما صداش شدیدا گرفتہ ھست و با ھیچ دارویی خوب نشدہ 
ممنون میشم راھنمایم کنید  احساس مکنم گلوم ورم داره چند بارم پزشک رفتم انتی بی تیک داده کم شده خوب نشد سلام خسته نباشید من یه مشکلی دارم اونم اینکه چند شبه که هر وقت شبا میخوابم صبح از خواب بیدار میشم بینیم خونیه اگه میشه کمکم کنید ببینم مشکل چیه با تشکر با سلام
برای تقویت مو چه باید کرد؟ كبدبا اكوي مختصر افزايش يافته است يعني چه? یکسال پیش شروع ب استفاده از اپلیدی برای زیربغل شدم والان پوست زیزبغلم سیاه شده میخوام ب حالت قبل برگرده وسفیدبشه چیکارکنم؟؟؟قلیون کشیدن تاثیری توسیاهیش داره یانه؟؟ممنون آیا این درسته که میگن خودارضایی باعث ضعف بینایی میشه؟ من درحال تهیه ی مقاله دراین مورد هستم و نظرها متفاوته میخواستم نظره شمارو بدونم با تشکر. باسلام دندون عقلم مدت هاست خراب شده و دیگه چیزی ازش باقی نمونده آیا بکشمش یا بذارم لثم صاف بشه؟ آیا نبودش در جویدن یا ظاهرم مشکلی پیش نمیاره اوایل خرابیش از دکتر خواستم برام درستش کنه اما گفت چون همه دندونام سالمه نیازی به این دندون نیست نظره شما چیه؟با تشکر سلام. وقت به خیر. میخواستم بدانم درمان واریس شدید  در قسمت انتهای پا چگونه انجام میشود؟؟؟؟ سلام مادرم دیسک کمر داره و حاضر به جراحی نیست البته دیسکش خیلی ناجور نیست نزد پزشکی به همدان رفتیم و پزشک گفت که میتونه دیسکو با دست جابندازه آیا همچین کاری خطرناک نیست میگن اون دکتر دیسک خیلی از ادمارو جا انداخته و خوب شدن نظره شما چیه آیا این کار خطری نداره اصلا همچین کاری مجازه؟  باتشکر سلام.موهای صورتم به صورت سکه ای در سه نقطه کاملا خالی شده.علت چیست و درمانش چیست.ممنون سردرد‌درقسمت‌جلوی‌سر بواسیر به غیر از عمل با چه دارویی خوب میشود؟ سلام برای درمان اگزما دور بینی باید چه دارویی مصرف کنیم باتشکر صورتم زیاد التهاب میکنه و جوش های ریز میزنه چیکار کنم صورتمم زیاد چرب میشه سلام ریزش مو همراه با خارش  وچیزهای سفید چسبیده به ریشه موهای جدا شده لطفا راهنمایی بفرمایید سلام ریزش مو همراه با خارش  وچیزهای سفید چسبیده به ریشه موهای جدا شده لطفا راهنمایی بفرمایید با عرض سلام و خیته نباشین. جناب دکتر من چند سالی هست که بعضی وقتها وقتی میروم دستشویی کف سفیدرنگ به مقدار کم و باد معده بسیار زیادی هم  ازم خارج میشه. بعد از یک مدتی معمولا بهتر میشم و دوباره شروع میشه. همچنین عاروق زیادی میزنم و حتی اگر چند ساعت از غذا خوردنم گذشته باشه احساس میکنم که غذا داره به داخل دهنم برمی گردد. ممنون میشم اگر راهنماییم کنید. با تشکر فراوان سلام وقتتون بخیر. جناب دکتر من خداروشکر چشمانم کاملا سالم هستند در حال حاظر بخاطر موقعیت شغلیم مجبور هستم بسیار فیلم از روی لپتاب ببینم میخاستم ببینم راهی وجود دارد ک بتوانم از ضعیف شدن چشمانم جلوگیری کنم. بنده از عینک نیز استفاده نمی کنم. با تشکر فراوان با عرض سلام و خیته نباشین. جناب دکتر من چند سالی هست که بعضی وقتها وقتی میروم دستشویی کف سفیدرنگ به مقدار کم و باد معده بسیار زیادی هم  ازم خارج میشه. بعد از یک مدتی معمولا بهتر میشم و دوباره شروع میشه. همچنین عاروق زیادی میزنم و حتی اگر چند ساعت از غذا خوردنم گذشته باشه احساس میکنم که غذا داره به داخل دهنم برمی گردد. ممنون میشم اگر راهنماییم کنید. با تشکر فراوان خارش پوسته پوسته شدن سر همراه بازخم سلام.به من گفتن ارتروز گردن داری دوتا از مهره ها ساییده شده .دوتاش ارتروز داره.ولی فقط ایبروفن بهم دادن.من جدا از گردن وکمر درد در اکثر مواقع پشت شونه راستم همش در حال سوزش شدیدیه.چاره ودر مانش چیه. سلام گوارشم به رنگ سیاه و کمی براق میباشه و بعضی اوقات ترشح زرد رنگ از مقعد خارج میشود که ماننده زرد اب میباشد که سوزش ایجاد میکنه. . البته مشکل مقعد نیست از داخل میباشه لطفا راهنمایی کنید  سلام . خسته نباشید . ببخشید . من اول پر تو صورتم جوش بوده . الان جوش ها صاف شده ولی الان نقطه های قهویی زیاد تو صورتمه باید برای از بین بردنش چکار کنم چکار کنیم تا ریش در بیاوریم با سلام و خسته نباشید ،بنده ۲۰ روز پیش انگشت شصتم را با تیزبر بریدم که قسمت بیرونی ناخن هم بریده شده که یک بخیه جلو و دو بخیه انتهای رو به بیرون ناخن زده شد بعد ده روز بخیه کشیده شد که دو بخیه عقب خوب جوش نخورده بودند تا امروز که ده روز از کشیدن بخیه میگذردجوش خوردگی هنوز خوب صورت نگرفته و اثری از بهبود زخم نیست،من چه کنم؟ایا از برای بهبود زخم از پماد خاصی استفاده کنم؟لطفا راهنمایی کنید با تشکر باسلام سوزش وخارش شدید واژ ن سلام من از ریزش مو خیلی رنج میبرم .هر دارویی رو استفاده کردم فایده نداشت.وضعیت شغلیم جوریه که نمی تونم به دکتر مراجعه کنم لطفا راه حل مناسب را ارایه نمایید سلام پوزش!
من مشکل عجیبی دارم که 3پزشک هم ملاقات کردم ولی هیچ فایده نداشت .موهای سرو بدنم داره زخیم وسیاه میشه تقریبا یک ساله که بدترشده دسر موها طرف ریشه سیاهی گرد ولی اگه وطرف نوک موهام همون سیاهی هست که با سوزش مثل نیش میسوزه ورو میکنه وبا خاراندن زیاد اگه بزنه بیرون نوک مو همون سیاهی جدا میشه  وزیر تاتنهام پرمیشه حتی به مژه وابرو دموی سرم هم زده که کامل پیداست میتونم حرکتشان کنم وبدون آینه به کسی نشون بدم برای خودم که غیر باور و عذاب اوره دارم مژه ونوهامم از دست میدم ریزش شدیدی داره لطفا کمکم کنید برای دخترم میترسم دچار بشه حتی بیرون از منزل یک ساله نمیتونم برم تو شعر غریب هم هستم دارم دیوونه میشم.لطفا سلام پوزش!
من مشکل عجیبی دارم که 3پزشک هم ملاقات کردم ولی هیچ فایده نداشت .موهای سرو بدنم داره زخیم وسیاه میشه تقریبا یک ساله که بدترشده دسر موها طرف ریشه سیاهی گرد ولی اگه وطرف نوک موهام همون سیاهی هست که با سوزش مثل نیش میسوزه ورو میکنه وبا خاراندن زیاد اگه بزنه بیرون نوک مو همون سیاهی جدا میشه  وزیر تاتنهام پرمیشه حتی به مژه وابرو دموی سرم هم زده که کامل پیداست میتونم حرکتشان کنم وبدون آینه به کسی نشون بدم برای خودم که غیر باور و عذاب اوره دارم مژه ونوهامم از دست میدم ریزش شدیدی داره لطفا کمکم کنید برای دخترم میترسم دچار بشه حتی بیرون از منزل یک ساله نمیتونم برم تو شعر غریب هم هستم دارم دیوونه میشم.لطفا سلام  من مدت بیست سال هست قارچ پوست دارم وقتی درمان کردم کم رنگ شده ولی کامل از بین نمی رود لطفا  راهنمایی بفرمایید سلام خسته نباشید.من معدم خیلی زود زود درد میکنه خیلی شدید درد میکنه.طوری که ۲۴ ساعت ۲۰ ساعتش درد میکنه.و گاهی گرسنم میشه نمیتونم چیزی بخورم.با شکمه خالی حالته تهوع دارم نمیدونم از معدمه حالت تهوعم یا یه چیز دیگه.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام. خسته نباشین.
من پوست صورتم چرب هستش و دارای منافذ بازه.
میشه راهنماییم کنید برای بسته شدن این منافذ از چه محصولی استفاده کنم سلام خسته نباشید. 
من از بچگی دستام یه کمی میلرزه. راستش من زیاد بهش توجه نکردم ولی همونطوری موند. الانم میخوام واسه پزشکی بخونم ولی واسه دستام خیلی میترسم. تو خونواده‌مونم فقط من لرزش دست دارم. 
امیدوارم بتونین راهنماییم کنین. با تشکر سلام مشکل من احساس میکنم بادمعده فشارميا،ه سرمعده واحساس سنگینی سرمعد همراه بازپس قلب سه ماه است علت چیست ودرمان چگونه پوستم رادرمان کنم جوش های زیادی میزندصورت معمولی  پوست صورتم  بعد از اصلاح جوش میزند مخصوصا گردنم لطفا راهنمایی کنید علت وجود لک در صورت چیست آیا قابل درمان است ؟اگر هست چگونه؟ تیک عصبی داریم درمانش چیه معده دردم دردمیکشه به بالای معده ام به زیرقفسه سینه ام سلام من ازیک سال پیش زودزودسرم دردمیگرفت قرص وایناروهم میخوردم ولی خوب نمیشد وقی بلند میشدم سرمـ گیج میرفت وچشام سیاهی میکرد میفتادم زمین رفتم دکترازمایش دادم گف کمـ خونی داری مبخوایتم بدونم ایا واقعا کم خونی هس وچی بخورم که خوب شوم سلام دکتر من پوست سرم خیلی خارش داره و بو میده  سلام تمام دندان هایم خراب است هر وقت جهت درمان مراجعت میکنم بمحض نشستن روی صندلی فشار خونم ۱۶ تا۱۷ میرود در صورتی که فشار خون ندارم اظطراب دارم به تزریق  چه کنم به روانپزشک مراجعه کردم فایده نکرد دارو خوردم باز نشد    سلام من سوالم درباره درد معده هس میخواستم بگم که من هر از گاهی معده درد دارم به دکتر هم مراجعه کردم برام دارو تجویز کرده ولی هنوز دردم ادامه داره لطفا مرا راهنمای بکنید ممنون از لطفتون با سلام,روی ناحیه پوست تخمک سمت چپم سه سالی هست دونه رشد کرده دلیش چیه,آیا خطرناکه,با تشکر. با سلام،خانم بنده از ناحیه زانوی پا دوچار پارگی مینیکس می باشد حالا دکترها می گویند باید عمل کنید می خواستم بپرسم که آیا اولا عمل جراحی ضروریه،ثانیا پله برای خانم بنده که پارگی مینیکس داره مضره یا نه،سپاسگزارم باسلام برای گرفتگی عضلات بعد ورزش چه دارویی باید استفاده کنم سلام بین انگشت شست وانگشت شست  وپوست روی غضروف پوسته پوسته میشود چندین بار رفتم دکتر پماد ترکیبی نوشته استفاده کردم خوب نمیشه سمیه متحدی  سلام.یک هفته ای ست اکثر اوقات درد شدید در معده و حالت تهوع و انگار چیزی توی گلو گیر کرده باشه دارم. نصف شب ها بیشتر این حالت پیش میاد.
مشکل از کجاست؟؟ ممنون سلام مامانم مشکل تنفسی داشته دیروز نفسش گرفت الان خوب سده ولی احساس تب ولرز میکنه باید چیکار کنم   با سلام خدمت شما.من الان 3ساله که به شربت متادون اعتیاد دارم.روزی 3 تا سر از خود شربت مصرف دارم که میشود 75 میلی گرم.هر وقت میخام ترک کنم از بدن درد باکی ندارم فقط مزه دهانم و مزاجم خیلی بد میشود و کلافه میشم.فقط برای ترک همین مشکل و دارم با کلافگی و کم حوصلگی.فقط استخوان درد و میتونم تحمل کنم.غذا سر وقت میخورم.خواب هم صبح زود بیدار میشم.خیلی کم عصبی میشم.ممنون میشم کمکم کنید سلام  من  تو صورتم جوش در  اومده   چرا  در اومده  و باید  چکار  کنم تا  پاک بشه؟؟ سلام من اندوسکپی و کولونسکپی کردم گفتن ک مریت زخمه و.ریفلاکس داری و من هنوز هم تو مدفوعم خون میبینم علتش چیه؟؟؟ چندساله پادردکمردرد استخون درد شدید دارم وازمسکنای قوی استفاده کردم مثال متادون ژلفون نوافن و....حالا اعتیاد پیدا کردم باید چکارکنم ممنون میشم اگه راهنماییی ام کنید سلام خسته نباشید می خواستم نظر شما رو درباره این ازمایشها بپرسم من نزدیک دوسال هست که کم کاری تیرویید دارم وبه طور مرتب قرص لوتیروکسین رو مصرف میکنم ولی هیچ تعقییری نمی کنه ودر ضمن چربی خونم هم پایین نمیاد وهرماه جواب ازمایشهام همینطوری
ممنون وخسته نباشید باسلام وخسته نباشی من خانمی هستم سی وپنج ساله که از چهارده سالگی دستم یه کم پرش داشت وبه دکتر مراجعه کردم گفتند که من بیماری صرع دارم وبه من قرص کاربامازپین وسدیم والپرات دادن ومصرف کردم وبعد از مدتی قرص سدیم والپرات رو عوض لاموتریژین به من دادن واون قرص سازگار بدن من نبود ودوباره عوض کردن قرص توپیرامات وکاربامازپین دادن  وتا مدتها این قرصها رو مصرف کردمروزانه شش تا کاربامازپین وسه تا توپیرامت مصرف میکردم شده بودم پوست واستخون الان مدت دوسال است که کلا قرص مصرف نمیکنم واز داروهای گیاهی استفاده میکنم خدا روشکرخیلی خوبه برام روزی شش تا کپسول گیاهی مصرف میکنم حالا میخا باردار بشم به نظر شما قرصها رو دوباره بخورم یانه لطفا منو راهنمایی کنید باتشکر فراوان باسلام من خانمی هستم سی وپنج ساله موهام به علت استرسی که داشتم تو زندگی هشتاد درصد انها سفید شدن حالا مجبورم تند تند موهامو رنگ کنم این سری که موهامو بی رنگ کردم به شدت موهام میریزن وریزش عجیبی پیدا کردن به نظر شما چه کار کنم واما پوست صورتم خیلی خوب بود الان داره چروک میندازه رو پیشونیم ودور چشمام فقط من از کرم ضد افتاب استفاده میکنم هیدرودرم واز هیچگونه کرم  وپنکیک استفاده ای ندارم میشه منو راهنمایی کنید که چکار کنم با سلام و خسته نباشید خدمت پزشک محترم.. بنده خانم 23 ساله هستم که ریزش شدید مو دارم و تارهای سفید توی سرم میبینم.. با توجه به اینکه جنس موهام به پدرم رفته و ایشون تو سن 57 سالگی تازه موهاشون سفید شدن آیا سفید شدن موهام طبیعیه؟ راهی برای پیشگیری از سفید شدنشون هست؟ برای ریزششون چه چیزی پیشنهاد میکنید؟ در ضمن من همه ی آزمایش های مورد نیازو انجام دادم و هیچ کمبود ویتامینی نداشتم با این وجود دکترم بهم قرص تقویتی داده اما کاملا بی تاثیر بوده.. ممنون میشم راهنماییم کنید علت سردرد در بعضی مواقع چیست  با سلام من یه 2سالی است که سرفه خیلی مزمنی دارم و مرا خیلی اذیت میکنه در رابطه با این موضوع خیلی به دکتر مراجعه کرده ام اما هیچ نتیجه ای دریافت نکرده ام خیلی زود زود سرما میخورم واقعا دیگه خیلی اذیت میکشم دکترای که رفتم دکتر ریه یود گفت شما اسم دارید یعد یه مدتی رفتم عکس انداختم گفتند ریت مشکل نداره اما سینوزیت داری میخام خواهشا داروی که واقعا منو درست میکنه رو بگید سرفه وخارش گلو سرفه وخارش گلو برای ازبین رفتن سریع چاله های صورت بدون لیزر درمانی برای ریزش موی سر به دلیل استرس زیاد؟ از چه داروهایی میشه استفاده کرد مصرف قرص زینک و مخمر هم جوابگو نبود سلام میخواستم بدونم من یکی دوسالی هست دل درد میگیرم واسهال میشم ودراخراسهال کمی مایع زردرنگ مثل روغن ازمقعد م خارج میشوددکترم رفتم قرص معده داد ولی خوب نشدم حالا میخاستم ازشما مشاوره بگیرم ممنون موفق باشید!! سلام من سالهای زیادی مشکل معده دارم به پزشک داخلی مراجعه کردم وتست تنفسی دادم  گفتن معدت میکروب دارد دارو مصرف کردم جواب نگرفتم سرما خورده ام و تب دارم با سلام و خسته نباشید
ببخشید خانوم/اقای دکتر 
گوش راستم نمیشنوه و چند سال پیش که به متخصص مراجعه کردم گفتن که درمان نمیشه و گفتن میتونم معافیت سربازی بگیرم.
ولی الان که اقدام کردم متاسفانه چون در حین تحصیل هستم سیستم پلیس +10 اجازه ی پیگیری معافیت پزشکی را نداد.
وقتی از پزشک عمومی پیگیری کردم گفتن که با مدرک لیسانس نمیتونم معاف دائم بشم و معاف از رزم میشم و اگر با مدرک دیپلم اقدام میکردم معاف دائم میشدم.
خواستم بپرسم با این مشکلم راه حلی هست که بشه معاف دائم شد؟
الان دانشجوی ترم هفت هستم و شدیدا  معافیت پزشکی رو لازم دارم 
ممنون میشم راهنماییم کنین سلام.ببخشید من قبلا صورتم زیاد جوش داشت.پیش متخصص پوست رفتم واسم یه قرصای قرمزرنگ میداد.اوناروکه خوردم جوشام رفت ولی جاش سوراخ مونده.چیکارکنم ک جای این سوراخا ازصورتم بره؟ با سلام خسته نباشید میخواستم بدونم علت بوی دهانم چیه ته زبانم بو میده ته زبانم ک مسواک میکنم ک خیلی هم حالم بد میشه وقتی این کار میکنم بوش خیلی کم میشه دوباره وقتی یه چیزی میخورم یا معدم خالی باشه دوباره بو میگره همیشه هم پشت حلقم خلط خیلی کمی دارم  یه مدت قرص خشک کن دکتر بهم داد خوردم خوب شدم احساس میکردم گوشام باز شده وقتی خلط نداشتم باسلام،بنده‌ ۲۴ سال سن‌دارم و‌لی سرم دچار ریزش شده و‌خالی شده،از ۱-۲ سال پیش‌ به‌چند‌دکتر متخصص مراجعه کردم اما بهتر نشدم‌و‌میتوانم بگویم‌با مصرف داروهای شیمیایی که‌ میدادن بدتر نیز شدم(بخصوص ماینوکسیدیل)،یک جای خاص از سرم‌خالی نشده،(کمی چپ کمی راست کمی وسط)،یک ‌ماهی است سیر و‌پیاز به سرم‌میزنم،البته به خاطر مسایلی استرس دارم که‌میگویند به خاطر ان‌هم‌هست،کمی‌شوره هم‌دارم،از شما پزشک دلسوز تقضا دارم راه حلی دهید تا موهایم‌بهتر شود،با تشکر سلام خسته نباشید 
من مادرم متاسفانه سرطان معده گرفته الان تو مرحله حساسی هست باید سریعتر عمل بشه وگرنه به لنف میرسه خواستم بدونم پزشک جراح گوارش و سرطان خوب توی میلاد چه کسی هست و چجوری میشه سریعتر عملش کنیم. خیلی ممنون میشم اگه راهنمایی کنید منو واقعا نیاز به کمکتون دارم. خیلی خیلی ممنون میشم ازتون با سلام 
پسر من ۱۰ ساله است.مدتی است که توجه کرده ام و متوجه شده ام که چشمهایش را بهم میزند  البته وقتی به او توجه میکنیم بیشتر میشود و در موقع کم توجهی کمتر .
به نظر شما چشمانش ضعیف شده و باید به دکتر مراجعه کند یا خیر؟
ممنون میشم راهنمایی کنید ایاافراد مبتلابه دیابت وابسته به انسولین میتوانندامپول ضدتهوع بزنند سلام شوهر من 42 سالشه دچار تکرر ادرار و فوریت در دفع ادرار است که پس از اتمام دفع مقداری در مثانه باقی میماند عفونت هم ندارد در سونوگرافی گفته مثانه کوچک است چکار باید کرد درمانی دارد؟ سلام من در طول روز خیلی خواب آلود هستم ودنبال قرص یاراهی برای ضدخواب اآلودگی میگردم لطفاراهنمایی کنید آیا راهی برای رفع تیرگی کشاله ران وجود دارد سلام خسته نباشید برای درمان گودی کمر چه راهکارهایی پیشنهادمیکنید؟ درقسمت پایین ستون فقرات ولگن وزیرشکمم هنگام کاردرمنزل احساس خستگی و درد شدید دارم .صبح هنگام برخاستن از خواب کمردرد دارم .راهکارشما برای درمان چیست؟  بیماری پوستی مادرزادی دارم که پوستم پوسته پوسته میشه زمستان خشک می شه کل بدنم سلام همسرم بعداز اولین زایمانش در سال ۸۹درسه چهارسال اخیر دچار یک ریزش موی شدیدشده به طوری که بعد از شونه کردن موهای زیادی در شونه جمع میشود.باتشکر سلام برای درمان لکه های قهوه ای روی دست چه کنیم ؟ ممنون باسلام .خسته نباشید برای درمان شپش میخواستم سوال کنم دوسال است که زمستان میشه به سراغ مان میاید  من روزی ۲ یا ۳ بار خون دماغ میشم چرا؟ صورتم پوست پوستی میشود وحالت قرمزی هم میگیرد وقتی اصلاح میکنم ال مشکل شوره سر دارم که با شامپو ضد قارچ برطرف میشود ولی بعد از مدتی مصرف شامپو خاصیت آن شامپو برای سر من ازبین میرود وناچار به استفاده از شامپو ضد شوره جدید میشم لطفا راهنمایی نمایید سلام خسته نباشید 
چند سالی میشه احساس میکنم قلبم با فشاری بیشتری تلمبه میزه شبا که میخوام بخوابم صداش بیشتر میشه و نمیزاره بخوابم به سمت راست که میخوابم کمی بهتر میشم . وقتاییم که استرس میگیرم یه چیزه که از جاش در نمیاد انقد با فشارو سرعت میزه . به نظر شما مشکلم چیه با سلام و تشکر از شما 
مادر من پاهایت نا توان میشه و قبلا میرفتند تنگی کانال نخاع ولی الان میگن تنگی معمولی هستش برا سن ایشون که ۷۷ سال دارند مثله اینکه اعصاب اطلاعات رو به پا نمیرسونن فقط پاها ناتوان شدند یه سری ام آر آی و نوار عصب گرفته شده که جواب آنها پیوست میگردد. خواهش میکنم اگر امیدی به بهبودی هست هر اطلاعاتی که خواستید میفرستم ممنون از همه مخصوصا ایرانسل با سلام و وقت بخیر
من دختری 22ساله هستم .بدلیل جوش زدن صورتم در موقع پریودی، رد جوش ها مثل پوست پرتقالی میشود البته الان خیلی کم هست. برای پیشگیری از شدید شدن و درمان  چه توصیه ای میفرمایید؟
صورتم چرب و خشک نیست. معمولی است سلام.ترشح واژن هنگامی که ادم پیش همسرش هست از چه میتواند باشد؟
 سلام من موهام فر بودن . حدود یک ماه پیش رفتم ولاستریت یاهمون صاف کننده ها استفاده کردم . فر موهام باز نشدن ک هیچ الان موهام شدیدا دارن میریزن و سرم خارش داره رفتم داروخونه یه شامپو فولیکا داد برا رفع خارشش ولی درست نشده لطفا راهنماییم کنید  باسلام من سالها پیش دراستخدام متوجه هپاتیت ب درخونم شدم بابلارفتن انزیمهای کبد به دکترعفونی مراجعه کردم برام برام قرص تنوفویر به مدت 6ماه تجویز شدوازمایش HBe,Ag, 
HBeAntibody
هردومنفی بودندوعددشمارش ویروسدرواحد3014بود ادامه درمان به چه صورت تاکی باید دارو مصرف کنم  درضمن سلامت عمومی من بعدازدرمان هپاتیت ب مزمن چگونه خولهدبودایا شرایط خاصی پیش میاد یانه طبیعی خواهد شد سلام،همسرمن بیستونه سالشه،دراخرین ازمایش خونش مشکلی جز غلظت خون نداشت،ولی همیشه احساس میکنه که کف پاش خیلی داغه،علتش چی میتونه باسه؟ممنون  کوچک‌ بودن یکی از بیضها بیماری  میباشد سلام و عرض خسته نباشید 

اول از همه ممنون که هستید 
من حدود یک هفته هست سیگار کشیدن رو ترک کردم 
البته میدونم اختلال در عملکرد ذهن درست میشه در ابتدا و بعد از بین میره اما نمیدونم چرا این علائم مثل تحمل یک صحبت ساده رو نداشتن و ناراحت شدن سر موارد بی اهمیت هنوز هست و حتی کمتر هم نشده :/
و میدونستم که با هرمون ها در ارتباط هست برای همین از شما پرسیدم
کی این مشکلات تموم میشه ؟
و خب من به مدت 6 سال روزی یک پاکت سیگار میکشیدم 

از قبل بابت توجه و وقتی که صرف میکنید کمال تشکر رو دارم  درد قفسه سینه شب در هنگام خواب وبیدار شدن از شدت درد و با خوردن اب درد تسکین میابد با ارض سلام پسری دارم هجده ماهه که فقط تب کرده که از شیافت استفاده کردیم لطفا راهنمایی کنید
 باعرض سلام چندروزی هست که درون ادرارم قطره هایی شبیه قطره روغن میبینم  درضمن هیچ علایمی ندارم نه تورم نه درد ممنون میشم جواب بدید.مرسی علت سوزش زیر ناخن انگشت شصت دست راست با سلام خسته نباشید  مشکل بوی دهان دارم خیلی اذیتم میکنه ته زبانم بو میده همیشه خلط کمی پشت حلق دارم برا بو دهانم هم وقتی رو ته زبانم مسواک میکنم بوش خیلی کم میشه طوری ک حالم خیلی بهم میخوره وقتی این کارو میکنم خیلی خیلی کم هم خون میاد  وقتی این کارو میکنم یه دکتر چند وقت پیش رفتم دکتر چرک خشک کن بهم دادن و یه قرص حساسیت با سرم شستو شو به نظرم قرصه ک میخوردم خوب شدم خلطم رفع شده بود طوری ک حس میکردم صداهای اطرافم بلند شده گوشام بهتر میشنوه بو دهنم خوب شده بود ولی قط ک شد دوباره شروع شد من ک نمیتونم همیشه قرص چرک خشک کنم استفاده کنم لوزه هام هم سالی یه بار عفونت میکنه  یه بارم غذا توش گیر کرده بود ولی دکتر حلق بینی ک رفتم ک نیازه به عمل نداره به نظر خودم غذا میخورم با خلطم برخورد داره بو میگیره  . با تشکر  لکه های قهوه ای رنگ گاهی کم رنگ در پشت گردنم نشانه علایم چیست و به کجا مراجعه کنم ؟  با سلام خسته نباشید  صورتم لاغره  خیلی اذیت میشم قرصی هس ک صورتم را چاق کنه همیشگی باشه. و صورتم هم خیلی چرب میشه یه کرم خیلی خوب ک کرم پودر داشته باشه معرفی کنین ممنون  سلام میخوام بدونم که برای مشکلات عصبی وشدید که دارم البته ناگفته نمونه از ازدواجم ب بعد اینحالت شدم یعنی وقتی همه چیز ارومو ردیفه و هیچ دلیلی برای ناراحتی نیست و شوهرم میاد خونه و اعصابش خورده وگیر میده یا دروغ و خیانت و.... به حد مرگ سرم درد میگیره واعصابم در حد اینکه نگاه نمیکنم طرفم چه کسیه وناخواسته بی احترامی میکنم واگه طرفم میدونه مقصره و میخواد خودشو بی تقصیر نشون بده و هزار تا بهونه الکی میاره اینقد دلخور میشم و ناراحت ک دیگه به جون خودم میوفتم چون من همه کاراو رفتارامو درس انجام دادمو بهتر شدم بازم خود شوهرم ک میدونه الکی بهم گیر داداه و بی احترامی کرده دستو پیش میگیره منو  له میکنه واعصابم و نابود کرده باید چجوری زندگی کنم ک اینقدر اذیت نشم تورو خدا مشاوره بدید بهم با سلام و خستت نباشید.
من روی آسفالت مشغول به فوتبال بازی کردن بودم که تو سرعت پام روی توپ رفت و به پشت به شدت به زمین برخورد کردم و هم کمرم و هم سرم به شدت به آسفالت خورد و حتی از سرم نیز مقداری خون آمد.که در اثرش کل بدنم برای لحظه ای بیحس شدم و کم کم شل شد.الانم خداروشکر مشکلی ندارم میخواستم بدونم که احتمال داره خدایی نکرده مغزم ضربه خورده باشه و به مرور زمان اثر بذاره؟اگه احتمال داره لطفا علایم آنرا برام بگید تا در صورت بروز،سربع جلوی پیشرفت آنرا بگیرم.ممنون من دوسال پیش از اپلیدی برای زیربغل استفاده کردم الان سیاه شده چیکارکنم؟؟؟ باسلام و خسته نباشید. پوست سر من چندین ساله که شوره زیاد داره شوره ها حالت پوسته و تکه های بزرگ چسبده به سر رو دارن از انواع ضد شوره هم استفاده کردم که یا اثری نداره یا بعد از یه مدت برمیگرده. ممنونم راهنمایی کنید باسلام وخسته نباشی من خانمی هستم سی وپنج ساله که یه دختر ده ساله دارم که ده سال پیش سزارین کردم وبه علت همون سزارین از اون موقع تا حالا کمردرد دارم نمیتونم زیاد سرپا بایستم یا زیاد یه جایی بشینم وبعد از هرکار مثل ظرف شستن غذا درست کردن سریع کمرم درد میگیره وباید سریع دراز بکشم وقتی دراز میکشم صدای مهرههای کمرمو ومیشنوم که صدا میدن حالا من میخا باردار بشم ومیترسم این کمردرد باعث بشه که بچه سقط بشه یا نتونم نه ماه بارداری رو به پایان برسونم حالا میشه منو راهنمایی کنید چکار کنم که کمرم بهتر بشه  سلام و عرض ادب
من نزدیک 3 سال هست که احساس تنگی نفس میکنم و گاهی اوقات این احساس بصورت یک حمله وحشتناک درمیاد که شدیدا احساس تنگی نفس و خفگی میکنم و کاملا خودم رو در شرف مرگ میبینم
به هر دکتری مراجعه میکنم میگن مشکلم عصبیه
به اورژانس قلب مراجعه کردم گفتن قلبم کاملا سالم و  هیچ پرشی در نوار قلبی دیده نشد
به متخصص ریه مراجعه کردم بعد از معاینه و چک کردن یه دستگاهی که به انگشت دستم وصل کردن گفتن اکسیژن گیری بدنم صد هست.که البته یکبار هم در اورژانس با همین دستگاه چک کردن اکسیژن گیری 98 بود.
من دقیقا متوجه عملکرد این دستگاه نشدم که چرا مثلا یکبار 98 شد؟
ریفلاکس معده دارم و چون فعلا باردار هستم با داروهای کمتری این ریفلاکس کنترل میشه.که ظاهرا این ریفلاکس وقتی تشدید میشه علائم تنگی نفسم بیشتر میشه.مثلا قرص رانیتیدین میخورم تا خفگی کمتر بشه
2سال پیش از ریه و قلبم عکس گرفتن گفتن مشکلی نیست.

سوال من اینه
لحظاتی که احساس خفگی شدید میکنم و کنترل خودم رو از دست میدم و فقط مصافتم با اورژانس رو میسنجم که آیا تا اورژانس و دستگاه اکسیژن میرسم یا نه چیکار کنم؟

بینیم که کلا از کار میفته انگاری و مجبورم از دهان نفس بکشم و مثل اینکه اسپاسم دارم در اون لحظه احساس میکنم قفسه سینم هم سنگین شده
دکترا میگن اونطوری که من از نرفتن هوا به ریه هام شکایت میکنم باید رنگم کبود بشه در حالی رنگم پریده هست

اون لحظه چکار کنم؟
چطوری ممکنه کسی در اثر خفگی بمیره؟
اگه مشکلی در تنفس پیش بیاد، بیشتر از چه زمانی طول بکشه ممکنه بمیره و اورژانس نتونه کاری بکنه؟
یعنی لحظه ای که تووی ترافیک باشم و این حالت دست بده میمیرمو زنده میشم
از ترسم نه جاهای پرترافیک و شلوغ میرم نه هیچ وقت تنها میمونم از ترس اینکه اگه خفه شدم جایی باشم که همراهم بتونه سریع منو به اورژانس و دستگاه اکسیژن برسونه
گرچه طی این مدت نه دستگاه اکسیژن و نه اسپری آسم ندادن

اخیرا طوری شدم که کمتر صحبت میکنم.احساس میکنم نفس کم میارم
هرچند الان در ابتدای ماه هشتم بارداری هستم و اون علایم تنگی نفس که مادران شکایت میکنن اون شکلی نیستم.تنگی نفس من همین شکلی هست که قبل از باردار شدن داشتم
توروخدا راهنماییم کنید
خانواده و همسرم دیگه اون لحظه دکتر نمیبرنم و اون لحظات خیلی بهم سخت میگذره
بگید بهم خفگی و مرگ با تنگی نفس چه شکلیه اصلا
خیلی دعاتون میکنم اگه کمکم کنید سلام کف پای من قسمت اتصال انگشت کوچیکه به پاشنه شکسته الان دوماه توگچه عکس گرفتم دکتر گفت دوهفته با یک عسا راه برو  ولی توی عکس ترک هنوز هست چیکار کنم بدون متن چگونه دندان سفید داشته باشیم سرماخوردگی. سرفه هایی خلت اور . همراه با ابریزش بینی .  درمان سینوزیت لطفا بخش لیپوماتیک با شماست؟ سلام ، من مدتی هست که از ناحیه کمر و لگن و مثانه احساس درد دارم ، من کارم سنگینه و قدیم ورزشم هم سنگین بود ، حالا چیکار کنم سلام بنده متاسفانه 4 دندان ازم نیمه شکسته هستند برای ترمیم انها بصورتی که مشخص نباشد  چه کار باید انجام داد وبرای انجام ان چقدر هزینه دارد؟  باسلام دختر ۵ساله من دچار تب شدید شده بطوزی ک پاهاش سرد وسر وشکمش داغ میباشد باید چکار کنم ???همراه با استفراغ!!!! سلام در بالاى ابرو زخمى دارم كه موجب قطع شدن عصب ابرو شده ونميتوانم ابروى خودرا بالايا حركت بدم درمان چيست با سلام و عرض ادب 
حدود دو الی سه سالی هست ک مشکل پوستی دارم در واقع پشت سرم گردن نه خوده سرم جوش میزنه جوش های  زرد یا قرمز یا زیر پوستی یا تومور های بزرگ زیر پوستی  از انواع داروهای استفاده کردم و نتیجه نگرفتم داکسی سایکلین ایزوترتئین زمیکسیر و خیلی چیز های دیگه انواع داروهای ترکیبی الکلی هم زدم ک افاده نکرد 
و دچار مشکل گوارشی شدم از استفاده دارو ها الان مدتی هست ک اصلا چربی و غذای چرب و شیرنی جات مصرف نمیکنم خیلی کمتر شده جوش ها اما هنوز هستن و ریشه کن نشده اند و دارو هم دیگه مصرف نمیکنم . خواهشند ام اگر راهی برای درمان هست نشونم بدید تشکر . سالم و سلامت باشید  با سلام برای ترک اعتیاد به تریاک و شیشه به جز متادون چه کارهایی انجام دهیم یا اگه میشه دارو برای ترک راحت معرفی کنید ممنونم. سلام .من به دلیل جدا شدن از همسرم .الان یک سالونیمه از صرص آلپرآزلام استفاده میکنم .طرف صب نصف شب هم نصف آلپراژلام 1.میخاستم ببینم .چه قرصی بخورم بجز این که بتونم ارام باشم وقتی نمیخورم .اصلا نمیتونم خودمو کنترل کنم کاملا بی اعصاب میشم سلام .مشکل من حساسیت اسم تنگ نفس وصوتی گوش چندسالی دارم سرکیجه شدیدوکم فصلی باتشکرازپزشکان عزیزلطفات راهنماییم کنید. واهاللت سلام توی صورتم جوش دراومده چکار کنم مدتی هست بی خوابی حواس پرتی سردرد بی اشتهایی بی حوصلگی ناتانوایی در انجام بعضی از کارها دارم واکثر روزها سردرد دارم دکتر مغز اعصاب رفتم چندتا قرص سردرد بهم دادن ولی هنوز خوب نشدم نزدیک دو سه ماه این علائم دارم نمیدانم چیکار کنم تا به وضع عادی بگردم لطفا راهنمایی کنید سلام احساسم اینه که هر دو فک من مخصوصا فک پایینم جلو روی داره آیا با توجه به عکس نقصی وجود داشته؟راه حل چیه؟با سپاس سلام 
خسته نباشید 
خواستم بپرسم کدام دارو میتواند فشار خون را بشدت پایین بیاورد ، نبض را کند کند ؟ 
آیا در صورت افت شدید فشار ، درد هم همراه خواهد داشت ؟  برای آب ریزش بینی کودک چه دارویی مناسب است با سلام وخسته نباشید خدمت پزشک عزیز.من خیلی میخوابم همیشه خوابم مياد خیلی هم عمیق خوابم میبره دوتا بچه ۴ساله دارم خیلی دلواپسشونم چکارکنم آزمایش هم رفتم همه چی خوبه دارواعصاب هم می خورم دوکسيپين۱۰وونلافاکسين۷۵وگاباپنتين.خواهشاکمکم کنید این داروهاروچندساليست می خورم همیشه چرت میزنم شباساعت ۱۱ميخوابم صبحاهم ساعت۳بيدارميشم بازم بدجورخوابم ميادممنون سلام من کارگر ساختمانی هستم مفصل پای چپ . زانو موقع خم ور است شدن صدا میدهد لطفا راهنمای کنید علت درد مبهم در زیر بیضه و بیضه باعرض سلام وخسته نباشید
وجود چه کیست هایی در تخمدان باید عمل جراحی شود؟؟؟
ایا کیست با دارو رفع میشود؟؟؟؟؟؟ جوشهای ریزقرمزرنگ روی صورت نوزاددلیلش چیه وچطورخوب میشه سلام من تو مدفوعم خونه علت چیه ؟ زخم مری هم دارم با سلام،برای درمان سریع و قطعی پسوریازیس،لطفا بنده را راهنمایی کنید،باتشکر من ریزش مو شدیددارم مشکلش چیه؟ موقع نزدیکی طرف دوتا کلیه هام یه درد احساس میکنم علتش چیه  باسلام
لطفا یک برند شامپوی خوب و مناسب جهت ریزش و تقویت مو معرفی کنید باتشکر پرسیدن سوال از ابرسلامت کافه بازار جهت تست، لطفا پاسخی داده نشود سلام روزبخیر

سوال تست از سمت ابرسلامت ( وبسایت ) لطفا پاسخ ندهید .

 سلام،
اين سوال تست است، لطفا پاسخ ندهيد و نبنديد. پرسیدن سوال از اپ ایرانسل همراه با اپلود مدرک تست سوال از سمت اپلیکیشن کافه بازار 
لطفا پاسخ ندهید  porsidan soal az app hamrahr aval jahat test
lotfsn pasokh nadahid تست مشاوره از سمت اپلیکیشن سلامت همراه لطفاً پاسخ سلام سوال تست تلگرام میلاد تست اپلیکیشن سلامت همراه پیوست مدارک  سلام خسته نباشید من دو سال در اثر هیدروسفال بچم سقط کردم الان مشهد یه نمونه خون از من و همسرم واز جنین داخل شکمم گرفتن ویه آزمایش با قیمت بالا نوشتن اسم آزمایش هم ‌استHYC¹    الان چهار ماه میگن آماده نیست بنیاد ژنتیک میگه کسی میدونه چقدر طول میکشه  خب من عکس ها و ازمایشات رو فرسادم چرا جواب نمیدید؟؟؟ باسلام خانم دکتر عکس برگه سونوگرافی فرستادم لطفا مرا راهنمایی کنید باتشکر علت ترک خوردن پوست انگشتان دست؟ سلام دچار بیماری پانیک هستم یک ساله قرص فوکسامین وبعد از اون سرترالین مصرف میکنم اما همچنان دچار اضطراب هستم لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام و خسته نباشید 

ببخشید بچمون سرما خورده بینیش گرفته خیلی اذیت میشه 
شربت سرما خوردگی کودکان و قطره بینی سدیم کلراید 65 درصد هم استفاده میکنیم ولی فایده یی نداره.
روزی چندین بار عطسه میکنه ولی از بینیش هیچی نمیاد....
بچمون 34 روزشه 
خیلی ممنون میشیم راهنماییمون کنین
 با سلام و خسته نباشید  نامزد من شبا که ميشينيم خونه یه هويي سرش خیلی درد میکنه و رنگش قرمز میشه خودش میگه رگ های گردنش هم میگیره و فشارش می ره بالا هرسال خون میداد امسال نداده ما گفتیم شاید از اون باشه با سلام توی برنامه شما میتونم از گروه خونیم مطلع بشم? با سلام و خسته نباشید ، بنده سه هفته هست که متوجه زخم چرکینی پشت لوزه ام چسبیده به دیواره دیدم که این عفونت اصلا تو این مدت خوب نشده و هیچ گونه علائم سرماخوردگی ندارم ، الان هم التهاب داره هم اطرافش دانه های عفونت هست و ضمن اینکه در عکس پیوستی محل عفونت و التهاب دیده شده ولی زخم اصلی دیده نشده و پشت لوزه ها قرار دارذ ، ضمنا من یک دندانی دارم که یک سال و نیم هست عصب کشی کردم ولی پر نکردم ، یعنی مونده با همون پانسمانش ، احتمال داره مرتبط باشه ؟  دندان ، دندان هفتمی از سمت چپ فک پایین هست و عفونت و یک زخم پشت گلو مربوط به سمت چپ هست .  باسلام دخترهشت ماهم سرماخورده مرتب عطسه میزنه.آب ریزش بینی داره بینیش کیپ شده نمیتونه راحت نفس بکشه بیقراره نمیخوابه ناله و گریه میکنه شیرخودم میدم غذای کمکیم میدم لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام خسته نباشید. 
من لبخند لثه نما دارم که خیلی اذیتم میکنه و باعث میشه موقع خندیدن دستمو جلوی دهنم بگیرم. تو فکر جراحی هستم اما نمیدونم هزینش چقدر میشه و این که مدت بهبودیش چقدر طول میکشه؟ در ضمن من یک دندونمو کشیدم و جاش خالیه مشکلی برای جراحی پیش نمیاد؟ سلام من یک هفته ای میشه که رگ های بلعیدی مقعدم کمی بیرون زده و احساس درد و سوزش دارم لطفا راهنمایی کنید تا درمان شم ممنونم سلام دکتر خسته نباشید میخواستم بپرسم که از کجا بفهمیم بچمون لوزه داره  واینکه از اول دکتر بردم چیزی نگفتن  الانشو نمیدونم دوسالشه به علت خونریزی شدید در بارداری دچار کم خونی شدم پس از ختم بارداری دو واحد خون وصل شد و بااین وجود 30درصد کم خونی دارم قرص کپسول فیفول و قرص فروس سولفات روزی یک ععد مصرف میکنم لطفا راهنمایی کنید بهترین زمان جذب آهن کی هست ؟
چه مدت طول میکشد تا کم خونی جبران شود؟
وچه خوراکی های خونسازی موثر است؟متشکرم سلام خسته نباشید.
ببخشید من دستام تو فصل سرما ترک ترکرمیشه و زخم میشه.میخواستم بدونم باید چکار کنم.ممنون با سلام حدود دو روزه که جای تزریقم ورم کرده و درد میکنه؟با حوله آب گرم ماساژش دادم بدتر شده! جلوی افتاب و سرما  هستم یه چیزی می خوام که پوستم نه سیاه بشه نه خراب بشه ممنون میشم کمکم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید
زمان دویدن وقتی میخوام یه کم سرعتمو بیشترکنم در پهلوی سمت چپم احساس درد دارم  باسلام دکترم گفت بعداز 6ماه قرص تنوفوویر استفاده کنی دیگه نیاز نیست الان نزدیک 6 ماه شده لطفارهنمایی کنید با سلام .من چهار سال است که آسم شدید دارم و علا رغم معالجه مستمر روز به روز وضع ریه من بد تر میشود واحساس فشار زیادی در سینه و سپس تنگی نفس پیدا میکنم ..لطفا راهنمایی کنید..ممنون علت نشاختن اطرافیان در سالمند دیابتی نوع دو باعرض سلام و خداقوت
سال87 دچار یک سرماخوردگی شدم و بعداز آن به مدت 3هفته آبریزش بینی و عطسه شدید شدم،طی مراجعه به پزشک تشیخص حساسیت داده شد و با زدن چندین آمپول درمان شدم،درفصل بهار88 دچار سرفه های شدید میشدم که بازهم طی مراجعه به دکترتشخیص حساسیت داده شد،این سرفه ها ادامه دار بود و در نیمه های شب نیزادامه داشت تا با مراجعه به دکتر اسم تشخیص آسم و الرژی داده شد و با تجویز 3عدد اسپری دهانی اوضاع بنده بسیاروخیم شد و تا حدی این بیماری پیش رفت که روزی 3بار زیرسرم بیمارستان میخوابیدم،بعدازمدتی تشخیص سینوزیت داده شد و ان هم با انجام دوعمل درسال های 92و93 بعد ازچندماه عود کرد و کل بینی بنده پرازپلیپ شد،طی مطالعاتی که داشتم و مراجعاتم به دکترهای مختلف متوجه ریفلاکس شدید معده شدم که متاسفانه درمان نشده بود و روزبه روز بدترشد،به طوری که الان ریفلاکس معده ام کل بیماریامو تحت نظرخودش داره به طوری که کافیه ترشح معده به مری داشته باشم هم تنگی نفس میگیرم هم سینوزیت و پلیپم اذیتم میکنه،با دکتری هم مشاوره کردم ایشونم نظرشون این بود که ریفلاکس معده ام باعث تمام این بیماری ها شده،باتوجه به اینکه 8ساله انواع داروهارو خوردم و متاسفانه روزبه روز بدترشدم،کمک میخواستم بابت اینکه اگه ورزشی برای رفع بیماری ها وجود داره راهنمایم بفرمایید،بنده تحت نظر متخصص اسم و الرژی هستم ولی باتوجه به رعایت تمام موارد بهبودی مورد نظر عایدم نشده و منو ازکل زندگیم عقب انداخته.ممنون میشم راهنمایم بفرمایید
باعرض معذرت که طولانی شد با سلام و عرض ادب برای درمان چشم که به صورت ناگهانی دچار مگسک شده به چند دکتر رجوع کردیم می گویند چیز مهمی نیست آیا درمانی دارد؟ پدرم ۶۴ سال دارن و اذیت میکنه این مگسک  و جرقه خیلی خفیف دارند مخصوصا در شب به چشم پزشکی مراجعه کردن گفتند مربوط به سن هست آیا شما درمانی پیشنهاد می کنید برای مگسک چشم؟!  با سلام بنده مردي هستم ٤٢ ساله بعلت مسائل شغلي تحرك بدني كمي دارم و حدود ٩٠ كيلو وزن دارم آيا استفاده از قرص آس آ به طور روزانه  براي من مشكلي به وجود ميآورد يا خير؟با تشكر سلام.کسی که داروی فشار خون  مصرف میکند ممکن است روزی فرا رسد که نیازی به خوردن نداشته باشد یا اینکه باید تا اخ عمر مصرف کند ؟



 سلام .من یه خانم۲۵ ساله هستم مشکلم اینه که بعضی اوقات تندتندبیرون روی دارم آزمایش وسونوگرافی هم انجام دادم که نه سنگ کلیه نه سنگ مثانه یاعفونت ادراری ندارم دکتربهم گفت مثانت عصبیه واین روهم میدونم که وقتی استرس دارم یاهیجان زیادی یاناراحتی زیادی دارم اینجوری میشم وبفاصله۵ دقیقه سه باربایدمثانه روتخلیه کنم میشه راهنمایی کنیدکه چیکارکنم؟یعنی راهی هست که حالات روحیم تاثیری نداشته باشه روی مثانم؟ سلام
سایز واقعی آلت در حالت نعوظ و خوابیده چقدر است؟قطر ان در حالت نعوظ باید چقدر باشد؟ سلام دندان مادرم خراب شده دهانش باد کرده و درد میکنه چکار کنیم باد ودردش برود  لکه های درون چشمم ایا مشکلی داره یا نه?  از امروز صبح آبریزش بینی پیدا کردم قند دارم 129 چربی دارم ولی خوب کنترل کردم پایین است ضمنا از آنتی بیوتیک استفاده میکنم بخاطر میکروب هیلیکو باکتری معده آموکسی سیلین چکار باید بکنم برای آب ریزش بینیم لطفا؟ سلام علت درد قفسه سينه كه ناشي از ناراحتي معده و نفخ شديد بوده مخصوصا براي فرد سيگاري ممكنه داراي مشكل در ريه هم باشد؟ممنون باسلام وعرض ادب
دکتر وقتی که من زیاد (۳۰دقیق)روی صندلی یا زمین می شینم و بعداز (۳۰دقیقه)بلند میشوم از زانوی سمت چپ پام یک صدا (حالتی مثل شکسته شدن درخت)از زانوی چپم بلند میشود و بدون درد است 
قبلا این جور نبودم ولی حدود یک سالی است این حالت برایم پیش آمده است.
لازم بذکر از مصاحبه ی دکتر هایی(متخصص ارتوپد) که در تلویزیون مصاحبه کرده اند 
همگی گفته اند این حالت بدون درد مفهومی ندارد!؟؟
حال  چه درمانی وجود دارد دیگر این صدا از زانوم نیاید؟
با تشکر و سپاس فراوان سلام تزریق دوسال پیش چربی کردم درناحیه صورت ولی متاسفانه بهداز مدتی زیر چشم سمت چپم ی مقدار بالااومده بصورت آماس  خواستم راه درمانش رو بدونم .ممنون سلام خسته نباشید برای از بین بردن زگیل روی دست و زیر چشم چیکار باید کرد؟ با سلام من حدود دوماه میشه سنگ کلیه دارم چند بار پیش دکتر رفتم و هربار دکتر میگه تو جوانی(21 سالمه ) و باید این سنگ رو دفع کنی باورزش کردن و اب فراوان خوردن.اما من در حال حاضر نه درد دارم و نه سنگم دفع میشه به تازگی فهمیدم باردار هم هستم.حالا برای دفع سنگم باید چه کنم؟ایا بارداری برای من یا جنینم خطرناکه؟ سلام خسته نباشید من یک نوزاد چهل و دو روززه دارم که چند روزییه سرماخورده و دسترسی به دکتر ندارم چون شدیدا برف اومده و راهها بسته شده عطسه های پشت هم و سرفه خلطدار میکنه حلقش هم پر خلطه و گاهی بدنش گرم و سرد میشه  و مدفوعش ابکی و سبز شده با تو جه به اینکه فاویسمه من دارویی میتونم بدم؟فقط قطره رینوسالتین توی بینیش میریزم  سلام بنده 2 بار عمل ابلیشن کردم ایا امکان برگشت مجدد بیماری وجود دارد باسلام خسته نباشید سونوگرافی کبدم کاملا سالم بود فقط توازمایش انزیمهای کبدم قبل از درمان باتنوفوویر بالا بود لود ویروس 3014 یک ماه بعد درمان بود دوتاتست HBe,Ag
HBe Anti body منفی بود
 ایابایدتامثبت شدن تست دوم باید دارو مصرف کنم یادرمورد من شرایط درمان منوط به نرمال شدن انزمهای کبد هست لطفا راهنمایی ام کنید خیلی نگرانم برای ادامه درمان چکار کنم باسلام خسته نباشید سونوگرافی کبدم کاملا سالم بود فقط توازمایش انزیمهای کبدم قبل از درمان باتنوفوویر بالا بود لود ویروس 3014 یک ماه بعد درمان بود دوتاتست HBe,Ag
HBe Anti body منفی بود
 ایابایدتامثبت شدن تست دوم باید دارو مصرف کنم یادرمورد من شرایط درمان منوط به نرمال شدن انزمهای کبد هست لطفا راهنمایی ام کنید خیلی نگرانم برای ادامه درمان چکار کنم سلام خسته نباشید. خانمی متاهل و دارای فرزند 2 ساله هستم. اخیرا احساس بی حسی در پاهام داشتم. مدتی در پای چپ احساس بی حسی داشتم که قطع شد و  در پای راست احساس این بی حسی شرگع شد.این بی حسی در مواقعی مواقع هم همراه درد گنگ و سراسری در مغز استخوان کل پا هستش.که غیرقابل تحمل هستش. 
به نظرشما علت این امر چیه؟  سلام دکتر محترم خانم صلواتیان گفتند. توکسوپلاسموز یکبار تکرار میشود اما من دو ساله پشت سر هم بخاطرهیدروسفال سقط کردم دومی آنانسفال هم بود اگه ژنتیکی باشه من دیگه بچه دار نمیشم باید تخمک اهدایی بگیرم ممنون  سلام،، جایی کار میکنم که پرس فوم هست و بخار آب دارد، آیا بخار آب مضر است برای ریه؟ 
سلام مصرف ویتامین ای در دوران پریودی برای خانم ها چه عوارضی دارد؟ سلام  من یه ساله دست وپام میلرزه دلیلش چیه زبونمم هم لرزش داره باسلام علت دردزیرشکم زنان واحساس ورم زیرشکم چیست تشکر پسرم سه روزه اسهال داره چه داروهای برای بهبود او مفیداست تب ندا ره 6ساله هست سلام وخسته نباشین، پزشک عزیز، موضوعی شدیدا ذهن من رو مشغول کرده، پسرم ۴ ماه و ۲۷ روزه است، تقریبا پس از دوهفته از تولد، مرتب به پشت میخوابه، هروقت تو خواب به پهلو میزارمش سروصدا میکنه و به پشت میخوابه، این موضوع باعث شده پشت سرش صاف بشه! اطرافیان مرتب میگن شکل سر به این صورت میمونه، ایا شکل سرش تابعی از ژنتیک نیست؟ یعنی امکان اصلاحش وجود نداره؟ 
و در مورد زمان خوابش هم مدت زیادیه مرتب توسایتهای داخلی و خارجی یرچ میکنم، ولی چی ی که بتونم استفاده کنم پیدا! نکردم، پسرم از دوماهگی که کولیکش برطرف شده،طول روز هر یک ساعت یکبار میخوابه، که متوسطش نیم ساعته خوابش، نهایت ۴۰ دقیقه، بعد از بیدارشدن تا یک ساعت سرحاله، بعد باز غر میزنه و باید بخوابونمش، اشبها هم معمولا بین ۹تا۱۰ ساعت میخوابه، البته چندین بار واسه شیر بیدا. میشه، آیا الان که داره ۵ ماه روتموم میکنه نباید بازه های بیداریش بیشتر باشه؟
ومشکل بزرگ یک ونیم ماه اخیرمون، گریه کردنش موقع خوابه، کم پیش میاد میخوام بخوابونمش گریه و دادو بیداد نکنه، ایا این عادیه؟ 
پیشاپیش از لطفتون در پاسخگویی ممنونم پزشک عمومی سلام من دو روز است سردرد دارم چکار کنم سلام کودکی دارم پنج ساله تقریبا دوماهه گذشته سرماخوردگی گرفت  و من داروی سرماخوردگی و تیمیکس را شروع کردم و بعد از چند روز دیگر تیمیکس را قطع کرده داروی هانیتیم را شروع کردم تا آخر دادم ولی سینه اش هنوز خوب نشده بود وسولفه می کرد تا بهتر شد بعد از آلودگی هوا که شروع شد با سولفه وکیپ شدن بینی شروع شد لطفا راهنمایی فرماید سلام، پسری کلاس چهارم ابتدائی خواب اداری دارد، لطفا درمان؟ آیا قلیان کشیدن باعث سیاهی زیربغل میشود؟؟ عامل اصلی فشار خون چیست ودرمان ان چیست درمان یک دوره هپاتیت سی چقدر است وطول دران چه مدت است پی تی اچ بنده 1800 میباشدوسینا کلست استفاده میکنم ایا داروی دیگری لازم است مصرف کنم با عرض سلام چند هفتش که روی گردنم چند تا جوش میزنم که یه مقدار اندازش از جوشایی که رو صورتمه بزرگ می خواستم ببینم غیر طبیعیه و یه مسئله اینکه برای رفع جوش دوران نوجوانی چی کنم همسرمن آلت تناسلی خم به سمت پایین دارد و خیلی ب ندرت جنوب میشود,آیااین مشکلی جدی است یاخیر؟؟؟ باسلام
23 ساله هستم و ریزش مو دارم. میخواستم بپرسم چه کاری می تونم برای درمان انجام بدم؟ سلام خسته نباشید.من 22 سالمه و هفت سالی هست بیماری قوز قرنیه دارم.
چشم چپم رو عمل دو سال پیش پیوند قرنیه انجام دادم .
میخواستم ببینم درمان جدیدی برای قوز قرنیه هست یا همون پیوند قرنیه باید انجام بدم برای چشم راستم؟ممنونم سلام
موهای من خیلی ریزش داره
الان وسط سر رو به کچلی رفته.
میخوام بدونم علت ریزش چیه
و ایا درمانی داره برای رویش مجدد؟ چگونه يك دندان به مرور زمان ريشه اش از لثه بيرون ميزند و راه درمان ان چيست؟ با عرض سلام. نزدیک سه سال است صبح که از خواب ببدار میشوم  به محض هوشیاری صورت و گردن و بالاتنه داغ میشود و عرق میکنم. الان مدتی است در طول شبانه روز  داغ شده و عرق میکنم به طوریکه کلافه میشوم . زمانیکه نگران باشم یا استرس داشته باشم ممکن است هر چند دقیقه پیش بیاید. ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید.  سلام خسته نباشید دوستان بهم میگن ماهی یکبار آمپول نوروبین با ب کمپلکس بزن برا بدن مفید یا شربت سان استول مصرف کن اگه مفید عوارضی نداره  بهتره کدومو استفاده کنم در غیر این صورت میشه راهنمای کنید  سلام
من باردار ودر7ماهگی هستم والان2ماهه که اطراف زانوها 
رانم رگ هام متورم شده وپزشکان واریس رو تشخیص دادن
کارم در منزل زیاد است و بیشتر روز سر پا هستم وزیاد پیاده روی میکنم
و علاقه ای به خوردن شیر ندارم
بلندشدن ونشستن برایم سخت است

لطفا راهنمایی کنید
که چه کارهایی انجام بدم ویا ازچه چیزهایی پرهیز کنم
چون بخاطر بارداری دارو نمیتوانم مصرف کنم
این فرزند سومم هسته
و فاصله بین هر فرزندم 6سال میباشد
وخودم38سال سن دارم
با تشکر اسلامی مدت دوسال است كه ديد شبم نصف شده .داييم هم مثل منه.درمان دارد؟ سلام وقتتون بخیر.
برای بسته شدن منافذ پوست یا کوچک شدنشون راه حلی هست؟ چ درمان های خانگی یا لیزر و این ها و کدومشون تاثیر بهتری داره؟
ی سوال دیگه هم داشتم : برای سفت شدن پوست چیکار باید کرد؟ روشی ک عوارض نداشته باشه اما پوست رو کشیده و سفت کنه؟ سلام و خسته نباشید خدمت پزشک گرامی...پسری هستم بیست و پنج ساله...و مجرد....
ببخشید بی ادبیه...اما مدتیه که روی آلت تناسلی من لکه های سیاه ظاهر شدن....در ضمن جاهایی که لکه داره پوست نسبتا زبرتر شده..الان یک روزه که در قسمت سر آلت هم چندتا جوش به وجود اومده.....واقعا نمیدون جوش ها چه ربطی به لکه های سیاه دارن....
در ضمن روی لکه های سیاه دوسه تا خال سفید هم هستند...ممنون میشم منو راهنمایی کنین که چه مشکلی به وجود اومده...خیلی نگرانم.... با سلام چطوری میتونم ظرف مدت چند روز جای جوش های صورتم رو از بین ببرم علا عم کشیدن حشیش سلام.من هاشم 26 سالمه .هر وقت از خواب بلند میشم باز هم احساس خستگی دارم و وقتی به دانشگاه می رم سر کلاس احساس گیجی و خواب آلودگی شدید و تپش قلب دارم و این علایم پس از دراز کشیدن برطرف میشود آزمایشات متعدد هم هیچ کم خونی را نشان نداد ..ممنون صورتم‌زرد‌وهمیشه‌چرباست سلام دکتر خسته نباشی جوش های صورت من اصلا درمان نمیشه به دکتر هم رفتم ۳ ماه هم قرص راکوتان نوشت اما بازم جوش ها درمان نشد چی کار کنم من راهنمایی کنین ممنون میشم سلام دکتر خسته نباشی جوش های صورت من اصلا درمان نمیشه به دکتر هم رفتم ۳ ماه هم قرص راکوتان نوشت اما بازم جوش ها درمان نشد چی کار کنم من راهنمایی کنین ممنون میشم عکس های سونو گرافی سلام دستو بالم خالیه زیاد نمیتونم دکتر برم
میشه یه راهنمایی کنید چرا انقد زود سرما خوردگی میگیرم؟؟؟ سلام خانمی هستم 29 ساله که کودکی 15 ماهه دارم وشیر میدهم چند مدتی هس که بدنم خارش دارد مخصوصا زیر بغلم میخواستم علتش را بدانم سلام و خسته نباشید☺
میخواستم بدانم آیا مصرف یک دوره کراتین واقعا میتواند به افزایش هرچند اندک قد کمک کند؟ در این صورت مصرف آن عوارضی ندارد؟
پودرهای پروتُین چطور، مصرف آن ها عوارضی ندارد و چه مدت و چگونه باید مضرف شوند؟ با سلام
 سندروم بیقراری پاه دارم لطفا" بهترین راه درمان چیست؟
سپاس برای رفع بوی بد دهان چکارکنم باسلام خدمت دکتر عزیز :مردی هستم چهل ساله وزنم 79 قدم 1.60دیسک کمر خفیف و آتروز گردن دارم پارسال برج  یازده شروع کردم به ورزش کردن که خیلی تاثیر مثبت داشت طناب وپیاده روی ودو و تمرینات کششی انجام میدادم ،به نظر خودم از روزی که طناب زدم رگهای پشت زانو وداخل زانو خیلی درد داره بیشتر موقع دستشویی رفتن هنگام بلند شدن ونشتن خیلی درد میکند ،مشکل زانو بنده چیه؟ چه عیبی پیدا کرده؟ باید چکار کنم؟ اگه امکانش هست راهنماییم کنید؟.ممنون سلام. من وقتی یه چیز سفتی مثل مسواک موقع مسواک زدن به لثه من برخورد میکنه لثه من ورم میکنه وتا چند روز درد میگیره یا یه چیز سفتی وقتی میخورم اگه به لثه من برخورد کنه بازم لثه من ورم میکنه درد میگیره وتا چند روز ادامه داره تا ورم بخوابه نمیتونم راحت غذا بخورم  ازیت میشم لطفا راهنمای کنید منو.خیلی ممنون از پزشک ابر سلامت سلام وقتتون بخیر خسته نباشید 
ترشح و مخاط بینی من خیلی زیاده طوری که موقعی که دراز میکشم اذیت میشم حدودا از فروردین امسال آسمم خودش رو نشون داد و مدام سرفه میکنم یکی گفت احتمال داره از ببنیت باشه 
مشکل سومم در خصوص اینه ک جدیدا یه چیزی داخل بینیم هست که خیلی اذیتم میکنی 
حدودا میشه مشکل رو بگید 
و بگید احتمال داره آسمم هم بخاطر این بینیم باشه؟؟ با سلام و خسته نباشید. 
اخیرا چشم راست من ۷۵ صدم و چشم چپم نیم درجه ضعیف و نزدیک بین شده است. با توجه به این که زیاد با لپ تاپ سروکار دارم چه کار میتوانم بکنم تا بینایی چشم هایم را بهبود دهم؟ ب تازگی به دکتر مراجعه کردم و عینک خریده ام، استفاده از آن کمکی میکند؟ چه مواد خوراکی برای بینایی مفید است؟ باسلام مردی هستم چهل ساله با وزن 79 قد 1.60 مدت سه سال است که در هرسال شاید سه یا چهار مرتبه از ناحیه مقعد متورم و سوزش زیادی دارد دکتر که میرم بعد از یکی دو هفته خوب میشود ولی اگه تندی یاترشی بخورم دوباره شروع میشه تنها غذای خانمم برام خوبه ولی اگه جای دیگه ای غذا سرو کنم دوباره سوزش شروع میشه زیاد نفخ دارم و همیشه یبوست دارم و موقع دفع باید به انگشت بتونم محل دفع رو باز کنم که دفع آسان شود لطفا راهنماییم کنید در ضمن صبها به مدت سه ماه است که پنتوپرازول نیم ساعت قبل از صبحانه میخورم تا زمانی که قرص را مصرف میکنم یه خورده دفع آسان میشه ولی اگه مصرف قطع بشه همین یه خورده هم تاثیرش از بین میره باسلام ورزش هوازی تاثیر ان قبل و بعداز وزنه زدن بر هورمون رشد به چه نحو میباشد سلام 
اکثر شب ها پاهای من بیقرار میشوند
و دلم میخواهد کسی آنها را بمالد 
که البته با مالیدن یا له کردن آرام میگیرند
علت آین بی قراری چیست
و چکار باید بکنم  صبح زود که از خواب بیدار میشم عدسه مکرر دارم سلام قفسه سینه ام و سمت چپ بدنم درد میکنه . این درد رو از خیلی وقت پیش داشتم امروز خیلی تشدید شد دوبار اکو گرفتم دکترا گفتن قلبت مشکلی نداره اخرین اکو سال گذشته بود الان بنظرتون چیکار کنم . قرص های معده هم مصرف میکنم .دردش خیلی شدیده حتی به پشت هم میزنه سلام من میل جنسیم  خیلی زیاده  مجردم هستم  وآلت تناسلیم  ۱۲ سانتیمتر هستش  خواهشن راهنمایی کنین چیکار کنم  شرایط ازدواج هم ندارم با عرض سلام چند مدته که بالا ی ابروی راستم درد کشنده ای داره و چن بار دکتر رفتم هرکی یه چی گفته فقط مسکن داده به نظر شما عفونتی چیزیه؟لطفا کمکم کنید دارم دیوونه میشم سلام من ایدا۱۴ ساله هستم و دندونم یکم فاصله دارن و نمیخوام ارتودنسی کنم به نظرتون چکار کنم  در مورد مواد سفید رنگ ریز و نرم گاهی از گلوم بالا میاد.علتش چیه خیلی هم بد بو هست سلام دکتر خسته نباشی ده روز است که قلبم درد داره هنگامی که میخوابم  دردش زیاد میشه وقتی بیدار میشم دردش کم میشه فشار قفسه سینه هم میاد قبلا هم وقتی مینشستم از یکی بینی هام نمیتونستم نفس بکشم وقتی بلند میشدم راه بینی باز میشد و میتونستم نفس بکشم فقط طرف چپ بینیم اون جور میشد دکتر دلیلش چی اگه راهنماییم کنیین ممنون میشم  سلام من مدتی هست که روی دستم لکه هایی زده که جند مرتبه دمتر رفتم  و کلی دارو استفاده کردم  که تا زمانی که دارو استفاده میکنم خوبه یعنی بهتر میشه اما بعد تمام شدن دارو  یعنی بعد از یه مدت  دوباره برمیگرده بیماریم  .مثل حالت جوش های ریز ریز میزنه و خارش داره و بعد از یه مدت    وقتی که از کرم های مرطوب کننده استفاده نکنم لکه های سفید یا خشکی میزنه  خیلی روی اعصابمه دیگه خستم کرده   به خدی خارش پیدا میکنه که زخم میشن چند ماه است نمی توانم کامل نفس بکشم و سینه ام نیز چرک دار سلام ببخشید من ازدوسه سال پیش یه سنگ به چشمم خورد واز اون موقع روزا که میرم بیرن وقتی که به اسمون نگاه میکنم خط خط یه چیزی میادومیره رفتم دکتر گفت پرده چشمات پاره شده باید ببری تهران عمل کنی منم بردم ولی گفتن هیچ مشکلی نداره چشمت میخواستم بدونم که چشام واقعا مشکلی دارن یانه ممنون
خداحافظ سلام سه شب پیش با درد بسیار زیاد و ناگهانی و بی سابقه گوش چپ مواجه شدم بعد از چند ساعت مقداری آب زرد رنگ شبیه چرک از گوشم خارج شد و درد بسیار کمتر شد و لی ترشحات زرد رنگ ان هنوز در گوشم می آید آموکسی کلاو مصرف میکنم نظرتان چیست؟ ممنونم با سلام و وقت بخیر خدمت شما
من 7 آذر عمل لازک انجام دادم و بعد عمل دید خوبی داشتم ، البته با دردو سوزش
اما دو روز بعد عمل دچار دید تار و کمتری و پخش نور شدم
12آذر دکتر لنز پانسمانی را از چشمان من برداشت و گفت قرنیه چشم راست هنوز ترمیم نشده و قطره سینالون را تا 3 روز هر 1 ساعت یکبار بریز 
 دید من با دوچشم کاملا تار است و فقط نوشته هارو با فاصله 15 سانتی میبینم
خواهش میکنم به من مشاوره بدید آیا این عدم ترمیم مشکل ساز میشه؟؟ این تاری درست میشه؟؟ و چرا چشم چپ که ترمیم شده این قد تاره؟؟؟
نمره چشمم 3 آستیگمات و 75 صدم ضعیف است و 25'سالمه و برای مشکلات قاعدگی قرص هورمونی و گیاهی آگنوگل مصرف می کنم
با سپاس
 سلام من شهوتم زیاده و هفته ای ۲تا ۳ بار خود ارضایی میکنم   خواهشن بگین که چیکار کنم سلام هفدهم مهرماه سال ۱۳۹۴دریک حادثه دچار سانحه شده و به کما رفتم که خوشبختانه بعدارچهل وهشت ساعت هوشیاری خودرابه دست اوردموبه مدت یک هفته در بخش مراقبتهای ویژه ویک هفته دربخش بستری بودم وازاین مدت دوهفته هیچ چیزی به ذهن ندارم چون ازناحیه سردچارحادثه شده بودم متخصص مغزواعصاب معتقد است که قسمت اعصاب مغز شما به کلی از روی مغز پاک شده است البته ازلحاظ روحی نسبت به قبل از حادثه زیاد تغییر کرده وکم حوصله شده ودچاراسترس هستم ذکراین موردهم ضروری است که درزمان حادثه قبل از به کما رفتن دچارتشنج بسیارشدید شده بودم باتوجه به توضیحات فوق درخواست راهنمائی داشتم باسلام من 27ساله و از وقتی یادمه زانوهام صدا میداده مخصوصا هنگام بالا رفتن از پله یا پایین آمدن البته درد نداره ولی صداش برای اطرافیان هم قابل توجه هست لطفا از دلیل دلیل رو توضیح بدید و راهکارهای درمان و اینکه آیا جای نگرانی داره یا نه سلام.من 2هفته پیش دچارتاری دیدودردچشم شدم به چشم پزشک مراجعه کردم سالم بودبه مغزواعصاب مراجعه کردم گفتن بایدعکس بگیرم 2روزاجسام 2تامیدیدم ولی 1روزه خیلی بهترشده چشم هام و2تانمیبینه  لازم عکس بگیرم.?علت چیست?خیلی نگرانم باسلام 
من به مدت یک هفته است که دور لبان سرخ شده و خشک خشک شده  . و پوست پوست می شود . اول فکر کردم که مال سرما . بعد دیدم خمیر دندون میزنم میسوزه . ولی خمیردندان عوض کردم  . هوا گرم تر شد .ولی خوب نشد . بتامتازون رو روش می مالیدم تا از خشکی درآید . ولی هنوز تغییری نکرد . 
لازم به ذکر است که در دست چپم هم یک ناحیه در ساعد دستم هم خشک میشود. و جنس پوستش فرق کرده . سال پیش در تابستان بود . در پاییز خوب شد.امسال تابستان هم شد. فک کردم مال افتاب. ولی هنوز ماندگار است. توی تابستون خیلی میخاره و بدتر از پاییز است.
لطفا مرا راهنمایی بفرمایید . با تشکر از شما. 
ممنون.
  باسلام آره بنده همیشه یبوست داشتم ودارم و هنگام دستشویی رفتن یا موقعی که نفخ دارم دریچه مقعد به خودی خود باز نمیشه باید با کمک انگشت باز بشه و فقط سوزش دارم بعضی وقتها هم سر دلم هم سوزش دارد لطفا اگه دارویی سراغ دارید بهم بگید تا استفاده کنم تا از این حالت دربیام.لطفا سریع نوع بیماریم روبگید که بنده هموروئید دارم یا یک بیماری دیگه ای است؟ با سلام و خسته نباشید .من حدود ۱۰ ماه بخاطر ریزش مو از ماینوکسیدل ۵ درصد و ماینوکسیدل ۶ درصد ساختنی از هر کدام یکبار در روز استفاده میکردم که بعد دکترم رو عوض کردم که به من ماینوکسیدل ۲ در صد یک شب در میان و تونیک سریتا و اون هم یک شب در میان در حال حاضر استفاده میکنم ولی تازگی ها ریزش مو های خیلی زیاد شده به طوری که روزی که حمام میروم در حدود ۱۳۰ مو با شانه کردن می ریزه ومن خیلی دلواپس هستم که دوباره موهایم رو از دست بدم .ودر حدود ۱۰ روز است که از کپسول کلسی کیر و یک کپسول دیگه که خانم دکتر دادند و درونش اهن وزینک و فولیک اسید و منیزیم دارد استفاده میکنم البته کلسی کیر را خودم خریدم میخواستم بدونم شما علت ریزش دوباره من رو چی میدانید .ایا لازم است با اینکه دو هفته قبل دکتر بودم دوباره دکتر بروم یا فکر میکنید این کم کم ریزشش خوب میشه .ممنون از راهنماییتون باسلام آره همیشه یبوست دارم چندین سال هستش  سلام دکتر.من یه هفته پیش قسمت ته انگشت شست دستم یعنی نزدیک مچ ضربه خورد.همون لحظه رنگ رگم کبود شدو خیییییلی کم ورم کرد. اما خیلی درد نداشت بعد از یکی دو روز ک کار کردم دردش بیشتر شد و وقتی کار میکنم رگ دستم تا قسمت آرنج متورم میشه و حالت کوفتگی داره.لطفا کمکم کنید وقت بخیر
اوایل امسال  سردی زیاد خوردم و دچار اسهال و استفراق شدم. خرداد زمان امتحاناموقع درس خوندن دوباره حالت تهوع میگرفتم  یه مدت خوب شدم اما دوباره این حالت برگشت و پیش دکتررفتم گفت بخاطراسترسه و ازمایش خون و ادرارو مدفوع برام نوشت   جواب ازمایشا نرمال بود فقط یکم عفونت ادارار بود ک دارو دادن وخوب شدم. نزدیک ۳ماه بود ک این حالتارو نداشتم اما دوباره برگشته وموقع درس خوندن حالت تهوع خفیفی میگیرم و معدم انگار سنگین میشه و تا یچیزی میخورم دل درد و اسهال میگیرم   من امسال کنکور دارم و میدونم بخاطر خستگی و استرسه بیشتر. اما چ راهی هست ک دیگه دچار اینا نشم؟! سلام روزتون بخیر بچم 13 ماهشه از پوشک my baby استفاده میکنه پماد کالاندولا بهش میزنیم یروز درمیون هم حموم میبریمش اما پشتش و قسمتایی که زیر پوشکه میخاره 
البته پوشکشم چند بار عوض کردیم از برندای دیگه استفاده کردیم my baby از همش بهتر بود 
البته پوشکشم به موقع عوض میشه حداکثر تعویضش 2 ساعت ولی اکثرا 1 ساعت یه بار تعویض میشه 
چیکار کنم تا نسوزه پشتش  باسلام و احترام
همسرم 4 سال پیش بعلت کانسر سینه ماستکتومی و سپس 6 ماه شیمی درمانی شد و تا 2.5 سال تاموکسیفن مصرف نمود و پس از تایید آزمایش هورمونی مبنی بر منوپوز از حدود یک سال پیش در حال مصرف لتروزول میباشد. سن : 46
حدود دو ماه است که ابتدا در خواب و پس از مدتی هم در خواب و هم در بیداری دستهایش از مچ به پایین و گاهی نیز تا بازو بیحس میشود و استخوانهایش سوزش دارد 
آیا این مساله به لتروزول و عوارض ان ویا کمبود کلسیم و یا به عوارض شیمی درمانی و .... مربوط میشود ویا اینکه عوامل دیگری هم دارد و چه بررسی های دیگری باید انجام شود؟
متشکرم
 سلام  با عرض خسته نباشید بنده چهل سال دارم ومدت هفده سال هست بیماری قارچ پوست دارم ودوسه بار دکتر مراجعه  کردم نتیجه نگرفتم تقریبا  قارچ در بالا تنه هست وبا مصرف شامپو ضد قارچ کم رنگ میشوند ولی از بین نمی روند  ظاهر قارچ اندازه تقریبا دو سانتیمتر  مربع  می باشد و پشت  کمرم پر از این نوع قارچ هست با رنگ حدودا قرمز میباشد  قبلا از زحمات شما تشکر می کنم با سلام و خسته نباشید
یک ماه پیش به دلیل بروز کهیر و حساسیت و همزمان بوجود آمدن مشکلات گوارشی به پزشک مراجعه کردم. داروی ضد حساسیت تجویز شد ولی بروز کهیر به صورت متناوب ادامه داشت. که آزمایشهای کاملی در این زمینه توسط پزشک تجویز و انجام شد. در نتایج آزمایش دو آنزیم مربوط به کبد بالا بود و همچنین کم خونی خفیف مشاهده شد. 
تشخیص چه میتواند باشد؟؟ با تشکر فراوان علت سرفه های شبانه چیست من سرما خوردگی هم ندارم اما شبها سرفه میکنم سلام خسته نباشید دچار سردرد در شقیقه و بعضی مواقع در کل سر هستم ولی در شقیقه ها خیلی شدیده کلیه آزمایشاتم خوب بود ام ای ار و ستی اسکن هم گرفتم مشکلی نداشت انواع رژیم غذایئ هم گرفتم درد بر طرف نشد وزنم 69 قدم 174 سن 33 ورزش فوتبال و کوهنوردی انجام میدم سلام خسته نباشید
ناخن های پای من از بچگی خیلی ترک داشته با گذشت زمان داره بدتر هم میشه.ناخن کوچیکم انقدر ترک داره دیده نمیشه.اگر ارثی باشه میشه درمان کرد (دختر داییم هم همین مشکل رو داره)
یادم رفت بگم ٢٨ سالمه... در ادامه مطلب قبلی معده درد ندارم ولی دچار یبوست میشم مایعات زیاد مصرف میکنم دودی نیستم مشروب هم نمیخورم بنظر شما علت سردرد هام از چیه؟ سلام میشه توضیحسو به من بدین این هم عکس اندوسکوپی من چون قبلن عفونت معده توآزمایشام دیده شده بود و این عکسم بعد از یه دوره درمان بوده میخوام ببینم بازم عفونت دیده شده یانه  ..چون منم که دیدم دکتر اصلن توضیح نمیده وهر دفه صدتومن نسخم میشه درمانمو ول کردم حالا که این نرم افزار خوب دیدم خواستم از وضعیت خودم باخبر بشم سلام.  بند ه مرد هستم ۳۹ساله ودارای بیماری قند. سوال. وقتی آب میخورم تقریبا ۲۰دقیقه بعد باید برای ادرار برم دستشویی اما چای که میخورم اینطور نیست و مدت زمان بیشتری دارد تقریبا یک ساعت یا بیشتر لطفا راهنمایی فرمایید  سلام علت سفیدی موها به جز سن چیست وایادارویی برای جلوگیری ازسفیدشدن موهادربازارموجود میباشد سلام ببخشید بهتر بلد نیستم با سلام و خسته نباشی خدمت مشاور محترم 
پرده گوش سمت چپ من پاره شده و حدود پنج شش سال پیش جراحی کردم اونموقع عمل موفقیت امیز بود ولی در حال حاضر گوشم بشدت خارش میده و چرکی  دکترم گفت که دوباره پرده گوشت از بین رفته دیگه هیچ نوار یا عکسی نگرفت فقط گفت به پزشک خبره تری مراجعه کنم منم خیلی وقته بدلیل مشکلاتی که واسم پیش اومد نتونستم برم ازتون میخواستم بپرسم که چرا من عمل کنم که میدونم بازم از بین میره ایا روشی هست که تضمینی باشه که هی عمل تکرار نشه؟ و ایا ممکنه که این پارگی گوش چپ باعث پارگی گوش راستمم باشه اونم عفونتی هست؟؟ شنوایی گوش چپم کمتره 
ممنون میشم کمکم کنین وجود خال های سفید رو آلت تناسلی سلام خسته نباشید من واریس بیضه داشتم عمل کردم عمل اسپرم ضعیف بود ولی بعد از عمل اسپرم بهتر شد الان از چه دارویی استفاده کنم که افزیش اسپرم داشته باشم با تشکر
 سوزش ادرار درکودکان من به خود ارضای مبتلا هستم حدود 10سال آیا میتونم سلامتی خودمو بدست بیارام راهکار تون چی هست با سلام و وقت بخیر
من 7 آذر لازک کردم و 12آذر هنگام معاینه دکتر به من گفت که قرنیه چشم راستم هنوز ترمیم نشده ولی با این وجود لنز پانسمانی را برداشت و گفت هر یک ساعت یکبار قطره سینالون و هر 4 ساعت یکبار بتامتازون بریزم
سوال من از شما این است که 
1.آیا این عدم ترمیم طبیعی است و مشکل ایجاد نمیکند؟
2. چه مدت زمانی برای ترمیم لازم است؟
3. با توجه به اینکه بنده شاغل هستم و چون با سیستم کار میکنم آیا قطره سینالون را هر 15 دقیقه یکبار استفاده میکنم ایرادی ندارد؟
4. توصیه شما کارشناس عزیز جهت تسریع در بهبودی بنده چیست؟؟
بنده خانم 25 ساله هستم که شماره چشمم 3آستیگمات و 75 صدم ضعیف است
اگر به سوالاتم پاسخ دهید ممنون میشم
با سپاس سلام خسته نباشيد من چند سالي هست مشكل بوي بد دهان دارم با مسواك زدن جويدن ادامس خوب نميشه يعني موقتا خوب ميشه مثلا براي يكي دو ساعت معمولا هم بوي ان يك جور هست . توي اينترنت خوندم كه نوشته بود اگه مشكلتون هميشگي حتما يه بيماري داريد كه ازش خبر ندارم. لطفا راهنمايي كنيد مرسي سلام من خانمی۲۵ساله هستم زانوی چپم دردمیکنه البته زیرش دردمیکنه نه روی زانوم کمرمم دردمیکنه .هم ازکمرهم اززانوم ام آرآی گرفتم ولی دکترگفت هیچی نیست حتی دیسک هم ندارم فقط بدخوابیدنی یاچیزسنگین بلندکردنی کمرم دردمیگیره ولی زانوم خیلی وقتادردداره لطفاراهنماییم کنید خانم دکتر اون ضایعه مربوط به خواهرم بود و من هرکاری کردم نتونستم عکس رو بفرستم خداروشکر درحال بهبودی هستش من تمام آزمایشات اعم از هورمون های جنسی و تیروئید رو انجام دادم ومشکلی نداشتم فقط در مبحث خون با کمبود ذخائر آهن رو به رو هستم که اون هم خفیفه اما سونوگرافی رو اخیرا نرفتم با وجود تمام عرائضم شما فکر می کنید که دلیل ظهور این جوش ها در این نواحی چیست؟ سلام من از حدود 10 سال قبل سردرد ام شروع شد اون موقع دکتر گفت سینوزیت داری دیگه برا سردرد دکتر نرفتم درد در ناحیه ابرو هست به این صورت که یا ابرو راست یا چپ هر دوتا با هم درد نمی گیره معمولا یک در میان درد میگیره دیگه با 3 تا آستامینوفن هم خوب نمیشم الان نوافن میخورم بهتر میشم . گرسنگی کم خوابی زیاد خوابی باد سرد وبعضی وقت ها بی دلیل سردردم شروع میشه در هفته دو روز سردرد را معمولا دارم ممنون میشم کمکم کنید برای درمان سرما خوردگی چه کنم ؟  سلام. خسته نباشید.
به مدت یک هفته است که سر درد شدید از قسمت پیشانی و فرق سر دارم. که بعضی اوقات با حالت تهوع همراه میشود. برخی اوقات حتی قادر به خابیدن نیز نیستم. 
سن: ۲۸ سال
وزن تقریبا ۸۰
جنسیت مذکر با سلام  من به میگرن مبتلا هستم وبيشتر وقتها سردرد دارم چه کاری باید انجام بدم دیسک کمر2تادارم روش درمان دیسک کمر2تادارم روش درمان اینجانب شانه ام خیلی درد میکند سلام
پسرم دوساله است سه روزه که دچار یه بیماری شده که علائمش آب ریزش بینی، اسهال، بیحالی و تب هستش پیش دکتر متخصص هم بردم شربت های آموکسی سیلین دیفن هیدرامین و استامینوفن براش تجویز کرد اما اصلا بهتر نشده حالا چکار کنیم؟ سلام چند روزه که گوش چپم سوت میکشه و اعصابمو خورد کرده و در شنوایی دچار مشکل شدم دکتر هم رفتم گفتن عفونت نیست بنظرتون علتش چیه؟ با تشکر باسلام ویروس جدیدی که باعث تب و بی اشتهایی بچه ها میشه و بچه ها فقط درخواست آب می کنند درمانش چیه حتما باید دارو بخوره یا میشه با غذاهای کبابی و اب پز برطرف بشه چون من دخترم 2.5سنشه و دو هفته پیش این ویروسو گرفت خوب شد دوباره بدنش داغ شده امشب و فعلا شیاف استامینیفن استفاده کردم تا فردا ببینم چی میشه فقط اگه ممکنه بگین چند تا شیاف تا صبح میتونم استفاده کنم ممنون. باسلام خانمی ۳۹ساله هستم که قریب ۶ماه است که دراستخوان ناحیه فوقانی لگن خاصره سمت راست بدن اطراف زإ ئده آپاندیس  دچار دردجزئی شبیه تیر کشیدگی  میشوم لطفاً ارشادوراهکار ارائه نمایید. باتشکر ازشما باسلام .ببخشید  برای ازبین بردن خال گوشتی گردن راه حلی وجود دارد؟ سلام با سلام و احترام و وقت بخیر 
بنده با خوردن یک عدد خیار شور و یا تخمه نمکی زیز چشم راستم پف مبکنه آزمایش هم دادم همه اش نرمال بود لطفا راهنمایی فرمایید 
با تسکر سلام. من بیماری ویتیلیگو یا لک و پیس دارم که البته فقط بر روی دست هام پدیدار شده  آیا راه حلی به غیر از نور تراپی برای درمان آن وجود دارد؟لطفا راهنمایی بفرایید متاسفانه با مراجعه به چند پزشک متخصص و استفاده از دارو های تجویز شده نظیر لوسیون ها یا داروهای ساختنی مشکل حل نشده است.ممنون  سلام نزدیکترین مرکزسنگ شکن درجنوب شهرکه زیادمعطلی هم نداشته باشیم کجاست؟ سلام ٤ روز هست كه سرگيجه دارم احساس ميكنم به اطراف هل ميدهنم رفتم دكتر قرص بتا هيستيدين داد ٣ قرص خوردم يك وعده قرص را نخوردم باز سرگيجه گرفتم علت چي هست ؟؟ سلام خسته نباشید من همیشه دست و پام سرد است چیکارکنم باسلام،بنده سوزش درناحیه ی الت تناسلی دارم، هیچ دردی در ناحیه ی کلیه وشکم ندارم چکار باید بکنم؟  با سلام وخسته نباشید، کولونوسکپی و آندوسکوپي انجام دادم و میکروب هیلیکو باکتری به همراه التهاب در معده تشخیص داده شده و آنتی بیوتیک استفاده کردم ده روز حال هنوز در قسمت شکم که احتمالا روده بزرگ میباشد احساس درد دارم در کولونوسکپی چیزی مشخص نشد ولی هنوز درد دارم آن هم بعد از پانزده روز از رفتن به دکتر و خوردن دارو در قسمت شکم سمت چپ ضمنا در موقع خواب هم اذیت میشوم و طرف چپ بدن نمتوانم بخوابم البته خوابم در قسمت چپ بدن کمی بهتر شده ولی باز هم کمی درد دارم لطفا راهنمایی بفرمائید چکار باید بکنم که اطمینان حاصل کنم که مشکل خاصی نداشته باشم که بعدها اذیت بشوم با تشکر از راهنمایی شما و این برنامه خوبتان.   (OTEZLA (apremilast)من مبتلا به آرتریت پسوریاتیک هستم ، می خواستم بدونم آیا این قرص وارد بازار ایران شده یا خیر؟ سلام آیا 6ماه بعد از آخرین مراجعه به دندانپزشکی آزمایش اچ آی وی و هپاتیت سی جوابش قطعیه یا باید بعد از یکسال آزمایش تکرار بشه؟اصلا توی دندانپزشکی امکان ابتلای همزمان وجود داره یا نه ؟؟من چند وقته حساس شدم رو این قضایا و با اینکه دندان درد دارم میترسم به داندانپزشکی مراجعه کنم... فرو رفتن ناخون در گوشت پا 
علت و دارو برای درمان 
با تشکر با سلام و خسته نباشید 
من 26 سالمه.77کیلو وزن دارم و 158 سانت قد.یه پسر 4ساله دارم.سزارین کردم.از سه ماه پیش که اسبابکشی کردیم پای چپم درد میکنه.پشت پام یه ذره میگیره همه جاش درد میکنه.یه نقطه زانوم هم انگار یه خار بزرگ رفته.تقریبا همیشه درد میکنه.فقط وقتی خوابم بهترم.نشده با دردش از خواب پاشم.دکتر هم رفتم گفته تو مهره 3 و 4 کمرت دیسک 30 درصد داری.گفت التهاب داره چند تا دارو داد که التهابشو بخابونه.دوهفته استفاده کردم دارو ها تموم شد.دردش که کمتر نشده بیشتر هم شده.لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم؟به چه دکتری مراجعه کنم؟ سلام خسته نباشید من الان مدت چهار ساله مدام صورتم جوش میزنه هر دفعه هم محلول صابون مصرف کردم باز برگشته نمیدونم برای درمان چکار کنم  سلام من هرچندروزیکبار اگرقرص سرترالین مصرف نکنم به شدت حالم بهم میریزه.وخانمم هم تخمدانهاش صعیفه وخودمم که ازمایش اسپرم دادم گفت شکلشون نامنظمه ایابخاطرخوردن قرص سرترالینه؟ درد درناحیه گردن وورم زیر گلو مدتی است قفسه سینه ام گاها چپ و گاها راست به همراه دستم درد شدید میگیرد بطوری که نفس کشیدن برایم سخت میشود آرام و قرار ندارم مدارم باید نفس عمیق بکشم وقت خاصی هم ندارد شروع درد 
آیا ربطی به بیماری قلبی دارد 
من مصرف وارفارین آ اس آ و متورال مصرف دارم بعلت عمل قلب تعویض دریچه آئورت از مرداد 92 در بالا سوال کردم با سلام جوانی هستم ۱۶ ساله که صورتم دارای جوش های قرمز است مدتیست که از پن زد اکنه استفاده میکنم - ولی الان جوش ها شروع به درد و تیر کشیدن شده اند - و بعضی از جوش های قدیمی ام هم ' لکه های سیاه ایی به جا گزاشته - لطفا مرا ارشااد و راهنمایی کنید که لکه ها و جوش ها از بین بروند - با تشکررررر فراوان  میکرو معده با سلام
فشارخون من در طول روز (در حالت استراحت)  تغیرات زیادی دارد به طوریکه از ۱۲-۷ تا ۱۴-۱۰ تغییر میکند  دلیل آن چیست؟ 
با تشکر با سلام خدمت شما. بنده ۱۰سال است مشکل تشنج دارم و تا به حال زیر نظر پزشکان متخصص بودم و هستم و در حال حاضر دارو تگراتول دوز ۲۰۰و دپاکین دوز ۵۰۰مصرف میکنم یعنی ۶۰۰تگراتول و یک و نصف دپاکین در روز میخورم در حال حاضر هم زیر نظر پزشک متخصص در تهران هستم... میخواستم امکانش باشه ی پزشک متخصص در همین زمینه.معرفی کنید در زمینه بهبود سریع تر درمان بیماری من کمکی بشود چند وقت است که قسمت خارجی ران پای چپم در هنگام تغییر وضعیت مثلا از حالت نشسته به ایستاده به شدت درد میگیرد ولی با چند قدم راه رفتن درد تمام میشود علت چیست وچه باید بکنم؟ سلام .برطرف کردن گودی چشم حدود 6ماه است که زیر بغلم دوطرفه هرچند وقت یکبار غده درد ناک بوجود میاد و بعد از چند روز محو میشه،بعضی وقتا هم دو یا سه تا میشه،پرولاکتینم کمی بالا بود،سونو سینه و زیر بغل هم دادم گفتن غدد لنفاوی هست،باید چیکار کنم؟نظر شما چیه؟ بهترین بهداشت برای ارتودنسی چیست؟ سلام من مدتی است که سوزش معده به همراه نفغ دارم که به پزشک مراجعه که جواب اندوسکوپی ضمیمه میباشد ومدت سه هفته است از داروهای دمپریدون ومریلاکس ودایمتیکون و پنتومید مصرف میکنم اما علایم بیماری هنوز مشاهده میشود.لطفا راهنمای کنید.‌‌.‌‌ خشکی کمر و زانو در اول صبح دارم سلام و خسته نباشید
به دلیل مبتلا شدن به خودارضایی زانو درد های مزمنی گرفتم.به طوری که مینیسک زانوی چپم آسیب دیده و زانوی راستمم بعضی مواقع درد میگیره. ده جلسه فیزیوتراپی رفتم زانوی پای راستم بهتر شده ولی زانوی پای چپم موقع خودارضایی درد میگیره لازمه دوباره فیزیوتراپی برم؟؟اصن پاره شدن مینیسک ربطی به خودارضایی داره یا نه ؟یعنی از قبل پاره شده بود و با این عمل بدتر شده ؟؟و برای تقویتش باید قرصی چیزی بخورم ؟ با عرض سلام .من ازمایش هپاتیت سی مسبت شده .ایا درمان دارد این ویروس .هزینه این درمان چقدر میشود.الان 4 ساله اطلاع پیدا کردم که این ویروس در خونم هست ولی درمان انجام ندادم من در سن کودکی یکی از بیضه هایم برداشته شده است و حال گاه گاهی این یکی درد میگیرد.
لطفا مرا راهنمایی کنید؟ سلام
مدت هاست كه پاي چپم درد ميكند. مدام احساس سرما مي كنم. الان در. پشت ران پاي چيم و پاشنه پا دارم سلام
بعد از هر بار نزدیکی با همسرم جوش های قرمز روی پیشانی و گونه ام به وجود میاد که واقعا آزار دهندست
میخواستم بدونم با مصرف دارو میشه این ها رو کنترل کرد از بین برد یا کاهش داد و اینکه آیا مشکل هرمونی محسوب میشه و امکانش هست بخاطر کمبود یا زیادی یه هرمون خاص باشه و بشه با آزمایش و دارو کنترل کردش و اینکه اگ نیاز ب آزمایش هست چه آزمایشی باید انجام داد
با تشکر درد در قفسه سینه دارم البته دلیلش بابت اسپاسم  مریه چکار کنم درد قفسه سینه خوب بشه سلام تنفس من ازبینی بوی بدمیده چکارکنم درد پهلو زیر دنده های سمت چپ کنار ستون فقرات به نحوی که موقع نشستن راه رفتن درد رو احساس میکنم ضمنن دهنم هم خشک میشه با سلام به تازگی بر آمدگی کوچکی به اندازه یک نخور در سر بیضه چپ من رشد نموده .. ایا نیاز به توجه جدی دارد؟ سلام وقتتون بخیر
من حدود چهار ماه میشه که پیش دکتر رفتم به خاطر ریزش مو که داشتم . دکتر به من محلول ماینوکسیدیل و قرص فیناید و قرص زینک را تجویز کردن که بنظرم خیلی تاثیر داشت. 
میخواستم ببینم
۱- من تا چه موقع باید از این محلول استفاده کنم؟
۲- ایا محلول عوارض جانبی هم دارد؟
۳- ایا شما این محلول را مناسب من که ۲۳ ساله هستم لازم میدانید؟ یا اینکه داروی بهتری را پیشنهاد میکنید؟
۵- آیا خودارضایی میتواند باعث ریز مو شود؟لطفا با دلیل بگویید
۴-من تقریبا یک سال دیگه باید به خدمت سربازی برم و انجا امکان استفاده از این دارو نیست چکار باید بکنم؟
خیلی ممنون بابط پاسخگویی کامل و دقیق به سوالاتم۰  سلام مدتی است که در خواب دستام خواب 
میرند وبا نشستن. پاهام. خواب میرن
مفاصل انگشت شستم حتی با نگه داشتن یک کتاب زود خسته میشه  گونه هام جوش داره،به خصوص بعد بند زدن،چیکار کنم؟چند دوره درمان کردم بی نتیجه بود. درد معده دارم چکار کنم  فرزندم مدتی است در صورتش لکی ظاهر شده ومدام در حال گسترش است سر درد وسرفه خشک دارم  سلام،سمت چپ گوشم اول وز وز میکردرفتم دکتر دارو خوردم بهتر شد ولیالان سمت چپ گوشم درد میگیره وهمچنین پشت سرم هر چقد هم دکتر رفتم خوب نشده از این درد دیگه خسته شدم حتی دیگه فک یه طرف صورتم هم درگیره تو رو خدا راهنمایی  کنید سلام پدرم تومور مغزی منیژیم داشت5.5 سانت عمل کرد بعد از سه ماه کیستیک شد رشدکردشد6.5سانت بازعمل شد وبعدرادیوتراپی28 جلسه وبعدازمدتی پشت زانوهاش خشک شد وکانترکچرشد والان یازده ماهه فاقد توان حرکتی وبه حالت خوابیده ایا علت توان حرکتش اثرات رادیو تراپی است یا عواقب عمل ومشکلات ان ما درکرمانشاه ساکنیم میشه راهنمایی بفرمایید برای بازگشت توان حرکت ایشان چکارکنیم وبه کی مراجعه کنیم میگن ایشان میتوانست اندوسکوپی مغزبکند ایا صحت دارد باسپاس برای آفت دهان و زبان که 2ماه طول میکشه تا خوب بشن چه کار باید کنم؟ باسلام من هپاتیت سی داشتم وتحت درمان قرارگرفتم باانتوفرون وچندباربعدازدوره درمان برای آزمایش عودبیماری رفتم ولی ویروس ازبین رفته بود،ولی اززانوبه پایین وقوزک پایم زخم شده ودست وپایم ورم داردوپزشکم به خارج ازکشوررفته ،چهارتاازانگشتان دستم حالت تاول به خود گرفته باتشکرلطفا کمکم کنید من چندماهی بودکه پاشنه پام خار پاشنه درآورده بود اما حالا خوب شده وهیچ دردی ندارم آیا ممکن باز تشدید بشه ؟ با عرض سلام:حضور شما عرض كنم كه پنج شش ماه است كه سرفه هاي شديد مي كنم سه ماه پيش سيگنال را رها كردم ولي سرفه مرا رها نكرد ، طَي سه هفته دو بار به پزسك مراجعه كردم كه آخرين بار چهار روز پيش بود به علت شدت درد در گاوه و قرمزي پيش از حد آن آمپول دكزاكو تجويز شد +قرص كو آموكسي كبار ٥٠٠/١٢٥+ونتالكس (اسپري) +آدولت كولد ،ولي باز هم سرفه شديد و از همه بد تَر شب ها خراب ندارم و مرتب سرفه ميكنم، البته استفاده از سالبوتامول كمي سرفه ها را تسكين مي دهد و راه هاي هوايي را باز ميكند . لطفاً راهنمايي فرماييد متشكرم. باعرض سلام و احترام،اطراف چانه ام با قسمتی ازپوست زیر ریشهام پوست پوستی میشه درمان گیاهیش چی هست؟روغن زیتون استفاده کردم جواب نداد،باتشکر با سلام و وقت بخیر خدمت شما...
راستش مردی هستم سی ساله ،از دوران نوحوانی چونکه مرتب دچار سرماخوردگی میشدم و از انجای که در خانه مون پدرم سیگار میکشید من الان دچار الرژی بینی شدم یعنی به بوی سیگار و سیر و پیاز و غذای در حال سرخ کردن و طبغ کردن حساسیت بینی دارم بدین منظور که  هنگامیکه این بوهای ذکر شده  به مشامم میرسد دچار التهاب در بینی و سوزش و گرفتگی بینی  میشوم ودر ضمن زیر چشمم سیاه شده است... میشه راهنماییم کنید.. من در شهر بوشهر هستم... خدایش سیگار کشیدن مردم در کوچه و خیابان مرا بشدت اذیت میکند... لطفا مرا یاری کنید باتشکر  سلام
بنده مرد۲۲ ساله برای exaggerated sinus tachycardia و orthostatic hypotension تشخیص داده شدم توسط فوق تخصص اریتمی کاردیولوژیست. منتها علائم من بسیار ازاردهنده است. آیا درمانی برای این وضعیت جهنمی وجود ندارد؟ سه ماه هم پروپرانولول مصرف کردم(هر ۱۲ ساعت یک تبلت ۲۰mg) ولی ۵ باز تو این سه ماه با علائم ترسناک به اورژانس مراجعه کردم و دو بار هم ۸-۹ ساعت تحت نظر بودم و تهش هم گفتن هیچیت نیست
الان هم که حالات پره سینکوپ و تپش و بی حالی زیاد داشتم پروپرانولول رو قطع کردم و کاردیولوژیست گفتن بجاش فلودروکورتیزون شروع کن ولی هنوز شروع نکردم
مستاصل شدم، از درس و زندگی افتادم و امیدم به زندگی نابود شده لطفا کمکم کنید باتشکر  برای درمان ریزش مو  سلام،بنده اربعین کربلا بودم در بازگشت سرما زده شده و سه روز بعد با مراعات حالم خوب شد ولی الان مدت دو هفته است که خلط دارم ،مشکل خاص دیگری ندارم فقط خلط اذیتم میکند. شب که میخوابم گلو من شروه به خارش میکنه وبعداساس خفگی میکنم به زورنفس میکشم صبح همیشه ازخواب بیدارمیشم چشمام بخاطرگلوم قرمزه سرکارم میرم شروع به کارمیکنم نفسم میگیره چکار کنم سرفه خشک سلام ,در طول روز دو سه بار احساس تنگی نفس ,میکنم اکثرا با گرد وغبار ,ودود سیگار ,البته به هیچ دودی هم مصرف نمیکنم  با سلام 
حدود 2 ماهه در مفاصل زانو و مچ دستام احساس گز گز. دارم. ممکنه راهنمایی بفرمایید
ممنون  دیابت نوع دو با چه نوع آزمایشی مشخص میشود یعنی چه سطح قندی نشانه دیابت میباشد سلام من تقریبا چند سال فشار خون ۱۳/۱۰دارم که معمولا ثابت است داروی لوزاتان مصرف می کنم که در فشارم هیچ تغیری نمیده .قند خون بین ۱۲۵تا۱۵۰دارم که قرص متوفرمین ۵۰۰مصرف میکنم  شما چه توصیه ای برایم دارید البته استرس نیز در زندگی دارم سلام کنار  شکمم به سمت پایین طرف چپ احساس سنگینی میکنم 
حدود یک ما پیش وزنه فوق سنگین بلند کردم 
2 روز بعد احساس سنگینی همون قسمتی بالا نوشتم شروع شد با درد پهلو خفیف روز بعد کمر درد شدم که یه دیسک خفیف گرفتم 2 روز بعد درد رفت دیسکم تا 3 هفته درد میکرد یواش یواش با ورزش 
های کمر خوب شد 
ولی احساس سنگینی بعد از 3 هفته دوباره شروع شده و همون قسمت به اندازه دوتا سر سوزن بعضی وقت ها درد خفیف داره 
با تشکر بهترین درمان افت دهان سلام لوزه بزرگی دارم وقتی به دست به لوزم دست میزنم بوی بد میده تا چند وقت پیش غذا بهش میچشبید ولی الان  غذا نمی چشبه به لوزه ولی دهنم بو نمی ده فقط وقتی دست میزنم ممنون میشم راهنمایی کنید متشکرم سردرد دارم گیجگاهیم  درد میکند خلط زرد رنگ درگلودارم ایا در تست پزشکی دکتربیضی متوجه میشود که فرد خود ارضی دارد یا نه باتشکر  سلام 
انگشت شست پام قارچ داشته درمان شده 
مدتی است که نوک انگشتم درد شدید داره
دکتر رفتم گفته التهاب داره وعفونت داره
داروی سفالکسین بهم دادن درد ازبی نرفت
دوباره پیش پزشک دیگه رفتم داروی سفوروکسیم500 داده داروها تمام شده ولی
درد همچنان درد میکنه
لطفا راهنمایی کنید چه کار کنم یا به چه متخصص مراجعه کنم 
 سلام خسته نباشید من مدت یک سال است از دچار زانو درد در هر دو پا شده آم بطوری که توان جسمی و تحمل وزن یدن برای من مشکل است خواهشمندم راهنمایی فرمائید
 سلام پنج سال پیش ابلیشن آراف  برای من انجام شده گاهی اوقات احساس میکنم قلب من برای لحظه ای متوقف شده سپس چندین با رپیاپی ظربان تندی بمدت حداکثر پانزده ثانیه ایجاد شده که درآین مدت حالتی شبیه عبور آب آزداخل شیلنگ که باد ست قسمتی از آنرا فشار داده باشنداحساس میکنم آیا این یک علامت از بیماری قلبی جدید است یا اهمیتی نداری. باتشکر  لک صورتم مشکل آن چیه ریز ش مو علت تزومبوز چیست؟ سلام و خسته نباشید، سوال من در رابطه با ریزش مو هستش میخواستم راه کار برای ریزش مو ارائه بدین،درضم این شامپو که تو تلویزیون تبلیغ میشه رو تأیید میکنید یا نه، ممنون از راهنمایی تون لطفا میکنید. سلام ببخشید بیماری ms بازگشت پذیره؟ینی‌اگ کاملا حوب بشم ممکنه دوباره بعد یک سال مبتلابشم؟ 6 ماه پیش انژیو داشتم
آیا میتونم ورزش کنم
اگه اره چطوری !؟
 سلام علت خارش هفته ای یکی دوبار مقعد چیه؟ سلام من با اینکه چند بار سستشوی گوش انجام دادم.بعضی وقتا گفتگوها رو خوب نمیتوانم بشنوم ؟ باسلام.
من همیشه بینی ام دارای عفونت است و هرصبح ازخواب بیدارمیشم خلط دارم.
لوزه سوم داشتم در سن ۱۵سالگی جراحی کردم و برداشتم. اما قبل از جراحی هم وضعم همین بوده. 
بلااستثنا بینی ام را باید هر ۱۰ ۱۵ دقیقه خالی کنم.
باتشکر سلام
کودکی دارم که 2سال و 8ماه دارد و تقریبا تمام دندانهای بالای او خراب شده و احتیاج به ترمیم و بعضا کشیدن دارد . آیا تنها راه ممکن برای ترمیم دندانهایش، بیهوشی است و آیا این کار خطرناک است و برای کودک ضرر دارد و بهتر است که صبر کنم تا بزرگتر شود یا الان بهتر است آنها را ترمیم نمایم. مرکز تخصصی و پزشک متخصص و دندانپزشک جراح ، لطفا معرفی نمائید ممنون سلام دختر چهار ساله دارم سه ماهه پاییزو همش یا سرفه داشت یا سرما خورده بود،،اسپری سالبتامول هم دکترش داد مصرف کرد اما دوباره سرما خورده ،،علتش چیه سلام . روی قفسه سینه من همیشه خارش داره میخواستم بدونم علتش چیه؟ چطور میتوانم برای خانمم از پرفسور رضا ملک زاده یک وقت ویزیت بکیرم خیلی اورژانسی است پنج ماه است انتظار کشیدم تا از خارج برگردن الان هم منشیشون میگه  مریض نمیبینند سلام.حدور 15 سال پیش در پای راستم طی یک عمل جراحی پلاتین کار گذاشته شد..الان حدود دوسال هست ک زانوی راستم ورم کرد و سنگین میشود..ولی بعد از استراحت دو سه روزه خوب میشه..دکتر گفت پلاتین در پام شکسته..میخواستم ببینم نیاز ب درآوردن پلاتین ضروری ست یا خیر؟
و آیا دارویی برای رفع ورم زانو هست؟؟ با سلام. ما نوزادی 3 ماهه داریم که مشکل شکاف کام وسیع داره. برای وزن گیریش بسیار به مشکل خوردیم و با وجود استفاده از شیشه شیر مخصوص دل دردهای دایمی و شدیدش مانع از خوردن و وزن گرفتنش شده. تمامی متخصصین هم اعتقاد به کولیک دارن. ولی تقریبا بیشتر اوقات نمیتونه شیر بخوره و خوابش هم خیلی کمه.  لطفا راهنمایی کنید  ممنون ساق پاهایم اندازه ی بزرگی دارند و بنده هنگام بالا رفتن از پله مشکل جدی دارم  پسرم تیروئید داشت وقتی دنیا امد با دارو خوب شد ممکنه دوباره برگرده؟الان دوسالو یک ماهشه هنوز نمیتونه درست حرف بزنه و کلمه هارو بیان کنه ممکنه از تیروئیدش باشه؟  راه حل درمان اسهال شیر خوران در سن 6 ماه به چه شکل می باشد؟
مرسی سلام 
برای برطرف کردن خط خنده بهترین راه چیست که ماندگاری بیشتری داشته باشد  با سلام. چند وقتیه چند تا برجستگی در حد یکم بزرگتر از دانه ارزن پشت یکی از بیضه هام (راست) به وجود اومده. البته روی خود بیضه ام یا کیسه بیضه نیست و روی یه چیز پرده مانند بین بیضه و کیسه اون قرار داره (بیشتر متمایل به پشت بیضه). می خواستم بدونم آیا خطرناکه و اصولاً چیه و راه برطرف شدنش چیه؟ با سلام بنده مدتي دست راستم درد ميكنه مشكل زخم معده هم داشتم الان نميدونم علت چيس با سلام.من مدام مشکلاتی در مجاری ادرار دارم.چند قطره ادرار در هر روز میریزد.کلیه ام ازمایش شده سالم است.نظر دکتر استرس بود.اما دارویی ننوشتند متخصص کلیه.من مدام با ریزش چرک و ادرار رگیرم.چه کنم؟ دکتر زیاد رفتم مترو نیدازول و بتادین دادند اثرش 80درصد بود اما مشکل حل نشد.5بسته مترونیدازول خوردم.ریزش ادرارم بسیار ناراحتم میکند زیرا من یک دختر 27ساله ی مجردم و این برایم ناراحت کننده است.الان 4سال است که این مشکل را دارم..لطفا راهنمایی بفرمایید.از پاسختان قبلا  کمال قدردانی و تشکر را دارم. سلام گوشه چشم من در ساعات مختلف روز لکه سفیدی جمع می شود که بایستی روزی چند بار صورت خود را با آب شستشو دهم به گونه ای که مرا کلافه کرده است البته این حالت در چشمان پدرم هم وجود داشت نمی دانم چکار کنم البته یک بار به پزشک مراجعه کردم و قطره ای که نمی دانم چی بود به من دادند که خیلی خوب شد ولی بعد از اتمام قطره دوباره این حالت برگشت البته قطره ای مثل نفازولین تاثیری ندارد خواهش می کنم بفرمایید علت این سفیدی چیست و چکار باید بکنم. البته اگر لازم می دانید عکسی از چشمان خود برای شما ارسال کنم. ممنون از توجه و لطف شما.  باسلام من مدت یکماه است که خارش شدید سرتوام باشوره ودرهنگام خارش رطوبت وخیس شدن انگشتان باسطح پوسته سرمیشوم .ازشامپوکتوکنازول طبق دستورالعمل ومصرف ۳ عدد کپسول کتوکنازول بصورت هفته ای یکبار بامشورت یکی از پزشکان نزدیک به نتیجه ای نرسیدم وهنوز بدون تغییری در روند درمان شوره وخارش ادامه داره .لطفا توصیه لازم را ارایه فرمایید.ضمنادرصورت لزوم آزمایش نوع رامرقوم فرمایید.سپاسگذارم با عرض سلام و خسته نباشید.میخواستم بگم من چند ساله که ریزش موی شدید دارم هم تیروئید کم کار دارم و هم قارچ داشته موهام که داروهای ضد قارچ قوی مصرف میکردم که از همون موقع ریزش موی من شروع شد ولی هیچ وقت دیگه درمان نشد الان خیلی خیلی جلوی موهام کم پشته و مثل مردهای تاس شدم توروخدا راهنماییم کنین خیلی خجالت میکشم از موهام.خانمی 30 ساله هستم 8 ساله ازدواج کردم و یک پسر 4 ساله دارم  سلام با عرض خسته نباشید
بعضی مواقع ،موقع برخواستن  به حالت ایستاده سرگیجه خفیف وکوچولویی دچار می شوم علت چیست؟ فک بالا سمت چپ لثه ابثه میزنه سلام
من همیشه خلط گلو دارم .وبرای صحبت کردن طولانی اذیت می شوم؟ سلام
لطفا درمورد معایب و مزایا ایمپلنت مرا راهنمایی بفرمایید.  من از عید نوروز دچار ورم شدید پا شدم که پاها را رو به بالا نگهداری میکنم و‌و رم کم مبشود و موقع ورم از زانو به پایین است و خود پا قرمز هم میشود و چند ماهی است کمر درد شدید هم دارم که فوق تخصص رماتولوژی بیمارستان لقمان دواله کهدشدیدا سرش شلوغ است با گفت هیچی نیست پاشو برو‌ ولی ورم پا و ‌ ‌ ❄️ کولر گستر ایرانیان   سلام من خیلی گردن درد دارم و اسکن و ام آر آی هم کردم گفتن مهره 3و 4 مشکل داره ولی دارو ندادن چیکار باید بکنم آیا نیاز به جراحی هست  با سلام.من چند سال است با مشکل بوی بد دهان مواجه هستم...در این زمینه چندبار به پزشک مراجعه کردم ولی مشکلم حل نشد.من مسواک دندان و زبان میزنم.در خوردن غذا مراعات می کنم .با آب نمک دهان و بینی ام را میشویم .از سینوس هایم هم عکس MRIگرفته ام و سینوزیت مشاهده نشد فقط تقریبا همیشه خلط گلو و بینی دارم که نمی دانم به چه علت است از آلرژی است یا مورد دیگری است با داروهای ضد حساسیت نظیر اسپری نیز این مشکلم حل نشد...دیگر نمی دانم باید چه کار کنم...
ممنون می شوم راهنمایی ام کنید باسلام خدمت پزشک محترم،من مدت زیادی است ک باهربارغذاخوردن دچار دلدرد ودلپیچه شدیدمیشم وحتمابایدبرم دسشویی و همیشه درمدفوعم خون و یا خلطهای خونی است چکارکنم؟؟ باتوجه ب اینکه الاان هم 3 ماهه باردارم برای بچه ام خطردارد یا ن؟؟؟؟  آیا انگلی هست که در بینی انسان به شکل کرم زندگی کند
مدتی قبل موقع تخلیه بینی یک کرم خاکستری رنگ مشاهده کردم به اندازه حدودا یک دانه برنج
البته شک دارم که از داخل بینی اومده یا همانجا بوده و من متوجه نشدم
بعدا مطالعه کردم دیدم از طریق آب ممکنه و یادم افتاد چند ماه چیش در دریای خزر شنای مفصل کردم
و متوجه شدم توی آب خزر بیش از 400 نوع انگل انسانی وجود داره
خارش بینی دارم ودائما بینی و گلوم چرکیه حتی بعد از یک دوره سفیکسیم
مثل سینوزیت سلام من بيماري هستم که تشخيص ام اس برام دادن حدود ده سال پيش ولي از اين بيماري خستگي و استرس دارم و داروي فلوکسامين فقط استفاده ميکنم الان ميخوام براي بارداري اقدام کنم .... لطفا راهنمايي کنيد... البته آخرين ام ار آي من التهاب در مغزم را نشان داده ... ممنون آیا لمینیت مناسب هست برای دندان یا نه؟ سلام بنده هرازگاهی دچارسر گیجه میشوم وبعد از ۱الی۲ روز خوب میشود علت چیست نوع غذا یا گوش میباشد، بنده 3۰ سال قبل عمل گوش انجام دادم ماستوید مزمن وشنوایی گوش راستم صفر میباشد با تشکر  من حدوددوسال قرص سیتالوپرام۲۰ هرشب یک عدد مصرف می کنم چه زمان باید قطع کنم سلام ۱۴سالمه ابریزش بینی دارم چکار کنم چکار کنم که این جوش ها یا لکه ها از بین برود ؟؟ یه دارویی بهم معرفی کنید ' که استفاده کنم از بین برن - مررررسی با سلام وخسته نباشید.
اسمم مرتضی هست ۲۰سالمه یه مدتیه حس میکنم نفسم میگیره بدنم کلی داغ میشه وخارش در تمام بدنم و کهیر میزنم با مراجعه به دکتر ازمایش خون دادم انزیم کبدم بالا بود یکی ۹۸ و دومی ۹۰ دارویی ارام بخش دادن بم ولی بعد رفتم طب سنتی حجامت کردم و زالو درمانی انجام دادم یکم این چیزا رفع شدن ولی الان بعد چند ماه دوباره اون واکنشا برگشتن رو بدنم خارش و التهاب و کهیر ممنون میشم اگ کمک میکنید.با تشکر چلداوی عرض ادب و احترام دارم.دست و پاهایم بعضی روزها  زود به زود به خواب میره .مثلا هنگامی که سر سفره نشستم  یا به هر علتی که دست و پاهام ساکن باشند سلام من سرم شوره زیاد داره چیکار کنم؟ سلام
هنگام خوردن تخمه گلویم بدجوری گرفته می شود و انگار عفونتی توی گلوم هست و همه ش سرفه میکنم.
مدت یک سال تمام است که اغلب وقت ها سرفه میکنم. ممنون میشم اگه راهنمایی کنید. با تشکر. با سلام خدمت شما.بنده يك سرگيچه كمي موقع نشستن دارم.همه دكتر ها رفتم و گفتن مشكلي نداري و چون سرگيچه طولاني مدت بود و چند ماه بود داشتم دكتر مغز و اعصاب رفتم و قرص سيتالوپرام و الانزاپين و كلونازپام داده بهم.بعضي مواقع بدنم حس سوزش تو سرم و پشت كمرم دارم و تازه اين داروها رو شروع كردم و ميخواستم بدونم بدنم تا چند وقت به اين قرص ها عادت ميكنه؟ سلام میخواستم عمل لیزیک کنم اما دکترم گفت نمیشه و باید لنز دائم بذاری حالا میخوام درمورد هزینه عمل با دفترچه تامین اجتماعی رو بدونم و اگه روشی هس واسه کنار گذاشتن عینک بهم پیشنهاد بدین سلام خسته نباشید مدتیه کمر درد دارم ام آر آی دادم گفتن در رفتی دیسک دارین میخاستم راهنماییم کنید برای درمان چیکار کنم که دردم کمتر شه آیا تزریق گاز اوزون واقعا تاثیر داره مشکلم حل میشه؟؟  باسلام..من بیماری کولیت شدید روده بزرگ دارم ..هشت ساله که با این بیماری در گیرم ..قرص مزالازین 500مصرف میکنم وصعیتی در حد ناتوانی جسمی زیاد و خون ریزی دارم .دکترها گفتن تا آخر عمرت باید قرص بخوری .هزینه هام زیاده ..زن و دو تا بچه دارم ..من باید چه کار کنم چرا خوب نمیشم هیچ کاری نمیتونم بکنم درمان من چیه ..ممنون سلام همسر من اعتیاد به ترمادول داره. و با هر بهانه ای (بیشتر به خاطر رابطه جنسی) دوباره شروع به مصرف می کنه 34ساله اش بچه ای چهارم خانواده است. از سال 83شروع کرده سالی ده بار ترک می کنه ولی باز شروع می کنه یه دختر 4ساله دارم. خودم به شدت ازش نامیدم فقط چون بچه دارم نمی خوام طلاق بگیرم. اعتمادبنفس نداره و اصلا اجتماعی نیست.  با سلام و احترام..دختر چهار ماهه من روی لثه های پایین فک پایینی لثه های چپ و راست اون بر امدگی سفید رنگی مثل تاول در دهانش هست ..البته گریه بچه هم بیشتر شده ..وهم موقعه شیر خوردن از پستان مادرش ..درد داره ..لطفا راهنمایی کنید.ممنونم من چندساله که پاهام تلق تلق  میکندواحساس درددر کمر وهمچنین بعداز نشستن چهارزانوبرای بلندشدن مجبوربه گذاشتن دست برروی کمر تابلندشوم وپنجه پام باهم 2،3سانت باهم اختلاف دارندوبعدازراه رفتن پاشنه پام شدیددردمی کندوموقع بلندشدن از رختخواب کمر خشک وهمراه با درد می باشدلطفا راهنمایی کنید در مورد جوشهای زیر پوستی صورت میخواستم بدونم و آیا این جوشها به کبد ربطی داره یا خیر و نحوه درمانش چگونست؟ سلام  بنده 31ساله وحدود سه سال است که از ناحیه کف هردو پا به شدت دچار درد شدید هستم به حدی که ایستادن یا راه رفتن بیشتر ازده دقیقه موجب خستگی ودرد شدید میشم باوجود اینکه از کفش طبی استفاده میکنم واز یک سال پیش درد به زانو ها انتقال یافته وباعث درد شدید وصدا در زانوها میشوم لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام. مردی متاهل هستم که متاسفانه مدت 17 سال است خود ارضایی میکنم. شاید 1000 بار خواستم که خودارضایی رو بذارم کنار ولی نشده. حتی بعد ازدواج هم ادامه‌ دادم. سوالم در مورد درمان چند تا از عوارضش هست. یکی تمرکز که تقریبا تمرکزم صفر شده. دوم حافظه که اونم تقریبا صفر شده. هدفم از طرح این مشکل با شما معرفی دارو جهت مصرف و بهبود آین دو تا مشکلم هست. لطفا  به ترک خودارضایی توصیه نفرمایید که از توانم خارجه. ممنون من میخوام زیبایی انجام بدم سلام.خواستم ببینم سوزش سمت چپ قفسه سینه بعضی اوقات چیه.ممنون با سلام مدتیست طپش قلب دارم چند بار اورژانس رفتم بهم گفتن مشکلت عصبی ودکتر متخصص قلب پروپرانول وکلردیازپوکساید تجویز کرد اما با گذشت یک ماه هنوز خوب نشدم ومرتب نبض نامنظم میزند از 85به بالا متغییر است لطفا راهنمایی کنید متشکرم سلام. 
دخترم 8 ماهشه ، طب داره بدن و پشت سرش داغ بوده ، موقع دندون در اوردنش هست ،  دیشب دمای طبش 39 بود که با چندبار شربت استامینوفن 18 قطره در هر 6 ساعت طبش الان 37 هستش. یکم اداراش  انگاری بو میده  ، یکم بیقراره  هم هست . اسهال و استفراغ و ... اصلا نداشته. 
بخاطر سرم و اذیتهای بیمارستان بی امکانات منطقه دوست نداریم ببریم بیمارستان . الان از کجا بدونیم دلیلش دندون در اوردنشه یا خیر؟ 
شیاف لازمه؟  سلام،من الان تقریبا ۵ ساله سرفه میکنم به متخصص داخلی و متخصص آلرژی و آسم هم مراجع کردم یه مدتی حالم بهتر شد الان دیگه ب همون حالت قبلی برگشتم تپش قلب شبانه من ام اس دارم وقتی می ایستم کمرم خم می شه چکارکنم؟ با سلام
بنده قفسه سمت راستم از قفسه سینه سمت چپم بزرگتره .
واقعا حس بدی دارم. این بیرون زدگی داره روز به روز بیشتر میشه و حالت کبوتری شکل به خودش میگیره.
حدود سه سال پیش تو یه درگیری اومدم میانجی گری کنم که یک میله خورد تو قفسه سینم و چند روز هم درد میکرد اما بعد مدتی خوب شد .
نمیدونم که تاثیر این رخداد چقدر در قفسه سینه من تاثیر داشته اما حدود دو سال پیش بود که قفسه سینم بصورت خفیف شروع به برامدگی کرد و حالا به اوج خودش رسیده.
یک ماه پیش رفتم دکتر اورتوپد که برام سی تی اسکن نوشت ، که خوشبختانه ریه ها آسیب ندیده بودن و چند تا قرص (کلسیم خارجی ) و امپول(D3) هم نوشت اما هیچ تاثیری نداشت.
قبلا میرفتم باشگاه بدنسازی، وقتی دیدم بعضیا که متوجه این قضیه شدن دیگه نرفتم و الان تو خونه با دمبل و هالتر بدنسازی انجام میدم و وقتی نگاه سینه هام میکنم نا امید میشم و واقعا نمیدونم چکار کنم.
وقتی رفتم دکتر گفت معمولا قفسه سینه رو عمل نمیکنه و حالا خواستم بدونم آیا میشه عمل جراحی کرد ؟ آیا درمانی داره واقعا؟ (اینم ذکر کنم که این برامدگی برای من ارثی نیست و در هیچکدوم از فامیل ها این عارضه دیده نمیشه)
با تشکر سلام  خسته نباشید مادر بزرگی دارم داخل دهانت افت های زیادی زده که به صورت غده شده چکارکنه بهتر بشه  سلام  خسته نباشید مادر بزرگی دارم داخل دهانت افت های زیادی زده که به صورت غده شده چکارکنه بهتر بشه دکتر رفتم گفته باید نمونه برداری شود اما داروی خاصی ندادن  با سلام، من 26 سال دارم الان حدودا سه ماهی هست که عصرها  انرژی خود را از دست میدم و زمانی که کار سنگین انجام میدهم زود خسته میشم و احساس میکنم نفسم تنگ میشه و طوری است که شب ها توانایی خوردن شام رو ندارم و زمان خوردن شام احساس تنگی نفس و از دست دادن قدرت بلع را دارم به همین دلیل میترسم شام بخورم ولی برای خوردن صبحانه این مشکل رو ندارم، معده ام هم دائم ترش میکنه، اصلا وزن هم اضاف نمیکنم و لاغر هستم(وزنم39 کیلوگرمو قدم 154) گاهی اوقات در سمت چپ سرم احساس بیحسی یا سوزش دارم، آزمایش خون و تیروئید هم دادم و مشکلی نداشته فقط کمبود ویتامین Dدارم، الان هم دارم قرص ویتامین دی مصرف میکنم.میخواستم بدونم مشکلم چی هست؟ آخه  میخوام اقدام برای بارداری کنم و میترسم، لطفا بنده را راهنمایی کنید.
با تشکر از شما
ومن الله توفیق سلام من در زانو وساق پا احساس داغی میکنم دلیلش چیه سلام 
هنگامی که ساعدمو حرکت میدم اینگار صدای برخورد استخوان هامو میشنوم
این صدا همیشگی من هر وقت که ساعدمو حرکت میدم این صدارو میشنوم
لطفا رهنماییم کنید ممنون باسلام خسته نباشید من یک کیست رتانسیون در سینوس سمت راست صورتم دارم  ودر ترشحات بینی سمت راست معمولا خون دیده می شود اگر زیاد در های سرد بمانم سمت راست صورتم درد  میکند مخاط سینوسهای صورتم التهاب دارند  سوالم اینست:منظور از کیست رتانسیون  چیست؟ایا با دارو از بین میرود؟دیگراینکه امکان بیرون اوردن کیست با عمل جراحی بدون عوارض مهم وجود دارد؟از شما بخاطر جوابی که می دهید خیلی تشکر می کنم  سلام من توراه رفتن وازپله بالا رفتن تنگی نفس وتیرکشی درناحیه قلب دارم سلام؛
بنده آقایی 27 ساله و متاهلم که از چندماه پیش و بصورت تقریبا عجیبی دچار اختلال وناتوانی جنسی شدم و جالب اینه که دچار اضافه وزن شدید و چاقی همزمان نیز شده ام که نمیدونم کدوم علت و کدوم یکی معلول دیگریه!... به پزشک مراجعه کردم و آزمایشاتی برایم نوشتند که نتایج شان به شرح زیر است:
FBS: 105
T3: 153 (80-200)
T4: 7.5 (5.1-14.1)
TSH: 0.97 (0.2-4.2)
LH: 3.56 (1.7-8.6)
FSH: 1.3 (1.5-12.4)
Prolactin: 8.2(2.1-17.7)
Testostrone: 3.97 (2.8-8)
Cortisol 8AM: 5.36 (6.2-19.4)
Zinc: 70 (70-140)
ضمنا در آزمایشی مجدد:
FBS: 103
FSH: 1.24 (1.5-12.4)
حال میخواستم ببینم نظر شما چیه؟ و چیکار کنم؟
ممنون.
 سلام خانمی هستم ۲۷ ساله تمام پوست بدنم سفید فقط سوراخ باسنم یک  مقداری سیاه هستو این موضوع شوهرم را ازرده خاطر کرده و حتی منجر به دعوای بین ما شده. لطفا بگید چیکار کنم رنگ سوراخ مقعدم سفید شه  یا حتی روشن شه. ممنونم از لطفتون لطفا راهنمایی کنید زندگی من در حال پاشیدنه سلام، پوست چربی دارم که همین باعث اذیته و در سفیده چشمام لکه های کدر وجود داره ، بعضی مواقع جوش های جرمی ریز میزنم هم بدنم و هم صورتم زیر ریشم هم پوست خشکی دارم که این خشکی باعث زخم شد نه پوست میشه.
مرسی با سلام.گاهی اوقات نزدیک قلبم،شدت نبض بیشتر میشه،آیا این تپش قلب حساب میشه؟ سلام خسته نباشید من دارای علایم غلظت خون ،حدود 10 سال پیش به مالاریا مبتلا شدم ، دست هایم گزگز می کند کوبیدگی  جسمی وروحی  وافسردگی زیاد ودارای استرس زیاد هستم پا هایم از روی پا  تا عضلات پشت زانو ورم  می کند و سفت می شود و چندین بار هم بدنم کهیر زده ،وچربی خون بالا دارم  با تشکر قند ناشتا باید چند باشد  سلام..من از بچگی بیضه هام بزرگ بودن و تا الان هم که 23سالمه بازن بزرگن  اندازه یه تخم مرغ و چن وقت یه بار که دقیق معلوم نیست درد هم میکنن..به نظر شما من بیماری خاصی دارم؟؟؟ درمان پایین بودن اکسیژن خون سلام مدت هفت ماه که عمل همورعید انجام باز مقهد درد فراوان درد  وزیاد دچار یبوست هستم وبه دگتر جراح عممومی مراجهه کردم کفته تنگی مقعد داری باید چکار کنم  سلام ناحیه قلبم همیشه تیر میکشه البته بعد از ازمایش کفتن مربوط به قلب نیست لطفا راهنمایی بفرمایید جهت بهبود گوارشم چه دارویی مصرف کنم سلام دکتر من ۶سال الرژی وسینوزیت  دارم وبویای هم ندارم رفتم دکتر قرص ازیتریمایسین واسپری بینی وسیتریزین برام نوشتن بویایم خیلی کم با این دارو ها که استفاده میکنم بویایم میاد ولی دوباره قطع میشه  با سلام در رابطه با بیماری پوستی صدفی که حدود دو سال است با آن درگیر هستم و ناحیه جلوی سر و پشت گوش هایم درگیر شده عقو روی بعضی قسمتهای پوستم لک های سفید دیده می شود چکار کنم آیا درمانی در طب سنتی دارد ؟و باردار نیز هستم از ازمایش خون نیز عکس گرفته و به پیوست ارسال می گردد .  سلام مدت یکهفته است از ناحیه کتف ودست چپ ناحیه بازو احساس درد میکنم  باسلام؛
آیا درست است که با یکبار تخلیه ی گوش توسط متخصص، به ناچار هرچند وقت و تا پایان عمر باید این کار را تکرار کرد؟
آیا صرفا جهت تخلیه و شستشوی گوش میتوان به متخصص مراجعه کرد؟
باتشکر.
 با سلام من یک قسمت از زیر گلویم به طور عجیبی سفید شد و پس از مراجعه به دکتر اعلام کردن بیماری پیسی میباشد و بعد از ارائه پماد الیدل و استفاده از آن پوستم کاملا به حالت قبل برگشت سوال من اینکه آیا این بیماری در بدن من تموم شده یا اینکه بازم بر میگرده؟ باسلام وخسته نباشیدلطفا بیماری اینجانب جدیدابا55سال سن درددرناحیه پایبن کمرودرقسمت ناحیه لگن وران بیشترمیباشدوجدیدا مبتلا شده ام که بامراجعه به پزشک وازمایش MRI  دیسک بین مهره L5وL4  مقداری به داخل نفوذکرده وباعث فشاربرروی عصب سیاتیک   شده است لطفا بفرماییدایابالیزر امکان درمان وجوددارد؟یابهترین درمان این درد چه میباشدلطفاراهنمایی فرمایید.باتشکر سلام شب بخير من حدود ١٠سال است از قرص كاربامازپين ٢٠٠ استفاده ميكنم  براي درمان بيماري صرع و از اين مسأله خيلي رنج ميبرم لطفآ راهنمايي بيشتر فرماييد متشكر گرفتگی شدید بینی دارم قرص سیتریزین خوردم برای یک ساعت خوب بودم سابقه آلرژی دارم چکار باید بکنم سلام وخسته نباشید.من سه ماه دیگه به خدمت سربازی میرم ولی الان به مدت یکسال بودک دردبیضه داشتم وچندوقت پیش مطمئن شدم ک واریکوسل دارم میخاستم بدون درمدت یکسال ونیم ک از بیماری من میگذره درضمن بیضه سمت چپم هم کوچیک شده مشکل زیادی برای من درست کرده این بیماری یان البته اصل سوال من اینه ک درمدت یکسالونیم ضربه وضعفی ک دربیضه من بوجوداورده رواگردرمانش روسه ماه دیگه ب دلیل اینکه معافیت بگیرم شروع کنم جواب میده خوب میشم ممنون میشم راهنمایی کنید سلام من درصورتم جوش های زیادی دارم که خیلی هاش زیرپوستی و خیلی هم التهاب داردم  باید چه کار کنم که این جوش ها در عرض دو ماه درمان شود سلام لطفا در رابطه با خارش بدن بخصوص موقع استراحت وخواب شبانه کمی توضیح دهید با تشکر علائم ایدز چیست؟؟ سلام
من موهای جلوی سرم کم پشت شدن میخوای بپرسم توی چه سنی میتونم مو بکارم؟ سلام خسته نباشيد من زير پوستم روي بازو وپلهوم حس ميكنم كه يك غده هست فشارم ميدم كمي درد ميكنه مدت زيادي هست كه دارم خانم ميگه غده چربي است لطفا راهنمايم كنيد ممنون سلام و خسته نباشيد من زياد باد گلو ميكنم هر چي كه ميخورم لطفا راهنماي كنيد ممنون **** Bahareh:
باسلام و خسته نباشید. ی پسر هفت ساله دارم که بعد بدنیا اومدن مشکل ژنتیکی انسداد مجاری صفراوی یا کلستاز کبدی رو داشت و در نهایت پیوند کبد شد...خواستم بدونم ایا با ازمایش ژنتیک این بیماری مشخص میشه برای اقدام واس بچه دوم؟ سوال تست با سلام و احترام : 48 سال سن دارم مرد هستم يك عمل جراحي هموروييد يك ماه پيش داشتم  . بعد از عمل فيستوله در كنار مقعد ظاهر شد كه با انتي بيوتيك پزشك جراح ظاهرا بهبود پيدا كردم و. خواشمند است چه مواردي را بايد رعايت كنم تا عفونت يا عود دوباره نكند . با تشكر با سلام
مدتی است که مهرهای گردن و پشت متمایل ب چپ بالا حالت گرفتگی ودر گردن حالت ادیت میباشد به علت درد پشت شانه به دکتر قلب مراجعه کردم و با انجام اکو و نوار قلب نرمال میباشد.
اینجانب  نشستن طولانی پشت میز و ماشین کرایه و خوابیدن در ماشین دارم باسلام وتشکرمن مدتی قبل بایه آزمایش برای موردی متوجه هپاتیت ب شدم بعدازفیبرواسکن متوجه درگیرشدن کبدم شدم که همزمان کبدم 50درصدچربی هم داشت درنمودارکه اگربتوانم عکسشومیفرستم اجمالانوشته؛.9/5 KPa F2F3.وکبدچربs2و274dB/mآزمایش ژنتیک هم 680000تعدادویروسموزده مزمن،ناقل فعال هستم دوماهه متوجه شدم ودارم تنوبایویرشبی یکی میخورم سوالم؛روزبه روزدارم لاغرترمیشم  الان علائم قبل مثل؛تبوضعفوتهوء وندارم ولی همسرم که مقاومتش200هم هست وخودم داریم دیوونه میشیم حتی رختخواب منوجداکرده چی بخورم آخرش چی میشه؟رژیم خاص؟داروباسیروزردچوبه وکاسنی که میخورم تضادنداره؟روغن کنجدچربی نداره؟کبدم چندسال دیگه ازکارمیف....ووووشماروبخداراهنماییم کنیددکترم فقط میگه زودبریدبیرون سرم شلوغه با سلام من خارش سر و ریزش مو دارم زمانی که من دو روز به حمام نروم سرم خارش عجیبی پیدا میکنه به من گفتند
که از شامپو فیطو استفاده کنم نظر شما سلام من یه بیماری پوستی دارم میخواستم راهی درمانش رو بهم پیشنها د کنید پدر من در لپش و کنار فکش احساس وجود چرک می کند و می گوید که همانند توپی در جای باز شدن فکش جمع شده و درد هم دارد و هنگام صحبت فکش درد می کند. من پهلوی سمت چپم درد میکند علت چیست؟ علت سردردهای مداوم سلام وقت بخیر رباط پای من اسیب دیده میخواستم بدونم چه ورزشهایی برای تقویت زانوم مناسبه ؟ سلام خسته نباشید.من مدتی هست انگشت دست چپمم درد شدیدداردودچار کبودی میشود به پزشک داخلی مراجعه کردم برام ویتامین ب تجویزکرد ولی هیچ فرقی نکرد میخواستم ببینم که مشکلم چی هستش؟وپیش چه دکتری برم؟ بنده یک مدتی بیحال . خواب الود و مانند افرادی که در حال ترکند دست و پاهایم درد میکنه هرچی هم میخوابم دوست دارم بیشتر بخوابم از موقعی که اینطوری شدم دندانهایم همه خراب شده اند. سردرد هم دارم در ضمن پارسال انژیوکردم گفتن دریچه میترالم خیلی کم ضعیفه  سلام من سه روزه به طور مداوم حالت تهوع دارم و احساس گرما در بدنم میکنم و شکم نفخ میکنه و wcهم به صورت یک درمیان اسهال دارم  با سلام و احترام
بنده مدت دو ماه است که دچار فشارخون
 بالا میشوم که همراه با سرگیجه و بدن درد و بی حسی و گاهی لرز همراه است که دو بار مجبور به تماس با اورژانس شده ام.چکاپ کامل نیز داده ام که هیچ بیماری مشاهده نشده.لطفا مرا راهنمایی نمایید.
با تشکر با سلام و خسته نباشید. من جوانی مبتلا به اختلال وسواس هستم و تحت نظر پزشک داروی فلووکسامين به مدت بیشتر از یه ساله استفاده میکنم . میخواستم بدونم چه داروهای(گیاهی)  که مفید واسه اعصاب و وسواس هستش در کنار فلووکسامين  استفاده کنم تداخلی ایجاد نشه?. و اینکه به غیر از داروها و درمانهاي رایج(مثل داروهای ssri و رفتار درمانی) دارو و یا روشهای جدیدی برای درمان وسواس نیومده?. با تشکر فراوان سلام علت نوسان فشار خون چیست وراه نرمال شدن ان چیست لطفا نتیجه ازمایش برام بفرستید سلام،خسته نباشید 
من مدتیه در حفره ی سمت چپ بینی ام، گاهی اوقات بوی بدی احساس میکنم، اوایل فقط شبها بود وقتی میخوابیدم، اما حالا در تمام مواقع ممکن است رخ دهد.لازم به ذکر است که بینی من قبلا شکسته، مشکل چه چیزی میتواند باشد؟ سلام پام گوشت ناخن شده یکبار عمل جراحی کردم ولی دوباره باز مثل قبل شده علت چیست درمان چیه؟ عرض سلام برای خشکی وکبودی ناخن شصت پا وضعیفیه مفصلها چکارباید بکنم تشکر باسلام و خسته نباشید. نارسایی دریچه قلبی هشت سال مبتلا هستم .مدتیست ناخداگاه ازشدت درد فک متوجه میشوم دندانهایم را بشدت فشار داده ام ..متاسفانه ناخداگاه و علی رغم میلم این ایتفاق می افتد ازدرد فک احساس میکنم دندانهایم دارن میریزند ... دهانم را درست نمیتوانم باز کنم ..متاسفانه تمام روز این حالت را دارم ،، خواهشمندم راهنماییم کنید بادکتر قلب که صحبت کردم گفت به متخصص مغز و اعصاب مراجعه کنید ... لطفا بگویید چرا به این بیماری دچار شده ام .... باسپاس  با سلام ،من یک خشکی دور پوست لبم ایجاد شده بود ،زخم شد اول فکر کردم تب خال هس به دکتر مراجعه کردم پماد تریادنت دادن و مشکل رفع شد الان بعد 2ماه دوباره خشکی ایجاد شده پوست پوست میشه اول یک طرف گوشه لبم بود الان هر دو طرف این طوری شده  ، واین رو هم اضافه کنم که حدود 2سال داروی پوست برای جوش های صورتم استفاده میکنم (ایزوترت_هگزال20میلی گرم) هفته ای یک عدد و تازه ازمایش دادم که ضمیمه میکنم ،لطفا نظر بدین این زخم دور لب ربطی به این قرص نداره ،واگه تب خال نیس چیه  ممنون از کمک تون  سلام خسته نباشید ،گاهی اوقات ماهیچه های پشت پام مثل سنگ سفت و درد ناک می شود برای مدت بیست ثانیه  ، علت چیست؟ متشکرم باسلام خدمت دکتر گرامی خانمی 28ساله هستم  که کلیه هام موقع حاملگی درد دارن مخصوصا موقع خوابیدن پارسال بخاطر کلیه درد سقط کردم ولی ازمایشات کامل کلیه با سونو دادم سالم بودن الان هم دوباره حامله شدم بازهم کلیه درد گرفتم مخصوصا موقع خوردن شیر ولبنیات وگوشت قرمز درصورتی که من هرچی ازمایش کلیه دادم میگن مشکلی نیست به نظر شمامشکل من چیست چکار باید کنم ممنون از راهنمایی شما سلام خدمت دکتر عزیز.
مدتی است که پشت پاهام.یعنی از پشت زانو ،و ساق پا،شدیدا درد میگیره و بیشتر موقع شب و خواب است و باعث میشه خوابم مختل بشه.همش باید پاهام رو  بهم پیچ بزنم،دردش هم قابل تحمل نیست،به دکتر برای دیسک پشتم رفتم بهم گفتن تنگی کانال ... دارید و دیسک خیلی خفیف فقط باید رعایت کنی و درد پاهات به پشت و دیسک ربطی نداره،بنظرتون چکار کنم .ممنون میشم راهنمایی کنید با سلام ،حدود٣ هفته پيش وقتى از كربلا برگشتم سرما خوردم ،به پزشك مراجعه كردم گفت نوعى انفلوانزا است ، ٢تا امپول تقويتي داد+٦عددقرص ازيترومايسين +شربت اكسپكتورانت    تجويز كرد. تا١٠ روز حالم خوب بود ، الان ٣ روزه سرفه شديد گرفتم ( بدون خلط ) و از همون شربت قبلى هم استفاده كردم ولى فايده نداشت و شبها خيلى ميشه ، در ضمن من از قبل نوعى حساسيت داشتم كه گاهى بصورت كهير و گاهى بصورت نفس تنگى ظاهر ميشد كه چند سالى است خوب شده بود من دچار بیماری ترویدیت هستم چه کارهایی باید انجام دهم
 سلام پدرم ۹۴سال سن دارد پروستات او از حد نرمال بزرگتر میباشد .بهترین روش درمان او چه میباشد .متشکرم سلام وخسته نباشی اینجانب مدت سه ماه است اطراف زیربغلم پشت زانوهام کشاله رانم میچرخه به قسمتهای بدنم حالت تاول وجوش درمیاره وخارش داره که میبینی بعدازشیش هفت ساعت خودبه خودپاک میشه یاحداکثریک روزه پاک میشه به نظرخودم یک روزانگورزیادی خوردم بعدازاون اینجوری شدم الان پانزده روزدیگه ندارم راهنمایی بکنی ممنون میشم تشکر با سلام .26سالمه هاشم .همیشه احساس خستگی وخواب آلودگی و تپش قلب داشتم .وقتی به متخصص قلب معرفی شدم بعد از معاینه و اکو گرفتن گفت که قلبم سفت شده و داروی بیولوژیکی مونترال 50تجویز کرد ..من بیماری آسم هم دارم آیا این دارو علایم آسم را زیاد میکند .؟آیا قلبم درباره خوب میشود ؟ممنون باعرض سلام
زیر جناغ سینه ام درد میکند وماده دخانی ناس مصرف میکنم وهروقت دردش شروع میشه امپرازول یا لانسوپرازول میخورم ایا عوارض داره با سلام .من هاشم 26سالمه و همیشه از خستگی و گیجی و تپش قلب رنج میبردم و وقتی به متخصص قلب معرفی شدم بعد معاینه و اکو گفت که قلبم سفت شده و داروهای متورال50 و لیپوفیکس20تجویز کرد من بیماری آسم هم 
دارم آیا این داروها آسم را تشدید میکند.؟آیا قلبم خوب میشود؟ممنون با سلام و عرض ادب بنده ناخنک چشم دارم  دکتر هم رفتم یک سری قطره داد اما تاثیری نداشت دوباره رفتم گفت باید عمل شه نظر شما در این باره چیست؟ راه درمان قاشقی شدن وفرو رفتن ناخن در گوشت با سلام خدمت شما
فرزند یک ساله دارم که سرفه شدید با صدا نا فرم و گوش خراش 
و  احتمالا درد گلو
چه دارویی استفاده گنم  ba salam man hodode 2.3 sale ke pashne paham dard mikone dar zemn zanoy chapamam dard dare be goney ke nemitavanam namaz bekhonam باسلام
از کنار لوزه ام یه غده هایی به رنگ سفید ایجاد شده. با علاپمی که داشتم فکر میکنم چیزی شبیه به سنگ لوزه باشه. کنده میشه دوباره بعد از چند روز دوباره درمیاد. درد نداره فقط خیلی بدبو هست.چه راهکاری برای درمان قطعی وجود داره.؟
متشکرم سردرد معده درد سلام پیرو سوال قبل که مربوط به وسواس به اچ آی وی و هپاتیت بودش میخواستم در مورد اچ پی وی بپرسم. ریزش سکه ای موی صورت ازبین رفتن سریع چاله های صورت سلام، مدتي است كه در معده ام احساس درد دارم (البته سوزش نيست) و بطور همزمان در كمرم هم تقريبا در ناحيه پشت معده احلي درد مي كنم ماندگاری قرص متادون درادرا برا عفونت دندون درد با سلام خدمت شما.بنده يك هفته هست كه دارم قرص الانزاپين ١ عدد ظهر و ١ عدد شب  و سيتالوپرام ١ عدد ظهر و كلونازپام ١/٤ صبح و ١/٤ شب مصرف ميكنم. بعضي اوقات احساس سوزش ناگهاني از سر شروع ميشود و تا كمر كشيده ميشود و ممكن هست در طول روز يكبار يا اصلا اتفاق نيوفتد. ميخواستم بدونم اين از عوارض داروها هست. در ضمن بنده جديدا خيلي استرسي شدم و جرات سر كار رفتن رو ندارم كه مبادا حالم خراب بشه.با تشكر با سلام
من وقتی حدود بیست دقیقه تا نیم ساعت در اشپزخانه کار میکنم پاهام یکم ورم میکنه میخوام بدونم علتش چیه ایا ویتامینی یا چیز دیگه ای از بدنم کمه ک باعث ورم پام میشه؟
با تشکـــــر فراوان سلام خسته نباشید من مدتی هست تقریبا 3سال گلوم خلط جمع میشه و خیلی ازار دهنده شده برام و سینوزیت هم دارم شبا که میخام بخابم همش دستمال کنارمه فشار میارم خلط در بیاد تا راحت شم دکتر هم رفتم یکی گفت به خاطر معدته اسید معدت زیاده و قرص امپرازول داد چون بعد یه مدت حس کردم معدم ناراحت شد با مصرف قرصا دیگه نخورم و همونطوری موند و دارم زندگی میکنم و خیلی ازاد دهنده شده ممنون میشم راهنمایی کنید برای این مشکلم که چیکار کنم  سلام پای راستم از زانو به پاییین انقدرورم کرده است که ۳برابرپای دیگرم شده است به پزشک متخصص داخلی مراجعه کردم یک هفته دربیمارستان بستری بودم کلی آزمایش وعکس گرفت ازم اما مشخص نشد براش ممنون ازراهنمایت سلامت ماینوکسیدیل ۵ درصد پاک دارو
کارایی این دارو برای همه موها میشه استفاده کرد؟
لطفا توضیحی دباره دارو بدین.ممنون با سلام من چند سال است که کم کاری تیرویید دارم الا ن یکساله چکاپ ندادم طبق دستور پزشک هر یکروز درمیان نصف قرص رومیخورم آیا لازمست چکاپ کنم  سلام من چند  روز که شب ها معده ام درد میکند وازخوب بیدارم میکند دسشوی مدفوع هم نمیرم اگه هم بروم خیلی کم مدفوع میکنم هرچه انجیر هم میخورم جواب نمیدهد سلام خسته نباسید من هپاتیت ب دارم امروز رفتم ازمایشم رو گرفتم اکثرا منفی بوده می خواستم راهنماییم کنید دست راستم عصبی باهرفشاری شروع به دردگرفتن میکنه بعضی مواقع بی حس میشه با سلام خسته نباشید
مزاحم شدم ببینم من واسه ریزش موهام از قرص های هرمونی فیناسراید1 تا 5درصد و خیلی از قرصای تقویتی  شامپو  و محلولای دیگ ک دکترای مختلفی طی چندین مرحله تجویز کردن اصلا نتیجه ای نگرفتم.همچنان مشکل پا برجاست. خواستم ببینن راه چاره ای هست یا منتظر کاشت مو بشم؟؟؟
سوال بعدیم اینکه این پک های ک اخیرا تو شبکه های ملی تبلیغ میکنن شما ب شخصه دیدین ک نتیجه بده؟؟؟؟ یا اونم مثل اون داروهای ک من قبل مصرف کردم نتیجه ای نداره؟؟
ببخشید ما تو ایران آزمایشگاه مو داریم ک علت ریزش رو ازمایش کنن؟؟ 
فردی با فشار خون بالا و مصرف انسولین دو بار در روز با سن 76 سال.  علت ورم پا و راه درمان ورم پاها چیست. سلام. وقت بخیر من کارمند هستم. در سن ۲۶ سالکی دچار مشکل فتق دیسک کمر شدم. با توصیه پزشک و اجرای تمرینات توانستم تا حدود زیادی مشکلم را حل کنم. ولی از همان ابتدا احساس درد در گردن داشتم. اخیرا گردن درد من زیاد شده است به پزشک مراجعه کردم و ام آر آی انجام دادم که مشکلی مشاهده نشد. چند روزی است که گردن درد من زیاد شده است از ناحیه گردن تا سر شانه احساس درد و گرفتگی دارم. می خواستم بدانم مشکل از کجاست و راه حل آن چیست؟ آیا نیازی به فیزیوتراپی هست؟ ممنون که من راهنمایی می کنید سلام خسته نباشید من ی مدت هست که دقیق نمیدونم چ جوری بیان کنم ولی ی حالت خواب رفتگی سرگیجه در ناحیه سرم دارم دقیقا مث خواب رفتگی دست وپا بعد سریع عصبی میشم یا حالت دلهره بهم دست میدی میخواستم دلیلش رو بدونم  باسلام مدتی است که فشاردیاستول خون من اغلب روی 9یا10هست فعلاازقرص هیدروکلرتیازیدومتورال میخورم ولی کامل فشارم کنترل نشده ازشماراهنمایی مشاوره میخوام قرنيه مصنوعي در ايران تا كنون پيوند شده به بيماران؟ علایم آنفولانزای خوکی چیست؟ با سلام.من باردارم.حدود 6هفته .متاسفانه دچار یبوست شدید شدم.قبل از باراداریمم داشتم.اما به این شدت نبود.امروز موقع دفع متوجه شدم از مقعدم داره خون میاد.قبل از اون ندیده بودم.یک بار که ب دکتر جراح عمومی مراجعه کردم گفت دچار شقاق مزمن هستم.و بهم قرص سیلاکس داد.اما الان نمیتونم از هیچ قرصی استفاده کنم.لطفا منو راهنمایی کنید.چاره چیه؟  ناراحتی معده دارم دارو همیشه ناشتا امپرازول. مصرف میکنم که این دارو اگه نکنم معدم تررش میکنه گاهی دردشدید. همیشه که به پزشک مراجعه میکنم همین دارو میده الان مدت چهار سالی هت که این مشکل ودارم. لطفا.  سلام دخترم هفت ماه و نیم هست دنیا اومده شب ها توی خواب فقط از ناحیه سر عرق میکنه علت چیه  باسلام خدمت دکتر عزیز خانمی 28ساله هستم که درماه دوم حاملگی هستم که به علت سقط قبلی وشرایطی که الان دارم دکتر برای من استراحت مطلق تا نه ماه حاملگی پیشنهاد داده درصورتی که حتی پیاده روی ساده هم نباید برم والان متاسفانه به علت یه کم بزرگ شدن شکمم دچار کمردرد شدید شدم به طوری  که تمام تک تک مهره های پشتم درد دارن واصلا نمیتونم به پشت بخوابم به پهلو هم میخوابم باز هم اذیت میشم تو نشستن هم دردم بدوبدتر میشود وقبل از حاملگی  خودم قوس  کمر زیاد واسپاسم کمر داشتم یه سری بهم داده بودن که الان نمیتونم انجام بدم چون باعث فشار به رحمم  ومنجر به سقط میشود الان من کلافه شدم ونگرانم با بالا رفتن سن حاملگی شکم من بزرگتر وفشارودردها غیر قابل تحمل میشه از شما خواهشمندم ورزشهایی وروشهایی پیشنهاد بدی که هم کمرم خوب بشه وهم به شکم ورحمم فشار نیاد چون خونه مون از شهر دوره ومن استراحت مطلق هستم دکترم بهم پیشنهاد داده که برا حفظ جنین تو ماشین هم زیاد ننشینم پس متاسفانه نمیتونم برم دکتر توانبخشی واستخوان چون دوساعت باماشین راههه از شماخواهش میکنم ورزش وروشهای مورد نظرتون برام ارسال کنید یه عمر ممنون شما دکتر عزیز Abrsalamat:
سلام آیا راهی برای درمان یا کاهش آفت های دهانی وجود دارد؟؟ Abrsalamat:
سلام
برای برطرف کردن چروک گردن که موقع صحبت کردن وغذا خوردن بوجود میاد چه روشهایی وجود داره؟؟ 
سلام خستەنباشید من مدت ۲ روزە خودبە خود از ناحیە لگن تا مچ پا درد شدیدی دارم اما مرکز درد در ناحیە لگن است متاسفانە در شهرما ارتپد وجود ندارد تا بررسی شود بە نظر شما مشکل من چیە و راە درمانش چیست ممنون میشم راهنمایی کنید سلام
من پسر 2ساله دارم ک ابریزش بینی به همراه تب بالاو شکم درد و اسهال دارد 
لطفا راهنمایی کنید باسلام گوشی سمت راستم متدیست دردمیکنه چکارکنم ارومترشه  ? من اکثر مواقع روز به خصوص زمانی که رانندگی میکنم حالت خواب الودگی دارم چکار کنم با سلام ، پوست صورتم تقریبا همیشه قرمز است ولی در مواقعی مثلا در گرما و سرما بیشتر می شود یا مثلا در کنار جمعی هستم زیاد می شود و یا وقتی استرس دارم هم زیاد میشود به دکتر پوست هم مراجعه کردم ولی جواب نداده این موضوع خیلی اذیتم میکنه ممنون از راهنماییتون من ۱۸سال دارم و دچار ریزش موی شدید هستم.بخاطر همین به دکتر متخصص مراجعه کردم و کلی داروی شیمیایی داده و من هم درحال مصرف هستم.به نظر شما راهی طبیعی برای درمان وجود داره؟ درد در سمت چپ سینه  و بعضی مواقع درد در تمام قفسه سینه مانند درد شکستی استخوان در ضمن  بعضی مواقع حالت ترس و گرفتی دارم باسلام.برای اگزاماوخشکی شدیدانگشت پا.چکاربایدکرد؟ سلام خسته نباشید ببخشید من همسرم 39سالس قبلا سابقه چند عمل جراحی داشته واخیرا  هم پروستات عمل کرده درحال حاضرهم هیچ نو دارویی استفاده نمیکنه ولی ب دلیل ضعیف بودن اسپرم مشکل بچه دارشدن داریم ب چنتا دکترمتخصص هم مراجعه کردیم ولی تاثیری نداشته میشه راهنمایی کنید که چطوری مینونیم ب خواستمون برسیم سپاسگذارم  سلام و وقت بخیر
من متاسفانه یه دوره ی دوماهه کورتن( دگزامتازون) واسه اضافه وزن مصرف کردم.البته اطلاع نداشتم که این محصول چاقی متاسفانه فقط دگزا بوده. حالا از وقتی قطع کردم این مکمل رو دچار بی میلی جنسی شدم.هیچگونه تحریک نمیشم و اصلا میلی به سکس ندارم ولی وقتی شروع کنم سکس رو هیچ مشکلی از لحاظ انزال و ارضا شدن ندارم و فقط میل و رغبت ندارم. درصورتیکه قبلا خیلی گرم مزاج بودم. لطفا راهنماییم کنین ممنون میشم. واقعا زندگی زناشوییمو به خطر انداخته این مشکل با سلام و خسته نباشد 
اینجانب پدری 61ساله دارم که یک بار قلب باز عمل کرده و یک بار هم بعلت تصادف و خونریزی مغز عمل جراحی انجام داده و بیماری قند و روزی دوبار انسولین درگیر می باشد ولی متاسفانه نزدیک شش ماهی است که در طول روز چه بنشینه چه دار بکشه می خوابد واین خیلی نگران کننده است 
لازم به ذکر می باشد پدر قبل از اینها تریاک  استفاده می کرد نه بصورت زیاد ولی برای ترکش  به پدر پیشنهاد دادن از این شربتهای نمودونم اسمش چی استفاده می کنه روزی یک قاشق یا دو تا خواهشمند است علت خواب زیاد و درمان آن را راهنمایی کنید در مورد درد در ناحیه ی کبد میخواستم بدونم سلام وقت بخیر ۳ روزی هست که چشم چپم، پلک بالا ، دقیقا وسط کمی باد کرده و خارش داره، البته  دو روز قبلش چشم خیلی خارش داشت وقتی نگاه کردم تو چشمم لبه پایین زیر ریشه مژه جوش ریز آبی ( مثل اشک) بود که نا خن کشیدم رفت. ‎البته من پارسال عمل فمتو(لیزر( انجام داد ‎برای بهبود از چه دارویی استفاده کنم؟ سلام من اعتیاد دارم چهار سال تریاک مصرف میکرم و الان نزدیک به پنج ماهه که کریستال مصرف میکنم میخوام ترک کنم همش فکرهای منفی میاد تو سرم که نمیتونم ضعیفم و... اگه جای سراغ دارین واسه بستری در مشهد بگین ممنونم سلام و عرض ادب خدمت پزشک محترم...
برای ترمیم این دندان که هم از هم فاصله دارد و هم گوشه های آن کمی شکسته است باید چکار کنم؟ سلام
من قند خونم همیشه پایینه صبح ها که اندازه میگیرم حدود ۵۰ البته تا حالا مشکلی پیدا نکردم خواستم بپرسم در آینده مشکل ایجاد نمیکنه؟ سلام نفق زیاد شکم چیست   جوش سر سیاه روی صورتم زیاد است با وجود این که از داروهای گیاهی استفاده میکنم ولی تاثیری ندارد سلام به مدت سه هفته است که کتف چپم درد دارد بطوریکه نمیتونم بالا ببرم دستمو چکار باید بکنم  ببخشید میخوام بدونم علایم بیماری رماتیسم مفصلی راههای پیشگیری اون چیه  باسلام وخسته نباشید 
یه سوال در مورد جوش های روی ران وباسن داشتم،من این قسمت از بدنم جوش میزنه به دکتر پوست مراجعه کردم گفتن از نشستن زیاده ،گفتن کیلندمایسین استفادده کنم تا پخش نشه الان جوش هام کم شده ولی جاشون که سیاه شده مونده مسخواستم بدونم میشه خودم لایه بردار استفاده کنم تا او سیاهی یا برن خیلی اذیت میشم اگه میشه یه لایه بردار مناسب معرفی کنید  سلام 
من مشکلات زیر را دارا هستم
دیسک کمر 
احتمال درگیری عصب سیاتیک
چربی خون بالا
نقرس
حساسیت

۶ ماه پیش رفتم دکتر و تشخیص کبد چرب داد با رژیم غذایی کبد چرب من بر طرف شد و دکتر قرص من را حذف کرد 
یک بار هم حجامت رفتم و اون فرد متخصص گفت خون چربی دارم در این میان یک تصادف داشتم که باعث شد مشکل کمر من کمی جدی بشود بعد چند وقت زانو ها و ساق پای من خاب می رفتند پیگیری که کردم دیسک مشکلی پیدا نکرده بود 
این هفته قند خون خود را بررسی کردم و عدد ۱۲۰ را به صورت ناشتا نشان داد ممکنه درد زانو و خاب رفتن پای من برای قند بالا چربی و یا اضافه وزن باشه ؟؟

من فعالیت کمی دارم بیشتر پشت میز میشینن اما رژیم سختی را رعایت میکنم ..

به نظر شما باید از کجا شروع کنم..   salam سلام 
روی صورت پسرم یه لک افتاده طبق عکس ارسالی 
۸ سالشه 
دکتر هم نبردم  چجوری جوش های صورتن را درمان کنم.      سلام برای بر طرف کردن چروکهای ریز گردن چه روشهایی وجوددارد 
سلام وقت بخیر ببخشید چیزی به اسم ناف افتادگی هست  که  باعث ضعیفیه  فرد شه

؟؟؟ اگر هست  چاره  اش  چیه؟ ؟ 
واسه  چسپندگیه  روده  باید چیکار  کرد ؟؟؟ مادرمن یه ساله یه حالتی داره شباتورختخواب نفسش قط میشه تپش قلب میگیره بدنش میلرزه احساس میکنه ازیه جایی بلند داره میفته  بدنش گز گز میکنه احساس میکنه داره  میمیره خیلی وقتا کابوس میبینه همش توعذابم میتونید راهنمایم کنید خیلی ممنون؟؟البته طبق گفته خودشون سلام   من کمر درد خفیف و دایمی دارم.   پاهام سرده همیشه  انگشتای پاک تقریبا بی حس
آزمایش عصب و عضله
دادم  یارو آزمایش
رو چهار بار تکرار کرد با آب گرم و دشوار پامو گرم
کرد بعد گفت مشکلی نداری
  در رابطه با شقاق  با سلام واحترام اینجانب فشار پایینم بالاست علتش چی می تونه باشه به کجا مراجعه کنم با عرض سلام و خسته نباشید  خدمت شما ....دست چپ پدرم پشت بازو جوشهای زیر پوستی که همراه با سوزش همراه است ...روز به روز بیشتر میشه با سلام داراي كبد چرب گريد ٢ هستم قندم ناشتا ١٠٣ هست و اسد اوريكم بالاست كه البته آموكسي كلاو مصرف كردم جهت سينوزيت كه ممكنه رو اسيد اوريك تاثير داشته باشه ابن موارد باعث سردرد و بي حالي و خستگي مفرت بويژه سوزش چشم ميشود لطفا راهنمايي بفرماييد باعرض سلام.سه روزه معده بنده درد گرفته ودرهمه حالت د رد میکندغذامیخورم دردش بیشتر میشه سلام . مشکل من ریزش شدید موی سر و شوره های زیاد همراه با خارش مو هست . 
به طوری که یک روز بعد حمام سرم  به خارش میوفته و کم کم بیشتر میشه و شوره ها با خارش دادن سرم زیاد تر میشن. 
 قبلا ریزش مو داشتم با کوتاه کردن موها بهتر شد . اما چند  ماهی هست که شروع شده. 
اما قبلا خیلی وقت بود با شوره نداشتم و خارش واقعا عصبیم میکنه. 
و من به خاطر داشتن موی سفید هر 2 ماه یک بار مواهب خودم رنگ میکنم .
 مشکل ریزش ارثی در خانواده دارم 
ممنون میشم راهنمایی کنید که چه باید بکنم .  خارش مداوم بدن در ناحیه چانه، شانه ها، پشت گردن، پهلوها و ران ها بالای زانو ممکن است ناشی از چه چیزی باشد؟ 
سلام 
من بعد از غذا خوردن زود باید برم دستشویی ودستشوییم طولانیه رودم به یکباره وزود تخلیه نمیشه بعضی وقتها زیرناف وکمی بالای ناف درد دارم بعضی وقتها یهو دلم درد میگیره که سریع باید برم دستشویی. غذاکه میخورم احساس سیری ندارم دوباره زود گشنم میشه.برگشت اسید معده هم دارم حتما باید روی پهلوی چپ بخوابم مشکلم چیه؟راه درمانش چیه؟
تشکر از شما سلام 
برای افتادگیه پلک بچه ی یک ساله چه درمانی است؟ من در زیر شکم خود قسمت مثانه وپروستات احساس سنگینی وگاهی درد دارم وگاهی نیز خود ادراری دارم سلام پسرم يكسالشه ،سرما خورده براي سرفه اش شربت پيچك وبراي چرك گلوش شربت كواموكسي كلاو گرفتم ،براي آبريزش بينيش چي بگيرم؟ چگونه ازچین وچروک صورت  جلوگیری کنیم خرش بدن دارم به خصوص در پاركينگ شكم و تمام قسمت هاي پاها  با سلام  من یه مشگل در اندازه تناسلی دارم اون این است وقتی منو ختنه کرده درست ختنه نشدم  و یه کمی پوست اضافه  باقی مانده و اطراف اندازه تناسلیم سیا هم شده لطفا راهنمایی کنید و یک دکتر هم معرفی کنید با تشکر سلام .من بعضی وقت ها درد ی درقسمت چپ سینم بهوجود میاد که باید یه کمی بی حرکت باشم  باسلام.مدت۴روزپیش ضربه به سمت چپ سرم خورده.هرچندوقت سردردمیگیرم.مخصوصموقع استفاده ازگوشی یاکارظریف.آیانیازی به عکسبرداری دارم.درضمن به پزشک مراجعه نکرده ام.ممنون ازمحبت وتوجه شما.منتظرجواب هستم. سلام
برای فرزندم نوزاد 4 ماهه اخیرا واکس چهارماهگی زدند. خیلی تب هم نکرد. قطره استامینیوفن را قبل و بعد از واکسن نیز خورده است. بعد از حدود 8 ساعت دچار تشنج شده است و مجبور شدیم به اورژانس و بیمارستان مراجعه کنیم. حدود 3 روز بیمارستان بودیم بستری. آزمایش های مختلفی مانند LPٰ نوار مغز و قلب و ... انجام شده است اما تشخیص درستی هنوز داده نشده است. ضمنا فرزندم بعد از تشنج دیگر دچار تشنج بعدی نشده است. آیا می شود گفت مشکل از حساسیت فرزندم با واکسن های 4 ماهگی (سه گانه و فلج اطفال) بوده است؟ اگر این طور است چرا به واکسن های 2 ماهگی واکنش نشان نداده است؟ حدود 8 سال دچار آفت دهان هستم. و همیشه دهنم آفت میزنه. و هر ساله انواع و اقسام آزمایشها رو برای پیگیری علتش انجام دادم. ولی نتیجه ای نگرفتم. 
سلام 
من بعد از غذا خوردن زود باید برم دستشویی ودستشوییم طولانیه رودم به یکباره وزود تخلیه نمیشه بعضی وقتها زیرناف وکمی بالای ناف درد دارم بعضی وقتها یهو دلم درد میگیره که سریع باید برم دستشویی. غذاکه میخورم احساس سیری ندارم دوباره زود گشنم میشه.برگشت اسید معده هم دارم حتما باید روی پهلوی چپ بخوابم مشکلم چیه؟راه درمانش چیه؟
تشکر از شما با سلام
بنده 24 سالمه و شغلم برنامه نویسی هست و روزانه 6 الی 7 ساعت یا بیشتر پشت سیستم می باشم و مابقی اوقات اکثرا درس میخونم چند وقتی است سردرد های چند ثانیه ایی دارم بصورتی که 4 یا 5 ثانیه سردرد شدیدی تو مغزم تیر میکشه و بعد 5 ثانیه خوب میشود. این سردرد در هر دو نمیکره مغزم صورت گرفته است ولی همزمان نبوده سردرد یا نیمکره راستم بوده یا چپ هیچ وقت همزمان نبوده است. آین سردرد هایی جدیدی که گرفته ام ناشی از چی می تواند باشد؟ بنده بعد چندین سال تصمیم به درس خوانی دوباره گرفته ام ایا این فشار درسی و کاری و عدم تفریح می تواند باعث بروز سردرد ها شود؟
لازم به ذکر است به چشم پزشک مراجعه نموده ام و کوچکترین مشکلی در چشام نیست که باعث سردردم باشند.
متشکرم سلام و خسته نباشید.یک متخصص حاذق مو در شهر سمنان معرفی بفرمایید.سپاس با سلام و عرض خسته نباشید...
من از حدود هفت تا هشت سال پیش در پشتم کمر خطوطی افتاده بود به صورت افقی در شبیه جای زخم چاقو که خوب شده، اوایل تعداد این خطوط پنج شش تا بود و فقط در پشتم، ولی از سه چهار ماه پیش که دقت کردم متوجه شدم که این خطوط زیاد شده تا جای که به پوست باسنم و زیر بغلم از پشت و کتفم نیز رسیده، البته این خطوط در یک طرف بدنم نیست و در هر دو طرف پشتم هست و اندازه های مختلفی هم داره و درباره عرض کنم که فقط خطوط افقی هستن.
پیشاپش از راهنمای شما متخصص عزیز و همکارانتون بی نهایت سپاسگزارم... باعرض سلام
من بیستو شش سال سن دارم
تا الان سابقه سر درد طولانی نداشتم 
اما الان سه هفته هست یک حالت سر درد خفیف که بیشتر شبه فشار هست تو سرم حس میکنم البته اذیتم نمیکنه چون خیلی خفیف و کم هست
این سردرد بیشتر طرف چپ سرمه بعضی وقتا هم طرف راسته

به صورت نقطه ای هست بعضی وقتا میاد رو شقیقم بعضی وقتا پشت گردنم 
ولی بیشتر وسط و سمت چپ سرم هست


چون الان سه هفته هست ادامه پیدا کرده نگران شدم
رفتم دکتر متخصص فقط چشمامو نگاه کرد گفت مشکلی نداری 
برام کلردیازپوکساید۵ نوشت .خوردم ولی خوب نشده.
این سردرد صبح تا عصر ندارم شب و وقت خواب هستش

قبل از اینکه سرم درد بگیره چند بار بد حالت خوابیدم رو گردنم فشار اومد
سرما هم به سرم خورده چند بار

حالا به نظر شما من برا درمان چکار کنم
چطور بدونم علت چیه.

با تشکر  با عرض سلام 
روی زبان من از بچگی لکه های سفید برفک شکل هست
تو اینترنت دیدم این برفکا میتونه باعث بوی بد دهان بشه
من مسواک مخصوص زبان گرفتم هر روز تمیز میکنم زبانم رو اما بعد چند ساعت ذوباره برمیگرده

میخواستم بدونم راه حل داعم برا این مشکل وجود داره؟ باسلام
اگرکسی آب ووایتکس بنوشدوسپس بامحلول آب وماست واستفراغ کردن بالا بیاورد
برای برطرف کردن آثارمخرب این ماده شوینده درمعده وروده چه بایدکرد
سپاس سلام
من کارمندم.۱۲ ساعت شیفت روز و ۱۲ ساعت شیفت شب کار میکنم یعنی سه روز روزگار و سه روز شبکار و سه روز استراحت.مشکلم آینه که تو چشمام احساس خشکی میکنم و باعث کاهش دیدم شده. دکتر هم رفتم فقط قطره داد تاثیر زیادی نداشت.چکار کنم این مشکل برطرف بشه؟علتش چیه؟ممنون سلام 
ادرار م بی اختیار است با سلام در مورد فتق کشاله ران باید حتما عمل جراحی بشه یا با با دارو رفع میشه چون مسن سال هست اذیت میشه راهنمایی کنید لطفا؟ با سلام در مورد فتق کشاله ران باید حتما عمل جراحی بشه یا با دارو رفع میشه چون مسن سال هست اذیت میشه راهنمایی کنید لطفا ؟ با سلام در مورد فتق کشاله ران باید حتما عمل جراحی بشه یا با دارو رفع میشه چون مسن سال هست اذیت میشه راهنمایی کنید لطفا ؟ سلام می‌خواستم تحلیل و جواب این آزمایش را بدانم باتشکر سلام مدتی هست که سرم خارش داره وپوسته میده گرمی هم نخوردم دلیلش چیست سلام
من همیشه مشکل معده روده دارم , آزمایش هلیکوباکتر و انگل دادم چیزی نبود , هر چند وقت دوباره درد میگیره , اما همیشه یکجا نیست هر دفعه یکجاست و دکتر گفت عصبیه , انقدر رژیم داشتم خسته شدم , به نظرتون چیه و آیا آندوسکوچی خوبه؟ با سلام
من پسری 19 ساله هستم مشکل من این هست که بعد از حدود یک ساعت یا کمتر خوردن غذا یا مسواک دهانم به شدت بوی بدی میگیرد فرقی نمی کند چندبار مسواک بزنم
برای دقیق تر شدن تشخیص شما وضعیت خودم رو بیشتر توضیح میدم
من یه مدت رواکوتان مصرف کردم حدود 6 ماه برای جوش صورت فک میکردم علتش اونه ولی بعد ازون دوره حدود دو ماه مصرف نکردم ولی بازم این مشکل بود در حال حاضر به خاطر عود وضعیت جوش صورتم دوباره حدود 1 ماه هست که مصرف می کنم.
صبح ها وقتی از خواب بیدار میشم اگر صبحانه نخورم دلپیچه شدیدی میگیرم(شاید بوی بد دهانم به معده ربط داشته باشه)
ممنون سلام و وقتتون بخیر
من یه مدتی میشه که در ناحیه مقعد به مقدار خیلی کم تورم میبینم ولی درد ندارم و یه مدتی هم میشه که یکم خونریزی میبینم ولی خونریزی همیشه نیست و فقط موقع توالت یکم خونریزی میبینم،همچنین اینکه من اصلا یبوست ندارم و روزی دوبار دفع مدفوع دارم و آب هم به اندازه مینوشم،لطفا راهنماییم کنین که مشکل از چیه و راهکار درمانش چیه
خیلی متشکرم  پدرم اخیرا به علت خونریزی مغزی عمل مغز انجام دادند ولی با گذشت دو هفته از عمل هنوز سرگیجه دارند و حالت خستگی و خواب آلودگی زیادی دارند ضمن اینکه سن ایشون هفتاد و دو سال هستش
آیا این سرگیجه ها و ضعف عمومی بدن طبیعی هست یا خیر...؟
منصوری از تهران     علت بوجود آمدن خال گوشتی و درمان آن چیست؟ سلام  دوروز پیش ساق پای چپم به شدت دردمیکرد و از درد از خواب بیدار شدم و نمیتونشتم پامو تکون بدم بخاطر درد. دکتر عمومی رفتیم آمپول کتورولاک داد برای کم شدن دردم. تا شب درد پام خوب شد ولی امروز عصر ران پای چپم قسمت کشاله ران درد میکنه و به شختی راه میرم باید چیکار کنم؟؟؟ 
ورم و باد هم نداره سلام
من یک سال پیش آزمایش چکاپ دادم و قند خونم ۹۱ بود و امسال شده ۱۰۲ آیا این نگران کننده است 
عموی بنده هم دیابت داشت
من ورزش میکنم و شیرینی جات اصلا نمی خورم
ممنون سلام خسته نباشید درخصوص درمان پوکی استخوان وارتوروز ومادخوراکی قابل استفاده برای درمان مواردفوق راهنما بفرماید 
سلام 
من بعد از غذا خوردن زود باید برم دستشویی ودستشوییم طولانیه رودم به یکباره وزود تخلیه نمیشه بعضی وقتها زیرناف وکمی بالای ناف درد دارم بعضی وقتها یهو دلم درد میگیره که سریع باید برم دستشویی. غذاکه میخورم احساس سیری ندارم دوباره زود گشنم میشه.برگشت اسید معده هم دارم حتما باید روی پهلوی چپ بخوابم مشکلم چیه؟راه درمانش چیه؟
تشکر از شما سلام من 4 سالی هست خودارضایی میکنم و چشمانم مخصوصا در شب تار میبند به نظر شما مشکا از  چیست؟ سلام سلام ببخشید تخصص شما در چه زمینه ای هس که من سوال کنم ازتون من چندین ساله که خروپف شدید می کنم .یک بار متخصص گوش وحلق و بینی رفتم چند سال پیش گفت از نظر فیزیکی مشکلی نداری (کوتاهی گردن/سینوس ها/ انحراف بینی و...) . نمی دونم چطور مشکلم حل می شه. خیلی برای دیگران اذیت کننده هست. مشکل تنفسی ندارم.خوابم هم خوبه . چطور می تونم درمان کنم ؟
 با سلام
نوجوانی 15 ساله هستم .
سوالی داشتم.
میخواستم بدانم ایا نشانه های بلوغ از 13سالگی  شروع و در 15سالگی کامل شود بلوغ زودرس به حساب می آید؟
نشانه و علامات بلوغ مثل روییدن مو در صورت و نقاط مختلف بدن و تغییر صدا و... کمی زودتر در من نمایان شد از سن 13شالگی شروع و الان تا حدودی زیادی کامل شده و نسبت به همسالانم نشانه های بلوغ درمن بیشتر است همینطور در این سنین رشد قدم جهشی بود و الان قدم163 است. در این دوران قد من بیشتر از همسالانم رشد کرد و سالهلی قبل تقریبا از همه قد بلند تر بودم اما حالا این تابستان قبل هیچ رشدی نداشتم و قد همسالانم از بلند تر شد درحالیکه قبل از این از ان ها بلند تر بودم.درباره این موضوع خیلی نگرانم.آیا قد من دوباره رشد میکند؟ ؟ ایا دچار بلوغ زودرس شده و دیگر قدم رشد نمی کند؟
ضمنا من سال قبل چند ماهی دچار یک افسردگی و استرس و فشار روحی شدم.آیا این هم میتوانسته دلیل رذ نکردن قدم در این مدت بوده باشد؟ اگر بله باید برای جبران ان چه کار کنم؟
منتظر پاسخ شما هستم
باتشکر.  با سلام و احترام، به دستور پزشک اسکن هسته ای از قلب انجام شده که جهت رویت و جواب اسکن به حضور عالی ارسال می گردد. ممنون میشم اگه تحلیل بفرمائید. سلام من خانمی۲۵ساله ام تقریبادوسه ماهی هست که هرچندروزیبارضعف میکنم وبی حال میشم به حدی که بایددرازبکشم حس میکنم همه بدنم بی حس میشن وگاهی میلرزن بعدش دست چپم بی حس میشه واحساس میکنم گرم میشه لطفاراهنماییم کنیددلیلش چیه چهار ماه است برای بارداری اقدام کردم باردار نشدم 31سالم هست چه موقع باید به متخصص مراجعه کنم؟  دكتر سلام خسته نباشيد بنده حدود ٤سال ميباشد كه از قرص فيناسترايد استفاده ميكنم اما جديدا حس ميكنم موهاي بنده از قسمت پيشاني شروع به ريزش كرده و عقب رفته ، ميخواستم بدونم شما دارويي جايگزين فيناسترايد كه تاثير بهتر و عوارض كمتري داشته باشد ميشود معرفي كنيد ، ممنون  سلام،شبتون بخیر
من روی صورتم آکنه دارم جوش های سرسیاه و روی بینی م هم دارم که یه سری جوش های قرمز رنگ هم هست،رو صورتم 
صورت چربی دارم و بدنم کلا چرب با این جوش ها چیکار  کنک 19سالمه درد معده دارم موقع خم شدن عرض سلام ضمن اینکه ناخنهیم کمی کبود شده همراه بادرد میباشد وبرحسب اتفاق اگر ناخن پایم راکسی لگد کند احساس میکنم ناخنم کلا کنده مشود مانند زمانیکه زیر ناخن خون مرده میشود براثر ضربه ای .چنین حسی بمن دست میده  ایا من کبد دارم؟ سلام
ببخشید من در سن ۲۸ سالگی ریشام شروع به سفیدشدن کرده نمیدونم چیکار کنم
لطفا راهنمایی فرمایید با سلام . من کودکی دارم که سه سال و سه ماهه است . مشکل پسرم این است که درست صحبت نمیکند . کلمه هر چی میگیم اونم تکرار میکند بعضی از حروف را اشتباهی میگه ولی جمله گفتنش در حد دو تا سه کلمه است . ایا به نظر شما پسر من اوتیسم داره از هر لحاظ نرمال فقط یکی اینکه دیر راه افتاد و یکی هم حرف زدنشه . مشکل دیگه ای هم که داره اینه که وقتی در یک محیط بسته قرار بگیره ودر انجا از زغال برای گرما استفاده میکنند مثل کرسی حالش بد میشه حالت فلجی بهش دست میده و از هوش میره . حالا لطفا من را راهنمایی کنید که باید چیکار کنم . ممنون از پاسخگویی شما  مدتی است که خرو پف می کنم راه درمان آن چیست این یک سوال تست است. لطفا پاسخ ندهید. با سلام و خسته نباشید
بنده آقای 34 ساله هستم که در حدود هفت سال پیش از ناحیه کمر دچار درد شدم که علتش یا شرایط کار چون در واحد بسته بندی کالا کار میکنم و نیاز به خم و راست شدن زیاد است یا پرش از ارتفاع به ناچار البته نه ارتفاع زیاد که دلیل اصلی این عارضه را نمیدانم به هر حال در اوایل وقتی دچار درد میشدم به پزشک مراجعه نمیکردم و مدتی با درد کمر میساختم تا خودبخود بهبود حاصل میشد این دردها سالی یک بار اتفاق می افتاد و من با آن کنار می آمدم تا امسال یعنی سال 95 چند بار این دردها اتفاق افتاد که ناچار شدم به پزشک ارتوپد در اصفهان مراجعه کنم که گفت عکس ام آر آی بگیر من هم با گرفتن عکس و نشان دادن گفت دیسک 5 به سمت چپ دچار پارگی شده و چون جوان هستید فعلا نیاز به عمل ندارید و هشتاد درصد این موارد بدون عمل خوب میشود و با تجویز دو آمپل مسکن و ده شیاف دیکلوفناک و پماد ویشکا و کمربند طبی و همچنین به من گفت که آب درمانی هم کنم در هفته دوبار و با توجه به اینکه من پس از زدن آمپولها و مصرف شیاف و استفاده از پماد و زدن کمربند فقط چند روز چون احساس راحتی در ناحیه کمر نمیکردم و استخر هم نمیرفتم چون به دلیل وسواس بودن بعد از گذشت یک ماه از تاریخ مراجعه اینک دچار درد شدید در ناحیه کمر شدم که نه قادر به بلند شدن و نه قادر به نشستن هستم و در هنگام دراز کش وقتی این ور و آن ور بدنم را حرکت میدم قسمت پائین کمر تیر میکشد که جانم در میاید طوری که درد در ناحیه لگن و قسمت پائین کمر پیچیده است طوری که قادر به مراجعه به پزشک نیستم فقط با خوردن ژلوفن و گرفتن دوباره شیاف دیکلوفناک مقدار درد را تا مقدار ناچیزی کم کردم در موقع ایستادن هم بصورت کج میایستم و زیاد نمیتوانم سرپا بایستم و به سختی مینشینم و یک مساله دیگر اینکه در حدود یک ماه پیش هم به پزشک تغذیه مراجعه کردم برای اضافه وزن میخواستم بدونم که آیا اضافه وزن کردن و استفاده از قرصهای اشتها آور و تقویت کننده تاثیری روی این وضعیت من دارد و باید چکار کنم
                                                      با تشکر باسلام خدمت شما و همکا ران محترمتون
راستش من فرو رفتگی قفسه سینه دارم تقریبا به اندازه دوسانت یا یکم بیشتر فرو رفتگی داره و قسمت سمت راستم بیشتر درگیرشده سوالی که ازتون دارم اینه که این بیماری واقعا درمان میشه باعمل؟و اینم بگم که من مشکلات قلبی تنفسی و این چیزا نداشتم و ندارم الانم سنم 30 ساله ولی خب شکل ظاهریش اذیتم میکنه خیلی افسرده شدم ایا اگه بخوام عمل کنم بیمه این عملو میپذیره یا باید ازاد عمل کنم و اینکه هزینه عمل چقدر میشه حتی میانگین و تقریبی بگید خواهشن چون ازلحاظ مالی شرایط خوبی ندارم  سلام من همیشه تپش قلب دارم ولی درد قفسه سینه و نفس تنگی ندارم آزمایشم دادم تیروئید پر کار هم ندارم به نظرتون دلیش چی هست??? اگرکسی تمام موهای بدن خودرابالیزرازبین ببرددیگرمودوباره زشد میکند  برای حل مشکل مگس پران چشم چه راهی وجود دارد؟ سلام خسته نباشید بعد از اصلاح صورت چه کار کنم تا جوش نزنه صورتم مدت یک هفته است روی باسن پسرم جای زخم مانندی ایجاد شده مثل جای سوختگی که در حال ترمیم است ولی هیچ تغییری نکرده قبلا در قسمت شانه مشکل قارچ دااشته که حل شده واین ضایعه در قسمت دیگری از بدن مشاهده نشده پسرم ۱۲ ساله و ۳۸ کیلو وزن میباشد. با سلام و خسته نباشید.بنده چند سوال داشتم.اولی دررابطه با میگرنم هست که چند ساله دارم.از لحاظ روحی فرد آرام و شادی هستم عصبی مزاج نیستم.فقط درصورت برخورد باد سرد سردرد شدید میگیرم.از سرم عکس برداری شد و پزشک معالجم تشخیص دادن که میگرنه. ی مدت قرصی که باعث کم شدن فشار خون میشد مصرف میکردم که تمام شد.ی مدت خوب شدم الان با تغییر هوا و سرد شدن ناگهانی دوباره میگرنم برگشته.میخوام بدونم چه قرص و یا دارویی میشناسید که مشکل رو برای همیشه برطرف کنه.سوال بعدی که دارم در رابطه با بینی من هستش.در عکس برداری گفته شد بینی من انحراف داره و تاژک سمت راست بینی هم دارای انحرافه. میخوام بدونم آیا این رابطه ای با میگرنم  داره ؟ معمولا بینیم گرفته هست و زود تنگی نفس میگیرم با کمی گریه یا دویدن دچار تنگی نفس میشم. سینوزیت هم ندارم.معمولا فشار خونم معمولی و نرمال اعلام ميشه توسط پزشک و کم خون هم نیستم اما گاهی که فعالیت میکنم بدنم به شدت خسته میشه. و از خستگی خوابم میبره مقدار خوابم هم نرمال نیست بیش از حد.گاهی تا هشت ساعت اما گاهی هم به دوازده ساعت در روز میرسه.ی مدت دفع پروتئین هم بعد از فعالیت کاری داشتم که با دارو خوب شدم.سوالم این که این علائم چه چیزی هست. ممکن هست مشکلات تیروئید باشه؟ با سلام
بنده هر از گاهی دردی را در ناحیه راست شکم اطراف کبد و صفرا احساس می کنم که به صورت گرفتگی هر چند هفته یکبار پیش میاید. لطفا آزمایش خون اخیر را نیز به صورت عمومی بررسی فرمایید جهت تفسیر جهت تفسیر جهت تفسیر جهت تفسیر سلام. بنده تا حالا ضعیفی چشم یا هیچ گونه بیماری چشمی نداشته ام .اما امروز موقع نگاه کردن به دوربین اسلحه متوجه شدم اعداد و ارقام مربوط به داخل دوربین رو نمیتونم واضح ببینم ولی در مشاهده تصویر دوربین مشکلی نداشتم این در صورتی بود که تمامی دوستام قادر به دیدن اون ارقام و اعداد بودند.مشکل بنده چیست؟
با تشکر فراوان سلام.خسته نباشید.وقتتون بخیر.
یه مدته که ریشه ی موهام خیلی ضعیف شده و تار موهام نازک شده.طوری که کاملا ریزشو کم شدن مداوم موهام قابل لمسه.ارثیم نمیتونه باشه.از شاموی جیوارم که توی رسانه ی ایران تبلیغ میشه هم استفاده کردم اما متاسفانه جوابی نگرفتم .میخواستم بدونم دلیلش چی میتونه باشه و چکاری باید انجام بدم سلام خسته نباشد.بند مدتی است دچار بیمار لکه های پوستی در قسمت کمر خود شده ام. به دکتر مراجعه کردم و دکتر گفتند که لکه های قارچی است.به من یک شامپو ضد قارچ دادند.اما هیچ تاثیری نداشته است.لطفا مرا یاری فرمایید. با سلام
در هر دو پا چند سال است که رگهای متورم و برآمده دارم. از ساق پا تا بالاتر از زانو . همچین در محل یکی از این رگها حالت توده مانندی ایجاد شده که داغ تر بقیه قسمت های پا است. و این مساله هم چندین سال است که وجود دارد. 
همچنین پاهایم زود خسته می شوند.
آیا خستگی پاها به این مشکل مربوط است؟
آیا برای آن توده جراحی لازم است؟
آیا جوراب واریس موثر است یا جراحی عروق؟
با تشکر سلام من در فصل سرد به خارش و درد و تورم انگشت کوچک پا دچار میشوم.درمان و علت چیست؟ سلام.حالتون خوبه.ببخشید من شرایطم وضعیت جسمانیم رو گذاشتم.آزمایش چکاپ کلی هم امروز جوابشو گرفتم فرستادم میشه نظرتون رو بگید؟ ممنون من ۲۰سال دارم ولی از لحاظ بدنی وقیافه ۱۶ساله میخورم چه کار کنم به ۲۰ساله بخورم باسلام و خسته نباشید خدمت شما
یه سوال دارم خدمتتون
یه پسر 2 ماهه دارم صورتش اگزما زده دکترم بردمش ولی هنوز خوب نشده هیچی بین انگشتای دستشم داره مبزنه لطفا راهنماییم بکنید ممنون 
پمادیم که دادن کورتیزون واوسرین و وازلین سلام خسته نباشیدبعضی موقعها جاهای ازبدنم خارش پیدامیکنه بعدیاحالت شبیه جوش درمیاره وقرمزمیشه بعدازیک ساعت یانصف روزی پاک میشه اطراف زیزبغل پشت زانو روی شانه هام قسمتهای ازکمرم الان تقریباسه ماه اینجوری شدم وبعضی تابیست روزخبری نیست ازاین خارش ودراوردن شبیه جوش  عکس اکو من مشکل در زانو چپ دارم که یک بار چند سال پیش در کوهستان پام در برف فرو رفته و بطرف جلو خم شدم که درد شدیدی داشت و از آن زمان دیگر قدرت ندارد که تحمل سنگینی بدنم را بکند لطفا راهنمائی بفرمائید؟ سوالم در مورد خصوص قفل شدن و محدود شدن حرکت مفصل بین لگن و ران است به گونه ای که هم انعطاف رو برای نشستن چهار زانو می گیرد هم گاهی باعث اخلال در راه رفتن می شود هر چند که با حرکات نرمشی و کششی به طور موقت ممکن خوب بشه اما دنبال علت و درمان قطعی هستم ضمنا سر پا بودن زیاد هم باعث فشرده شدن مهره های گودی کمر هم میشه که با یک کشش ساده همراه با صدا تقه برطرف میشه در این مورد هم دنبال علت و درمان قطعی هستم در واقع دو سوال شد نمی دونم این با هم مرتبط هستند یا نه ؟ ممنون میشم اگه جواب بدید. با سلام و خسته نباشید . من فردی ۵۵ ساله . سوختگی قدیمی گرافت در سال ۱۳۶۰ زیر گلویم گرافت شده از پوست بازویم . حالا احساس خشکی و تنگی نفس دارم . آیا با لیزر برطرف میشه یا با جراحی پلاستیک .در ضمن قرص دیلتیازم ۶۰ mg هم مصرف میکنم و فشارخون بالا . دارم . 
 با تشکر . سیده فاطمه صالح پور . از چناران _ مشهد مقدس 
۰۹۱۵۵۲۵۸۲۰۵
۰۵۱_۴۶۱۲۰۹۲۲ با  با سلام لطفا راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید . من فردی ۵۵ ساله . حدود ۳۵ سال پیش پشت سرم . پست جمجمه ام توسط شخصی . به کنتور آب خورد . شکست و خونریزی شدید و تروما . بخیه کردند و چند ساعتی در کمای موقت بودم . بعد از چند سال فعالیت مغزی ام خیلی خوب که در ۲۹ سالگی دیپلم گرفتم و کار کردم در حرفه تایپ فارسی لاتین . در سال ۸۹ ضربه روحی . پدرم   مادر فوت کردن . در سال ۹۰ که یک ضربه دیگر بالای سرم یک شیی .ضربه خورد و آم آر ای توسط دکتر فروغی پور . انجام شد و گفت . ایسکمی . بوجود آمده . و قرص سرترالین ۵۰ و گاباپنتین ۱۰۰ mg . تجویز نمودند . 
وقتی یک شب نمیخورم . گرفتگی و درد در قسمت بالای سرم . حس میکنم و کمی افسرده میشوم . و خیلی خواب می آورد . گاباپنتین . در ضمن تنگی نفس و آسم هم دارم . قرص ملوکاست و دیلتیازم ۳۰ مصرف میکنم و قرص آ اس آ و امگا تری . 
با تشکر . لطفا راهنمایی کنید . کپسول امپرازول هم می خورم . 
سیده فاطمه صالح پور _ چناران _ مشهد مقدس 
۰۹۱۵۵۲۵۸۲۰۵ با سلام من ۲۵ ساله هستم و یک مشکل گوارشی دارم . بعد از غذا بلافاصله روده هام شدیدا درد میکنه و نفخ میکنم خیلی درد دارم به خاطر همون نمیتونم زیاد غذا بخورم  و وزنم خیلی کم شده رفتم دکتر و ایشون برام قرص جویدنی نوشتن ولی توفیری نکرده لطفا منو راهنمایی کنید خیلی ممنون با سلام علت اینکه پوست دست خشک میشه و ترک بر میداره و بعد از مدتی خود به خود خوب میشه و همین به تناوب اتفاق می افته چیه ؟ با تشکر علت گرفتگی ناگهانی عضلات دوقلوی پا و کف پا چیست ؟ مثلا درون آب هنگام شنا کردن ؟ با تشکر با سلام در ازمایش خون من مقدار ast   h57  و مقدار alt h128   iu/l   و مقدار p.s.a  l 0.52   ng/ml  می باشد   بیماری من چیست     نتیجه ازمایش پیوست با سلام حدود چند ماه پیش سرما خوردم و بارها دکتر مراجعه کردم و داروها رو سر موقع مصرف کردم اما ترشحات غیر عادی مخاط بینی که رقیق هست قطع نشده سوالم اینه که چرا و راه درمان چیست ؟ با تشکر با عرض سلام
دست سمت راستم همیشه درد میکنه
و کمرم سمت قلبم همیشه درد میکنه
  سلام من امیر هستم ۱۷ سالمه دو ماه پیش یک حمله وحشت زدگی داشتم از اون  به بعد دو یا سه بار همینطوری شدم یعنی احساس خفگی میکردم و تپش قلبم میرفت بالا ولی الان دو ماه میگذره رفتم دکتر به من دارو تقویتی داد و یک قرص اعصاب بهتر شدم ولی الان یه هفتس موقعی که زیاد فعالیت میکنم بعد از فعالیت حدود ده دقیقه بعد نفسم تنگ میشه و قلبم آروم و پر قدرت میزنه و گلوم درد میگیره آیا اینها همون حملات وحشت زدگی هستند یا دچار بیماری قلبی شدم تست سوال اپلیکیشن ايرانسل بهزاد جلالی سلام
من دست و پام زود خسته میشه 
زودم خوابشون میبره
بیشتر وقتا شبا که خوابیدم در حالت عادی خسته میشن درد شدید میکنن
دستام ک رو سینه ام میگذارم میخوابم چند دقیقه بعد خوابشون میبره 
مشکل جدیه؟ سلام خدمت شما در رابطه با سوالی ک در مورد لکنت زبان پرسیده بودم من از بچگی ب این مشکل مبتلا بودم ولی این مشکل برای کار و درسم مشکلی بوجود نیاورده ولی توی کلماتی ک با م ی ب د آ شروع میشود خیلی مشکل دارم لطفا کمکم کنید برای بهتر حرف زدنم با عرض سلام
نوک انگشتان دست خانم من چند روز هست دچار خارش شدید شده 
و داره ترکهای ریز در میاره
و پوست نک انگشتانش خشک میشه
علت چی میتونه باشه
باید به چه پزشکی مراجعه بشه
با تشکر باسلام خدمت دکتر گرامی.من آقایی هستم ۵۳ ساله.دارای هیچ گونه سابقه ی بیماری یا عمل جراحی نبوده تنها طی آزمایشی که سال قبل انجام دادم تری گلیسیرید 281 بود.از اسفند ماه سال گذشته هر از چند ماهی یکی دوبار سرگیجه به مدت 1 الی 2 دقیقه میگیرم بطوری که تمامی اشیا جلوی چشمانم میچرخند رنگ صورتم کدر میشود و بعد  از یکی دو دقیقه  رنگم میپرد و چشمانم را در آن حالت سرگیجی که می بندم آرام  آرام به وضعیت عادی خود برمی گردد.بعد از اتمام سرگیجه در سمت چپ سرم ، داخل سرم ،سوت میکشد و این صدا تا یک روز ادامه می یابد.اخیرا این سرگیجه هایم زیاد شده است حدودا هفته ای یک بار این اتفاق برایم می افتد.
از شما بزرگوار سوال دارم که این علایم آیا خطرناک می باشد؟ چه اقدامی در جهت بهبودم انجام دهم؟ آیا مربوط به تغذیه باچربی زیاد  می شود؟ 
باتشکر سلام دکتر  من یدونه آزمایش خون دارم برای خون ریزی زیر پوست دکتر متخصص پوست مو نوشته بود اگه آزمایش بفرستم برام طبیعی و غیر طبیعی آزمایش میگین دکتر پوست گفت غیر طبیعی برو پیش دکتر خون ازمایش خون دادم و سطر اول نوشته بود:
Anti HAV(I+II)              negative
این یعنی چه؟؟؟ سلام‌خسته نباشید.ببخشید قیمت عمل پیوند قرنیه در بیمارستان لبافی نژاد یا بیمارستانهای دیگر تهران چقدر است؟و آیا بیمارستان لبافی نژاد دفترچه بیمه سلامت را برای عمل پیوند قرنیه قبول میکند و چقدر از خرج عمل را باید پرداخت کنم؟ممنونم سلام خسته نباشد من بیست ودو سالم و پنچ سالی هست مشکل معده دارم بعضی وقتا احساس میکنم معدم اونقد داغ شده که بخار از شکمم میاد بیرون بعغی وقتا احساس میکنم معدم سنگینه شده یا جمع شده اکثر وقتا صبح ها اب دهنم خونیه و بوی دهنم خیلی اذیتم میکنه البته داندان پزشکی رفتم و گفته مشکل از معدته .ممنون میشم راهنمایم کنید
 باسلام من ریزش مو  دارم خیلی هم موهایم میریزد باسلام خدمات شما به عرض برسانم من 55سال دارم یک سنگ مثانه به ابعاد 34 میلی وپرستات 5/1 پنج که قرص پرستتان وقرص پروترال0/4 حدود 6ماه استفاده می نمایم وچنانچه این قرص ها رامصرف نکنم ادارم به مشکل بر می خورد میخواستم بدانم آیا نیا ز به عمل درحال حاضر وجود دارد با سلام دوتا از ناخن های دستم قارچ گرفته برای درمان باید چه کاری انجام بدم؟ سلام
من آقا ۲۹ ساله هستم
از مشکل کبودی دور چشم رنج میبرم
لطفا راهنمایی بفرماید چکار کنم.
ضمنا مادرم هم این حالت را دارند. 
باسلام وخسته نباشید به مشاوران ابر سلامت لطفا، یه شامپو خوب برای استفاده مورا معرفی کنید بیشتر  شامپو هارا استفاده کردم ولی هرکدام یه مشکلی داشت بعضی از انها ریزش مو را افزایش می دهد ،بعضی چربی مو را با اینکه من مو ی خشک دارم وشامپو خشک استفاده می کنم ،می خواهم مو براق وبدون شکستکی ،ملایمی  داشته باشم مرا راهنمایی کنید باتشکر وسپاس سلام.. خسته نباشید. پوست صورت من هم خشکه هم چرب. پیشانی و اطراف بینی ام چربه.. بقیه اش خشک. منم نمیدونم چه کرمی استفاده کنم. درضمن. بخاطر پوست چرب اطراف بینی ام منافذش بازشده. یجورایی جوش سرسیاه داره درست میشه. توخونه بوخور میدم و ماسک طبیعی میزنم. ولی فایده نداشت. ممنون میشم یه کرمی رو پیشنهاد بدین که روی این منافذ بزنم وبسته بشن دیگه سرسیاه نباشن. ی چیزدیگه.... اطراف بینی ام که جوش سرسیاه داره ازش مو هاس خیلی ریزی داره درمیاره.. این موضوع خیلی اذیتم میکنه.. بهداشت فردیم هم حیلی رعایت میکنم ولی نمیدونم چرا..... ممنون میشم ازپاسختون با سلام 
من پسری 18 ساله هستم 6 سال پیش دکتر گفته بود من شلی دریچه دارم که مشکلی نداره ودقیق نمیدونم کدوم دریچه. من قلیان را تازه شروع کرده ام و درحدود 30 بار قلیان کشیده ام و دچار قلب درد خفیف و تنگی خفیف نفس میشوم هنگام دویدن نیز قلبم در میگیرد قسمت چسبیده به جناق. همچنین فشار خون وسایر بیماری ها را ندارم و بدنسازی میکنم. میخواستم توصیه هایی بکنید و بفرمایید چطوری میتونم ترک کنم.یک دنیا تشکر با سلام میخواستم بدونم مصرف طولانی مدت فارماتون مشکلی ایجاد نمیکند؟ ؟ و اینکه من فتق سمت راست شکم به شکل نیمه خفیف دارم آیا انجام حرکات شکم برای آن مضر است؟  سلام الان چند وقت هست بیضه هام درد میکنن طوری که یعد هر بار مراجعه ب دست شویی .چند قطره منی ازم خلرج میشه . سلام 
حدود دوهفته هست بعد از خوردن چای شکم درد میگریم بعد از چند ساعت خوب می شوم و بادمعده غیر طبیعی نسبت به گذشته خیلی زیاد شده و اذیتم میکند سلام من مدتیه لبهای چشمم حبابهای ابدار خیلی کوچکی درمیان که موقع پلک زدن احساسشون میکنم گاهی با نوک ناخنم اونارو.میترکونم بازم درمیان دلیلش چیه؟حتی لنز هم که گاهی میذارم باعث میشن لنزا تکون بخورن ممنون میشم علتشو بگین این جانب مسعود طرقی جعفری احساس می کنم در طول روز زیاد خمیازه می کشم . که فکرکنم کمی غیرعادی است . در فصل بهار نیز مبتلا به آلرژی فصلی می شوم . ورزش کوهنوردی نیز انجام می دهم . و هنگام فعالیت کوهنوردی به نفس نفس زدن و یا بریدن دچار نمی شوم . اصلا اهل دود و دم و سیگار و قلیان نیستم . و از اینها خیلی بدم می آید . فکر می کنم یک تست اسپیرومتری لازم باشد . تا از بیماری های تنفسی پیشگیری شود . شب هنگام هم کمی خرخر دارم . که باید رفع شود . لطفا نظر خودتان را در این باره اعلام فرمایید .  سلام،مدتی است که سرفه می کنم دوباره هم به دکتر رفته ام ولی خوب نشده‌ام. سلام دکتر خسته نباشین اگر عفونت لثه دندان خراب درمان نکنیم همیشه عفونت بره شکم موجب چی میشود و برای درمان چه کنم؟ تقریبا عفونت یک سال هروزه داره میره شکم  سلام من میخوام از محلول که دارای ترکیبات زیر است استفاده کنم برای تقویت مو2 سوال دارم 1- ایا در   ترکیبات  این محلول مواد  مضر و سرطان زا وجود دارد  چون میخوام  دراز مدت استفاده کنم به مدت 5 سالی و سوال  2-  ایا Butylphenyl Methylpropionalهم خانواده پارابن یا پروپیلن گلیکول (PG )هست یا نه؟ کلا این الکل در درازمدت خطرناک است یا نه ؟ تشکر                                                                   Aqua, Alcohol Denat., Parfum, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Panthenol, Menthol, Caffeine, Zinc PCA, Niacinamide, Citric Acid, Limonene, Linalool, Tocopheryl Acetate, Butylphenyl Methylpropional, Citronellol, Retinyl Acetate.  با سلام بنده ده روزی هست صدام گرفته گلوم درد میکنه آبریزش بینی دارم سرم سنگینی میکنه لوزه هام هم درد دارن  سرفه ی خسک هم همراهشون هست کل بدنم درد داره . دارو کدیین وشربت ضد سرفه و خلط آور استفاده کردم  یه کم جواب داده لطفا راهنمایی کنین سلام.کم کاری تیروئید دارم.باید چه کارهایی انجام بدم؟؟ باسلام سن من ۵۶ ساله دچار اختلال نعوظ هستم بیماری خاصی هم ندارم فقط مشکلات زندگی وافسردگی یکم دارم اگه میشه مرا راهنمایی کنید وداروی بدون عوارض برای رفع مشکل نعوظ نماید ممنون میشم سلام دکتر خسته نباشین قبل ها من استرس کمی داشتم اما یک اضطراب و استرس خیلی شدید طوری که سرم و دست هام خیلی می لرزه انگار مثلا یک فرد ۷۰ساله هستم سن ام هم پسری ۲۳ساله هستم دکتر من برای درمان بدون دارو چی کار کنم و اگه دارو مصرف کنم چی بخورم عوارض نداشته باشه دکتر لطفا راهنمایم کنید مدت 15 سال هست سردرد مداوم دارم هیچ دکتری نتوانسته کمکم کند
 با سرفه عطسه تشدید میشود
 گردن و چشمهایم هم درد دارد همه اوقات شبانه روز حتی در خواب سردرد دارم
 24 ساعت کامل ولی به هر پزشکی میگویم باور ندارد ....
میگرن هم نیست  من دختریکه  ۲سالو ۸ماهه  که درراه رفتن  پای  راست  بهطرف  بیرون  است راه  درمان   چیست سلام, تا دوسال پیش هیچ سردردی رو تجربه نکرده بودم, بعد تا یک سال سردردای وحشتناک داشتم ک با مراجعه ب متخصص مغزواعصاب و مصرف داروهای ونفلاکسین و پروپرانولول حل شد. 
دوماه پیش گلوم عفونت کرد ک کاملا نقاط سفیدرنگ ته حلقم دیده میشد و دردگلوم شدیدبود, ک بطور اتفاقی با خوردن دلستر هم دردگلوم ازبین رفت و هم همون نقاط سفیدرنگ. 
از اون موقع ب بعد اکثر روزا, موقعی ک از خواب بیدار میشم بخصوص اگه خوابم کم و زیاد شده باشه, سمت چپ سرم بویژه پشت سمت چپ, ی دردی رو احساس میکنم ک کم کم و خودبخود خوب میشه تا فردا صبح. 
ممنون میشم اگه لازمه دارویی مصرف کنم یا ب پزشک خاصی مراجعه کنم راهنماییم کنید.  سلام.ببخشید اندازه آلت تناسلی در رابطه جنسی مهمه؟ با سلام و خسته نباشید . لطفا . روش ترک کردن قرصهای سرترالین ۵۰ mg و کپسول گاباپنتین ۱۰۰ mg  را . آموزش دهید . چگونه مثال . گاباپنتین ۱۰۰ را چند روز در میان . بخورم . که این دارو را ترک کنم . چون خیلی خواب می آورد . ممنون 
الان چند روز نخوردم . تشنجی نداشتم . وقتی قرص سرترالین را نمیخورم . فعالبت مغزی ام . بیشتر شده . ولی شبها . کم خواب شدم   . با تشکر 
۰۹۱۵۴۴۱۸۲۰۵ اوزون درماني عوارض دارد ؟ سلام.من سینوزیت و آلرژی دارم و بیشتراوقات گوش و حلق ام احساس خارش میکنم.باید از چه دارویی استفاده کنم؟ ممنون میشم جابمو بدین. سلام خسته نباشيد، من ١ هفته هست ك دل دردو حالت تهوع دارم ك حالت تهوع خوب شده ولى اول صبح كه از خواب پا مى شم خيلى معدم درد ميكنه و خيلى نفخ دارم سلام من مادرم حدوده ٢٠ ساله مشگل پاى نا آرام داره شب تا صبح بيداره چه را حلى داريد سلام 36سن دارم مدت 2سالی هست  که 2ماه یکباردچارمسمومیت  شدیدمیشم ودل دردشدیدی میگیرم وتااستفراغ نکنم خوب نمیشم به پزشک فوق تخصص گوارش مراجع کردم وباانجام اندوسکوپی وکولونوسکپی گفتن فقط مشکل التهاب روده ورفلکس معده داری مقداری هم قرص وملین دادن امافایده ای نداشت دوباره همون دردهارامیکشم حال چون کمی آدم عصبی واسترسی هم هستم چکاربایدبکنم این مشکل برطرف کنم یاموقع دردازدل دردشدیدجلوگیری کنم /باتشکر با سلام من موهای خشک و زبری دارم وخیلی زیاد سرم شوره داره از نوع پوسته ریزی توی زمستان بیشتر هم میشه از شامپو معمولی استفاده میکنم چندبار شامپو ضد شوره استفاده کردم اصلا فایده نداشت لطفا ی شامپو خوب یا ی داروی محلی خوب ب من پیشنهاد کنید متشکرم.. با سلام من پوست خشکی دارم که زیاد کک مک دارد واصلا صاف نمیباشد لطفا ی ماسک خوب برای از بین ان ب من معرفی کنید با تشکر سلام
بنده سالیان زیادی کوه پیمایی مینمایم. اخیرا بعد از حدود دو ساعت کوه نوردی به هنگام بالا رفتن سمت راست زانو ی راست من در قسمت بیرونی ان دردناک میگردد ولیکن بعد از مدتی استراحت بهتر میشود و معمولابعد ازواستراحت 24 ساعت مشکل به طور کامل حل میگردد.
در ضمن من هر روز صبح پیاده روی و نرمش میکنم و هیچ مشکلی ودردی در پای راستم ندارم و این مشکل صرفا در زمان بالا رفتن و پایین آمدن گوه نوردی به وجود میاید.
ممنون
سپهر با سلام 
بنده مدتی است که دچار ریزش موی شدیدی شده ام. ضمن اینکه به دلیل سفید شدن زودهنگام موها و رنگ موهای متعددی که از سنین پایین روی سرم میگذاشتم ، در حال حاضر موهایم خشک و بد حالت شده اند. مدتی از ماسک مو و سرم مو استفاده میکردم . اما به دلیل ریزش ، به پیشنهاد آرایشگرم الان فقط از نرم کننده در کنار شامپو استفاده میکنم. 
می خواستم بدانم چه پیشنهادی برای قطع ریزش مو و همچنین ترمیم موهای آسیب دیده دارید.
با تشکر  سلام من از والدینم اینطور شنیدم که 
موقع تولد زردی ۲۰ یا فاویسم داشته ام .
همچنین می گفتند که تا ۱۸ سالگی(الان۱۷سالمه)می حواستم ببینم اینجوریه یا نه ازمایش بدم یا نه با تشکر. سلام . من یک آزمایش اسپرموگرام انجام دادم . شما میتوانید جواب آزمایش رو تفسیر کنید ؟ سلام نتیجه جواب این ازمایش رو می خواهم سلام ،مدتى ترشحات چركى از بينى داشتم و درد در سينوس سمت چپ آنتى بيوتيك استفاده نمودم ترشحات پشت حلق و ببنى خوب شد ولى بوىى مثل عفونت در بينى خود چندگاهى حس ميكنم سى تى اسكن انجام داده ام مشكوك به توده يا عفونت شده اند و ام آر اى انجام دادم درصورت وجودعفونت چه كاركنم؟ ودر صورت وجود توده چطور؟در صورتى كه نخواهم عمل يا آندوسكوپى انجام دهم مشكلم حادتر ميشود يا ممكن است با طب سنتى مدوا گردم زيرا ندوسكوپى خود عوارض دارد.در صورت تومور تيكه بردارى گفتند ميكنم اين كار چه مزبتى دارد وضعيت تومور را بدتر نميكند اگر اين كار را انجام ندهم چه مشكلى پيش ميايد.باتشكر سلام.مدتی هست ک فقط پاهام بدون هیچ ضربه ای کبود میشه.آزمایشم ک دادم پلاکتم۳۰۰بود و مشکل خاصی نداشت.البته بچه هم شیر میدم،امکان داره ک به خاطر کبود ویتامین و....باشه؟ با سلام
یک سالی هست که با کمردرد درگیرم و هر وقت عود میکنه
به پزشک مراجعه کردم بعد از عکس مشخص شد لغزندگی مهره کمر دارم
فیزیوتراپی نوشتند.. میخواستم ببینم با استفاده از گمربند ممکنه خوب بشه؟ با سلام و خسته نباشید ، پوست صورت من‌رو به پیری هست ، پوست پرتقالی ، شلی ، تیرگی و لک و دونه های چربی زیر پوستی ، کمکم کنید به وضع اولیم برگردم خیلی برام مهمه ، روحیه ام افت پیدا می کنه  ام آر آى  سلام خسته نباشید" یه مدتیه که خارشت پوستی دارم میشه راهنمایی کنید که چکار کنم بهترین روش درمان روماتیسم چیست؟ سلام دکتر. وقت بخیر.  من 9 ماه است متوجه یک غده در جلوی گلویم شده ام.  به یک دکتر مراجعه کردم که تشخیص دهی خیلی بالایی دارد.  آزمایش خون را نشانش دادم و گفت نگران نباش چیزی نیست.  چون از غده های چربی بر روی دست و ساق دست سمت راستم چند سالی هست که آگاه شده ام.  همچنین دو َطرف پایم.  نزد دکتر رفتم گفتن از قرص هایی هست که در این چند سال میخورم.  اسم قرص والپروت سدیوم هست.  قرص اعصاب به مدت هشت سال هست که مصرف میکنم.  قرص هایی به اسم بی پردین الانزاپین فلوکسامین پروپرانول و... البته عمویم نیز از این غده های چربی تقرییا همانجای بدن من دارند.  از همان غده ای که به تازگی در جلوی گردنم مشاهده کرده ام هم دارد. خیلی اضطراب دارم فقط میخواستم بذونم اگر کسی سرطان داشته باشد و خبر نداشته باشد و اقدامی نکند  نهایتا چند ماه یا چند سال زنده میماند؟ میخوام خیالم راحت شه. میدونم به نوع بیماری بستکی دارد ولی اگر ممکنه لطفا حدودش رو اعلام کنید. با تشکر فراوان سوال تست از اپلیکیشن ابرسلامت ايرانسل
بهزاد جلالی  سلام تو لیست تون گفتار درمانی ندارید سلام خسته نباشید. دختری هستم 19ساله ،2روزاست که دچار سوزش معده شده ام که در ابتدا  با سردرد و حالت تهوع همراه بود.سوزش معده به گونه ای است که در طول روز ادامه دارد و صبح تا صبحانه نخورده ام سوزش معده ندارم.رنگ مدفوع تیره شده است و حس می کنم توده ای در گلو وجود دارد و  دچار سر گیجه هم شده ام به دکتر مراجعه کردم گفتند از اسید معده است و معده باکتری گرفته است.البته هر چند وقت یک بار احساس توده در  گلو می کنم و بعد به دنبال آ ن درد معده شروع می شود.من نگرانم که نکند سرطان معده باشد.با تشکر از شما پز شک محترم سلام دختری 19 ساله هستم .2روز هست که دچار سوزش معده هستم.قبل از آ ن علائمی مانند سردردو حالت تهوع داشتم.وبعداز آ ن دچار سرگیجه و احساس وجود چیزی در گلو.البته مزه ترشی هم احساس می کنم .رنگ مدفوع تیره تر شده.همیشه احساس می کنم چیزی درگلو وجود دارد،درست جلوی گردن وبعد دچار معده درد می شوم.به دکتر مراجعه کردم گفتند از اسید معده است و معده باکتری گرفته.دارو مصرف کردم کاملا خوب شدم امابعد از چند ماه مجدد دچار سوزش شدم.من نگرانم که نکند سرطان باشد.ممنون از شما پزشک محترم من حدود دو هفته پیش دچار سرماخوردگی خفیفی شدم و خیلی زود خوب شدم. ولی کمی ترشح پشت حلق و آبریزش بینی غلیظ دارم. الآن دچار سردرد در ناحیه سینوس هستم (با خم شدن یا تغییر زاویه سر، سمت چپ پیشانی ام تیر می کشد.) برای برطرف کردن این مشکل چه دارویی استفاده کنم؟  با سلام و خسته نباشید. دخترم چهل  روزشه. تو خواب خیلی ب خودش می پیچه. خیلی زور میزنه تا قرمز میشه. نفخ داره و دفع باد زیاد داره. میتونم شربت گریپ میکسچر استفاده کنم؟موقع ادرار هم زور میزنه. هفت هشت بار در روز ادرار میکنه. دوسه روز یکبار هم مدفوع داره. داخل دهنش هم آفت زده یه محلول از دا رودخونه گرفتم ولی تغییر نکرده با عرض سلام و خسته نباشید
اینجانب بعنوان فروشنده لوازم ارایشی میخواستم از خدمت شما چند سوال داشته باشم
1.اینجانب با جستجوی زیاد متاسفانه نتوانستم موسسه یا سازمان اموزشی معتبری برای دریافت اموزش علمی جهت اموزش مسایل پوست و مو پیدا کنم، ایا شما موسسه ای را میتوانید به بنده معرفی نمایید؟
2.جهت ارایه راهنمایی درست تر و علمی تر جدا ار مطالب تجربی و اینترنتی به مشتریان ایا شما میتوانید کتاب و منابع مفید اینترنتی به بنده معرفی نمایید؟
با تشکر از شما سلام یک پسر شانزده ساله هستم .
گاهی اوقات در قلبم احساس گرفتگی یا نوعی احساس خاص دارم بعضی وقتها یک نوع طپش ایجاد میشه که فورا یک سرفه(فقط یکی)می کنم لطفا راهنماییم کنید چیکار کنم؟
با تشکر سلام خسته نباشید.من مدام پشت سرهم دهانم جوش میزنه یعنی دوهفته يبار پیش میاد هر جوشی ک میزنه یک هفته زمان میبره ک خوب بشه درد و سوزش داره آب ياغذا می خورم خیلی اذیت میکنه.
خواستم بدونم براثرچيه چجوری میشه درمانش کرد بايدچيکارکنم
ممنون میشم راهنماييم کنین باسلام قسمت سمت راست فک پایینم را وقتی فشار میدهم درد میگیرد علتش چه میتواند باشد باسلام من بعضی وقت ها در سمت راست و بالای معده یعنی دو دنده انهای سینه ام احساس درد خفیفی میکنم بعضی وقت ها درد میگیرد ازمایش دادم و دکتر گفت کبد چرب دارید و دارو به من داده ولی احساس دلشوره مدام دارم احساس ترسی دارم  بعد از مصرف دارو ها هر دو سمت پلو هام چپ و راست درد میگیرد نمیدانم کلیه هام هستن یا چیز دیگه  سلام
بعضی اوقات مخصوصا شب ها احساس می کنم قلبم فشار می آید چه کار کنم که خوب بشم سلام،خسته نباشی،من جدیدا دچار خواب رفتگی انگشتان دست وپا وقسمتی از سرم می شم که زمان خواب رفتگی وکزکز زیاد ومداوم هست می خواستم بدونم علتش چیه زانو  چپمم موقع بلند شدن بدجورصدا میده سوال تست 22 دی 95 ايرانسل اپلیکیشن  باسلام 
من به مدت 2سال هس قرص Isotret_HEXAL20mg مصرف میکنم هفته ای یک عدد برای جوش های صورتم 
بعد دوسال چشمام یک دفعه ضعیف شدن ،میخواستم بدونم میتونه از عوارض این دارو باشه ،البته هر 6ما ازمایش میدم طبق نظر دکتر که تاثیری روم نذاشته گفتن میتونم ادامه بدم ، ممنون میشم از عوارض این دارو برام بگید و بدونم امکان داره ضعیف شدن چشمم به این دارو ربطی داشته باشه 
با تشکر فروارن 
 سلام من چند سال تو گلوی خود احساس خلط میکنم یه ماده سفید رنگ همین باعث  شد شب ها خرو پف کنم نمیدوم چیه  وقتی لیمو ترش میخورم گلو صاف میشه اون احساس خلط وسط گلوم دارم دیگه ندارم ولی باز دوباره برمیگرد لطف راهنمایی کنید مدتی است دچار نوسان بینایی شده ام  حتی پزک برایم عینک تجویز کرده . گاهی بدون عینک و براحتی مطلب می خوانم گاهی هم بدون عینک نمیتوانم علت چیست؟ درود...خسته نباشید و تشکر عرض میکنم بابت این سرویس بی نظیر
خدمتتون عرض کنم که تصویری که مشاهده میفرمایین متعلق به ابوی بنده هستش ایشون به مدت چهار ماهه که کف و روی دستشون ترک و خارش داره...چندین بار به پزشک مراجعه فرمودن اما پزشک محترم تنها به تجویز چند کرم مرطوب کننده اکتفا فرمودن و لازم به ذکره که افاقه ای نکرده...به توصیه ی متخصصین طب سنتی از زالو درمانی استفاده کردن که باعث تقلیل خارش شده...ممنون میشم لطف کنین و در این مورد راهنمایی بفرمایین
ایام به کام و سپاس سلام همسمرم با عفونت شدید ریه  مواجه شده بیمارستان هم بردم دارو دادن ولی هنوز سرفه میکنه بطور مداوم حتی شربت سینه زوفا هم میخوره ولی بهتر نشده لطفا برای خلاص شدن از سرفه راهنمایی کنین سوال تست،
لطفاً پاسخ ندهید. تست لطفاً پاسخ ندهید. با سلام و خداقوت 
خانمی ۲۵ ساله هستم  پوستم خشک هست ولی هنگام استفاده از کرم پودر نهایتا بعد از یک ساعت همه کرم جذب پوستم میشه و ماندگاری و پوشش خوب نداره مارک های مختلف استفاده کردم اما همیشه همین طور بوده، 
سوالم در مورد پنکک سنگی است تاکنون استفاده نکردم میخام بدونم آیا اینطور که میگن  (عوارضی چون کک مک جوش یا چروک زود هنگام پوست)  ضرر داره؟ 

 یا اینکه میتوانم به جای کرم پودر از آن استفاده کنم؟  سلام درخواست تحلیل و تفسیر آزمایش با تشکر با سلام
تمام دندان های بنده دردمیکند دلیل چه می تواند باشد؟ ایا میتواند دلیل عصی داشته باشد؟ تست اپلیکیشن ايرانسل 26 دی با سلام وخسته نباشید ..من یه دختر دارم که سه سال و دو ما هشه دیروز طی مراجعه به پزشک متاسفانه متوجه شدم که نمره یه چشمش یک ونیمه و چشم دیگرش یک و پزشک بز اش عینک تجویز کرد که فقط موقع تماشای تلویزیون ویا کار با موبایل و تبلت  استفاده کنه حالا میخوام بدونم آیا مشکل حادی دختر مو تهدید میکنه؟ ویا اینکه امکان بالا رفتن نمره چشماش هست یا خیر ؟اصلا امکان بهبودش هست؟
با تشکر فراوان از شما با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم و تشکر بابت این سرویس...خدمت شما عرض کنم که برادر بنده ده ساله هستن و متاسفانه متاسفانه دندونشون پوسیده و سوراخ شده (البته درد و آبسه نداره)...با وجود آموزش و تاکید بر اهمیت مسواک از بچگی,مرتب مسواک نمیزنه و بسیار زیاد تنقلات مخصوصا شیرینی جات استفاده میکنه...کمال خواهش رو از شخص محترمتون دارم که مارو راهنمایی بفرمایید برای پیشگیری از پوسیدگی بیشتر و درمانش چه اقدامی بکنیم؟
ممنونم...ایام به کام سلام خسته نباشید شاید سوال من ربطی به برنامه ی شما نداشته باشد اما ازتون خواهش میکنم بخاطر خدا هم که شده کمکم کنید آخه ما تو استانمون اصلا مشاور ژنتیک نداریم که با مشورت اقدام به عمل داشته باشیم من ۲۳سالمه با ازدوتج فامیلی بچه اولم بخاط هیدروسفال ۴ماهه سقط کردم آمینوسنتز دادم گفتن کروموزوم ها سالمه ژنتیک نیست دوباره اقدام کنید  یک سال بعد دوباره اقدام کردیم باز ۴ماهه با هیدروسفال شدیدتر سقط کردم این بار بنیاد ژنتیک مشهد آزمایشی به نام (HYC1) نوشت که گفتن دو ژن دیده شده یکی خوش خیم ودیگری احتمالا خوش خیم گفتن دیگر نمیشه کاری کرد نتیجه قطعی داد یا اقدام کنید یا صبر کنید علم در مورد هیدروسفال پیشرف:-(ت کنه من ازتون خواهش میکنم اگه دوستی چیزی در این رابطه ژنتیک دارید سوال منو بپرسید من در هیدروسفال از طریق پی دی جی   یا از روشهای دیگرنمیتوانم فرزند سالم داشته باشم دیگر نمیدانم چه کنم البته خدا هست کمکم کنید :-(و سلام راه علاج آب مروارید تنها عملست چگونه برای دیکس کمرم درمان پیدا کنم با سلام بنده مدت 6سال است که در قسمت زانوی چپ بعد ورزش درد دارم و فقط با پماد و مسکن التیام پیدا کرده و پس از مدت کوتاهی دوباره بعد از ورزش کردن دچار درد میشوملطفا راهنمایی کنید باسلام  من مدتی که دردی یا تیر کشیدن شدید در حد چند ثانیه در سرم دارم البته هر بار یه قسمت از سرم است  آیا جای نگرانی دارد ومیخواد به پزشک مراجعه کنم یا نه البته در طول روز دو تا سه بار این درد را احساس میکنم سلام خسته نباشید من یست دو سالمه حدود هشت سالی میشه که سرم پوسته ریزی داره از شامپو کتوکونازول استفاده میکنم اما فقط در طول مصرف خوبه ولی بعدش دوباره سرم مثل قبل میشه و بخاطر استفاده از این شامپو پوست سرم و موهام بدشت خشکه سوالم اینه ایا باید همیشه از این شامپو استفاده کنم یا خیر .البته دکتر رفتم قبلا و دگفته از نوع قارچیه و بخاطر حساسیت به محلولی که داده بود نتونستم استفاده کنم.ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام بنده ستون فقرات پایین کمرم درد می کند ام ار ای هم دادم مشکلی نبود ممنون میشم راهنمایی کنیل‌بر بیربطی  آیا اوزون تراپی برای درمان دیسک خفیف و جلوگیری ازپیشرفت بیماری مناسب؟ سلام و خسته نباشید خانم دکتر برای ازبین بردن موهای زائد صورت و بدن لیزرهای خانگی موثر هستند؟ اگر تاثیر مثبتی داره با استفاده مداوم ممکنه یک برند خوب رو معرفی کنید.. سوال بعدی اینکه یک سری اسپری های فوری در انواع رنگها هستند که برای راحتی کار وقتی موهای خود  را‌ رنگ نمیکنیم برای پوشاندن سفیدی مو استفاده میشود میخواستم بدونم ضرر نداره؟اگر که خوب هست یک محصول معرفی کنید لطفا سلام خسته نباشید.اینجناب مدت یک هفته میشه که دست راستم وبازوی دست راستم وانگشت اشاره ام درد عجیبی داره .مثلا وقتی میخوام چیزی روبلند کنم دردم بیشترمیشه ودرد به بازوم میکشه .ممنون از پاسختون موهای بسیار کم پشتی دارم و با تارهای نازک در یک برهه زمانی ریزش سکه ای بر اثر شوک عصبی داشتم اما با مراجعه به متخصص و مصرف دارو رفع شد ۰ الان خبر دار شدم روش prp برای بهبود رشد و تقویت مو در ایران انجام میشه میخواستم ببینم این روش جوابگوی بهتر شدن وتغییر در موهاژ من هست من چند روزی هست که سردرد شدیدی را  گرفته ام  من چند روزی هست که سر گیجه ی شدیدی گرفته ام سلام بنده مشکل گوارشی دارم به این صورت که بعد از صرف غذا رفلاکس می کنم ممنون میشم راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید 
من در هفته 18 و 3 روز بارداری هستم
دیروز سونوی آنومالی انجام دادم همه چیز خیلی خوب بود فقط طول سرویکس رو زده 2۹ میلی متر .
میخواستم بدونم آیا جای نگرانی هست و با باید کار خاصی انجام بدم؟
ممنون از لطف شما ایا لمینیت کردن دندان دراینده برای فرد مشکلاتی را به ارمغان خواهد اورد؟ ☺ با سلام.من چندین سال است با بوی بد دهان مواجه هستم.به چندین متخصص از جمله گوش حلق بینی و دندانپزشکی داخلی و ...مراجعه کرده ام و متوجه شده ام مشکل مربوط به گوارشم هست.وقتی بزاقم را به مچ دستم میزنم و بو میکنم بویی شبیه به بوی تعفن دارد...حال در این زمینه باید چه کار کنم تا مشکلم رفع شود...روده هایم درست کار میکند و مشکلی ندارم عسل و زنجفیل نیز میخورم تا غذا در معده ام نماند
ممنون میشوم راهنمایی ام کنید
با تشکر سلام‌برای‌دیسک‌کمرچه‌راه‌حلی‌وجوددارد؟ با عرض سلام و خسته نباشید من پسری 21 ساله و مجرد هستم از دوره بلوغ تا به این سن  از فشارهای جنسی که به من وارد شده رنج میبرم  ازدوره بلوغ خودارضایی میکردم مدتی ترک کردم اما دیدن فیلم باعث شد دوباره برگردم و این مسئله وقت های زیادی رو ازم میگیره ورو اعصابم اثر گذاشته ذهنم پر از انحرافات جنسی کرده و جلوی درس خوندنمرو میگیره لطفا مشاوره بدهید سلام من دندان عقل خود را بکشم بیرون ج راحی کنم یا بمانند کمی فک پایین درد می کند چکار کنم بهتره سلام باسلام
بنده گاهی بامشکل خارش گوش مواجه هستم که به ناچار جسم خارجی به داخل گوش خود وارد میکنم و گاهی به ناچار با دم شدید و ورود از داخل بینی با لرزاندن مجاری داخلی بینی متصل به گوش آن را تحریک و به ارامش گوش میرسم
لطفا راهنمایی کنید
سپاس مراقبت وکارهایی که بعد از سوراخ شدن دندان  باید انجام داد واینکه آيا بدون جرم گیری وعصب کشی میشود دندان راپر کرد؟ اگر آزمایش سرخچه مثبت شود باید چه کارکرد وآیا مسری است باسلام بهترین میوه یا غذا برای چشم چیست و بهترین عینک طبی از لحاظ استانداردهای جهانی چه ویژگی هایی باید داشته باشد برای جلوگیری از تهوع چه باید کرد با سلام خسته نباشيد من ماهي يك بار مشروب ميخورم يني شراب ميخواستم بدون ضرر خاصي ندارد مم چند هفته ای میشه که گردنم گرفته  درود،منشا گز و چس چیست ؟وچرا گوز بو نمی دهد ولی چس بو دارد؟با تشکر از پاسخ شما سلام دکتر ، زانو من چند ماهی هست که موقع نشستن و برخاستن صدا میده من در سه سال گذشته فشار های عصبی زیادی را تحمل کردم که باعث حس گز گز در مفاصل و همچنین خواب رفتن دست و پا و چیزی شبیه تیک الکتریکی در عضله صورتم و همچنین سفید شدن موهایم شد البته این علائم جز سفیدی مو چند ماه اسا که کاهش یافته اند می خواستم بدانم این ها علائم بروز بیماری ام اس است؟ سلام من حدود یک هفته است دچار تعریق شبانه میشم و بیخواب میشم . بعد از دفع ادرار سوزش هم دارم که البته کم و کوتاه است . گرفتگی بینی و گوش هم دارم یک دندان پوسیده هم دارم علت چی میتونه باشه و من باید به چه پزشکی مراجعه کنم  باسلامدختر پنج ماهه ای دارم که به پروتئین گاوی حساسیت نشان میدهد بصورت خون در مدفوع که به این دلیل خوردن لبنیات گاوی وخوراکيهاي حاوی نگهدارنده وانواع شیرینی ها ومیوه های حساسیت زا را قطع کرده ام ولی لبنیات گوسفندی استفاده میکنم با این وجود بازهم گاهی خون در مدفوع فرزندم مشاهده میکنم بفرمائید علت چیست با تشکر Salam bande sardarde mozmen daram mamnon misham rahnamaim konin سلام خسته نباشید.
من تقریباً نزدیک به پنج سال هست که بیماری پسوریازیس دارم البته با مراجعه به دکتر فوق تخصص و متخصص پوست به من گفتن.من حدود پنج سال پیش سوزاک گرفتم و خودم با خرید آنتی بیوتیک درمان کردم ولی از اون موقع من دچار بیماری پسوریازیس شدم.با زدن لوسیون کلوتریزون به محلی که قرمز شده و پوست سفید رنگ خشک شبیه شوره سر روی آن را گرفته درمان میشود ودر بعضی نقاط خوب میشو ولی اثرش باقی میماند ودر بعضی نقاط با نزدن لوسیون دوباره بیماری برمیگردد.در پشت کم روی سر و صورت و باسن وجود دارند.آیا راهی برای درمان کامل هست؟ سلام . من خارش شدید پوست دارم در بالا تنه و سر . دلیلش رو هم اصلا نمیدونم . یکی دو ساله این بیماری رو دارم و درگرما بیماریم تشدید میشه . این مشکل واقعا عذاب اوره ممنون میشم راهنمایی کنید س.15 ساله دیابت دارم حودودا دوساله ازنظر جنسی ضعیف شده ام چندین دکتر اورولوژی هم رفتم فایده ای نداشت چکار کنم ســــلام خستــه نباشیـد.ببخشید دستام ب خواب میرن علتش چیه؟مخصوصا دست چپم.با تشکر از شما با عرض ادب و احترام دو تا سوال داشتم كه ذهنم رو مشغول كردند پسري هستم ٢٢ ساله كه از ١٧ سالگي به بلوغ كامل رسيدم اما از همان ابتدا موهاي زيربغل سمت چپ من كمتر از سمت راست بود و گفتم شايد با گذشت زمان مشكل حل بشود كه نشد البته بنده كلاً كم مو هستم و اضافه وزن هم دارم ! ازمايش هم دادم و هورمون هام مشكلي نداشتند پدر هم ادم كم مويي است ، سوال دوم در همان ١٨ ١٩ سالگي ريش و سيبيل بنده تا ٦٠ درصد تكميل شد و ديگر افزايش نيافت ايا ورزش بر سرعت ريش تاثير دارد ؟ بنده كه از نظر هورمون مشكلي ندارم بهترين كار براي افزايش ريش چه ميباشد  باتشكر با سلام خدمت دکتر محترم
بنده یک فرزند دختر دارم که هم اکنون سه ماه و ده روزش هست مشکلی که دارد بعد از چهلمین روز تولدش شکمش کار نمیکند یعنی تا پانزده روز هم شده که شکمش کار نکرده و ما مجبور شدیم شیاف بزنیم تا شکمش کار کند از لحاظ آزمایش تیرویید و کم خونی انجام شده که خدا را شکر خوب هست و هیچگونه بی تابی و یا گریه هم نمیکند و شکمش هم نرم هست و وزن تولد سه کیلو و وزن الان هم پنج کیلو و ششصد گرم هست .
سوال من از دکتر محترم این هست که باید چیکار کنیم که شکم بچه ام کار کند .ممنون با عرض سلام.
حدود17 سال پیش از عمل لیزیک برای دیدبهتر چشمهایم انجام دادم عمل خیلی خوبی بود ولی از آن موقع اشک چشمانم خشکیده.
چه کاری باید انجام دهم .
با تشکر... سلام / خانمی ۴۸ ساله مشکل نارسایی تیرویید دارد قبلا همه ید درمانی انجام داده ، بیماری منجر به افزایش استرس به مرور زمان و بسیار لاغر هم شده آخرین آزمایش هم براتون میفرستم لطفا راهنمایی کنید .
ممنون... سلام خسته نباشید دختر بیست ساله ام من حجم موهام خوبه ولی اخیرا متوجه شدم موهای جلوی سرم مخصوصا راست خالی شده است تار موهایم ضخیم است ولی از اول جلوی سرم نازک و کوتاه بود, داروی هورمونی هم لءوتروکسین (تیرویید)مصرف میکنم ,از اون زمان هم متوجه شدم قسمت جلو رو جدا میکنم و با بقیه موهایم نمیبندم, راهکار یا.... ممنونم سلام .خسته نباشید .
من حدود دوماه پیش غدد لنفاوی پشت گوشم بزرگ شد . پس از 10 روز استفاده از سفیکسیم به تجویز پزشک نه تنها کوچیک نشد بلکه یکی از غدد لنفاوی گردنم هم بزرگ شد . حدود 15 روز پیش همزمان با شروع گلو درد و سرما خوردگی بسیار از غدد لنفاوی گردنم بزرگ شدند . در ازمایش خون همه چیز نرمال بود بجز عفونت توکسوپلاسموز . انتی بادی توکسو پلاسموز  حدودا 30 برابر نرمال بود . 

اکنون میخواستم بدونم چه دارویی مصروف کنم?
و اینکه الان غدد لنفاویه کشاله رانم هم بزرگ داره میشه و درد میکنه . مشکلی نداره? سلام خسته نباشید روزش مو تاچه حدطبیعی است اگه انتهای ساقه مو سفید باشد طبیعی است ودوباره موجای ان رشدمیکند.و ریزش موی ارثی از چه سنی میریزد؟؟؟؟


ممنون سلام خدمت شما با عرض خسته نباشید.من یک سوال از حضور شما متخصص محترم داشتم.من مدت زیادی است که در صورتم جوش میزنم نه کل صورتم.پوست صورتم سفید و صاف است خوشبختانه اما متاسفانه در قسمت هایی از گونم تکو توکی جوش گاهی سر سفید و گاهی قرمز با خارش میزند گاهی زیر پوست.اما بیشتر قسمت چانه ام است خیلی در چانه ام جوش میزند.سعی میکنم به میزانی که‌گرمی میخورم به همان میزان سردی هم بخورم.که آن گرمی خنثی بشه اما باط جوش میزنم.البته در تنشو اضطراب هم هستم.خیار هم به صورتم که میزنم صورتم برای چند دقیقه قرمز شده میخارد و خوب میشود.پس از پاک کردن آرایش و از بیرون آمدن صورتم را با صابون میشورم اما جوش ها مخصوصا در چانه خیلی دیر از بین میرن یا مجدد جوش میزنم.چه کاری میتوانم برای بهبودی کامل انجام دهم؟؟ سلام تیرویید مشکل دار و روزی یک عدد لووتیروکسین می خوردم ولی از زمانی که دکترم قرصم رانصف کرده بعدش جوابها خیلی خیلی بالا رفته علت جیست با سلام.  حدود دو سال است که دچار عفونت زنان می شوم و آنتی بیوتیکهای مختلفی از جمله افلوکساسین میترونیدازول فلوکونازول و آزیترومایسین دریافت کرده ام. بعد از آخرین سری که آنتی بیوتیک مصرف کردم دچار یبوست شدید شدم و کمی هم ریزش مو.دکتر برای پیشگیری از عفونت با توجه به اینکه میزان قند ناشتای من 101 بود متفورمین تجویز کردند. در دوران استفاده از این قرص موهایم به شدت ریزش پیدا کرده است.قرصهایم را در حدود سه هفته است که قطع کردم و قرص hairfollic مصرف می کنم ولی ریزش موهایم اصلا تغییری نکرده و بسیار نگران هستم.برای قطع ریزش موهایم چکار باید بکنم؟ با تشکر  مادرم همیشه فشارش بالاست 53سال دارداز دستگاه فشار می ترسد هر موقع میخواهی فشار بگیرد استرس زیاد داردفشارش18میشود چه باید کنیم روزی سا بار لواسان 25میخوره باید چ کنیم ??ممنون از راهنماییتون علائم کمبود پلاکت خون چیست سلام خسته نباشید.ببخشید بنده یه تصادف داشتم که طی این تصادف دندون جلو دهنم افتاد و وقتی پیش دکتر مربوطه رفتم ایشون یه دندون دیگه برام گذاشتن حالا این دندون رنگش عوض شده و رنگ سبز گرفته به خودش میخوام بدونم میشه با استفاده از جرم گیری رنگش برگرده یا نه؟ممنون با سلام
بنده الان به مدت نزدیک یک هفته هست که یک ناحیه از روی پام (پایین مچ نیمه سمت چپ پای چپم) احساس کرختی (بین بی حسی و حس داشتن )و بعضا مور مور بصورت مداوم میکنم. این رو باید بگم که الان دو ماهی هست که در مسافرت خارج از کشور هستم و رژیم غذاییم یک مقدار با اونچه که در ایران بود متفاوت شده اما باز هم سعی کردم انواع غذاها رو توی برنامه ام داشته باشم (مثلا تن ماهی، گوشت، میوه، برنج، تخم مرغ) . ولی خب مواردی مثل سبزیجات و نان سبوس دار از برنامه غذاییم حذف شده تقریبا. البته یک مورد دیگر هم هست که به دلیل شغلی که دارم مدت طولانی (بین 6 تا 8 ساعت در روز) روی صندلی و پشت کامیپوتر مینشینم. حالا میخواستم بدونم مشکل از کجاست و آیا از رژیم غذایی و نشستن زیاده یا مشکلات جدی تری ممکنه وجود داشته باشه؟ چون توی اینترنت خوندم میتونه ناشی از اختلالات مغز و اعصاب مثل ام اس هم باشه و این منو خیلی نگران کرده. ضمنا من 27 سالمه و آقا هستم.
ممنون میشم اگر بتونید کمک کنید و بفرمایید چطوری رفعش کنم. سلام خدمت شما عزیزان, مذکر هستم از ناحیه شکم درد دارم ناف هم درد میکنه و نا کوک میزنه شکم باد میکنه ی زره سفت میشه و احساس سنگینی میکنم رودم یهوی خالی میشه صدا میده بعد باد معده میده .لطفا راهنماییم کنید مرسی اجر تون با خدای منان 
برای ریزش مو چه کار کنم؟
 سلام خسته نباشید آیا روغن زیتون برای رشد مو و خشکی مو و پوست سر مناسب است ?? سلام خسته نباشید من ازمایش خون دادم و alt که نرمال 49 زده 56 هست 
کبد چرب تشخیص داده شده 
من چاقی دور شکم دارم و الکل به هیچ عنوان مصرف ندارم 
میخواستم بدوم تا چه حد چرب هست خفیف یا خیلی چربه و میزان خطر چند واحد در هر لیتره 
ممنون میشم جواب بدهید 
خیلی استرس دارم  سلام من یه مشکل دارم که خیلی مرا اذیت میکند اینکه شبها اگر زیر سرم یه ذره سفت یا بلند باشه  از فرداش من سر درد شدید همرا ه با استفراغ وتهوع دارم حتی تا دو روز طول میکشه از دکتر مغز واعصاب درخواست راهنمای دارم سلام ازاول سال95تمام صورت شروع به زدن  جوش های بزرگ وچرکی کرده طوری که هریههفته یاد ه روز جوشها هستندبعدیه هفته یا ده روز خوب ودوباره یه هفته جوش می زد روی کتف وگردن  هم جورش می زند یه هفته پیش به دکتر مراجعه  کردم برام قرص ایزوترتینویین20میلی گرم و آزلادرم20درصدوکرم مدیون تجویز کردبایدچکارکنم  لطفا راهنمایی کنید؟علت چیست؟آیاایزوترتینویین براسلامتی مشکلی ایجاد نمی کند؟ سلام
احساس میکنم زانو و مچ پاهایم ضعیف شده اند و توانایی راه رفتن زیاد را ندارم
لطفا راهنمایی کنید
سپاس
 با سلام  من شب ها خیلی زود خوابم میاد ساعت 19 تا ساعت 6 صبح  میخوابم روزا سر ظهری ی زره خواب الود میشم  ,با تشکر از مسولین محترم ,مرسی سلام
در طول شبانه روز بسیار تشنه میشوم
سپاس سلام
سردردهای شدید دارم
سپاس سلام
سردردهای شدید دارم
سپاس داعما بینی ام کیپ میشود و شب ها خروپف میکنم
سپاس برخی صبح ها درد درتمام دندان هایم دارم
سپاس سلام.آرایشگر هستم....نزدیک دو ساله پوست سرم خارش داره و شپش و یا بیماری دیگه ای هم ندارم،متوجه شدم که همکارام هم همینطوری خارش دارن،و بعلاوه موهام هم به تازگی شدیدا میریزه....لطفا راهنمایی کنید،سپاس. با سلام . می خواستم بپرسم علامت های سنگ کیسه صفرا و روشهای درمانی آن چیست ؟ سلام وزنم حدود ۵۵ کیلو است و برای اولین بار در سال ۷۸ تشنج کردم و الآن بیماری صرعم با خوردن دو داروی دیوالپروئکس ۵۰۰ و کلونازپام تحت کنترل است. آیا  بر اساس جدید ترین یافته های پزشکی و همچنین طب سنتی و روایات اسلامی راه حلی برای تولید سلول های جدید عصبی که در تشنج های بیماران مصروع برای همیشه نابود میشوند وجود دارد؟متشکرم. سلام من توی فوتبال نفس کم میارم و زود تر از همه خسته میشم دلیلش چی تست۱ تست۱ تست۲ تست۳ تست ۴ تست۵ تست۶ تست۷ تست۸ تست۹ تست۱۰ تست۱۱ تست۱۲ سلام میخواستم یه راه طبیعی برای ازبین بردن ماورای بنفش رو به من بگویید لطفا با سلام . بنده چشم راستم به سمت راست چرخش ندارد . آیا این قابل درمان است ؟ از کودکی همین شکلی بوده . فرد دیگری در خانواده مان این گونه نیست . سلام
اقایی35 ساله هستم وبه بیماری دوشن مبتلا هستم و از دستگاه بای پپ کمک تنفسی استفاده میکنم .حدود 5 روزه که بعد از مدفوع خونریزی دارم البته بدون در یا سوزش . کلونم انجام دادم .
یه مشاوره از شما می خواستم soal test,
javab nadid lotfan fjjdth soal test soal test soal test soal test 2 soal test 4 soal test 5 سلام ارادت خدمت شما دکترا عزیز عرض کنم که  وقت نا وقت سردردی به وجود میاد من کم خون هم هستم  تازه شش ماه هستش ازدواج کردم ایا ممکن هست باعث کم ابی بدن هم باشه asdg dfgh با سلام.من دختری هستم ۲۸ ساله.که یکسالی هست در اثر یک بحث شدید دچار حالتی شدم که منو روانه بیمارستان کرد.طوری ک تا قبل دچار اون حالت نشده بودم.یک هو تمام بدن سرو صورتو زبان و دهان.و تمام اعضای بدن سر شدن.دست چپ کاملا سر و درد شدید و رنگ کبودی در کف دست.و پای چپ از قسمت بالا تا کف مث اینکه یک رگ دراون خشک شده باشه درد شدید.بعد ب دستور پزشک اکو گرفتم گفتن که افتادگیه دریچه میترال دارم اونم مادرزادی.ولی به مرور این حالات ن فقط در حالت استرس یا عصبانیت یا تنش بلکه به مرور حتی در حالت ارامش هم بهم دست میداد.رفتم تهران دکتر نیک نفس.گفتن که قلبت در اثر استرس یا تنش یک هو تپش شدید پیدا میکنه طوری که تمام خون در پاها جم میشه و به سر و بدن خون نمیرسه.و کاملا سر میشی و از حال میری.فشارمم در اون حالات ک چن بار اورژانس اومده بود حدود ۷ یا ۸ بود.اینم بگم که قبل حمله کتف سمت چپ درد میگیره و دست چپ سر میشه و کف دست کبود و درد میگیره و حتی گردنم هم درد میگیره و بهد تپش شدید قلب و تنگی نفس پیدا میکنم و بعد اون حالات بهم دست میده.مدتی ب دستور پزشک قرص اکسترا میخوردم ولی بعد عوض کردن الان اپراپرانولول ان ان میخورم دوز10روزی سه عدد.با کلسیم.و هر ماه یدونه ویتامین ۳.خواهش میکنم بگید چکار کنم.خیلی این درد منو زندگیمو تحت تاثیر قرار داده.خود این قرصا فشارمو پایین میارن منم ک فشارم پایین هست. و مدام این دردها در طول روز اذیتم میکنن سن ۶۵
جنسیت خانم
وزن ۸۵
دارای پوکی استخوان ،چربی ، دیابت نوع دوم و فشار  
حدود چهل روز پیش بر اثر پیچ خوردگی مچ پای چپ  ایشان از دو جا شکست و مجبور به عمل و قرار دادن یک پلیت و یک هوک نگه دارنده شدند  و پای ایشان باید تا سه هفته دیگر در گچ باشد 

ایا بعد از باز کردن گچ فیزیوتراپی الزامی است و اگر بلی چند جلسه ؟ با عرض سلام و خسته نباشید .
میخواستم بدونم بزرگ شدن غدد لنفاویه. کشاله ران و دو طرف مثانم تو بیماریه توکسو پلاسموز طبیعیه? 
من ازمایشم رو اپلود کردم تو مدارکم . و igg و igm به ترتیب 192 و 69 بودند و ebv هم 162 بود . 

حدود یماه پیش غدد لنفاویه گردنم بشدت بزرگ شدند . ولی الان یه هفتست کوتریماکسازول میخورم غدد گردنم کوچیک شدند . ولی غدد کشاله رونم بزرگ شدن . ایا بزرگ شدن اونها در توکسوپلاسموز طبیعیه? این بیماری ممکنه تا چه مدت طول بکشه? 

لازم به ذکر است به متخصص عفونی هم مراجعه کردم و گفتن لازم به خوردن دارو نیست اما اونزمان کشاله ی رانم بزرگ نشده بود

ایا بزرگ شدن کشاله ی رانم در پی بیماری توکسو پلاسموز طبیعیست?

خیلی ممنون با سلام 
برای از بین بردن خط پیشانی چکار کنیم سوال تست باسلام مادرم یکسال پیش ناخن داخل چشمش افتاده و هر چندگاهی چشم درد شدیدی می گیرد و مراجعه های متعددی به چشم پزشک شده ایم ولی هیچکدام از متخصصین ان را درمان نکردند انچه خود مشاهده کردم دو تکه ناخن کوچک به داخل گوشت پلک چشمش افتاده و لایه نازک پوست روی ان گرفته لطفا کمک کنید باتشکر سلام
سیاهیه دورچشم دارم
در ازمایشهای اخیرم نیز مشکلی مشاهده نشد
لطفا راهنمایی کنید سلام
سفیدی لکه ای مو یا قسمتی به چه دلیل است؟
سپاس سلام
دلایل خروپف چیست؟
ایا مضر می باشد؟
سپاس سلام 
خواب رفتن دست وپا چه دلایلی دارد؟
سپاس داغ بودن بدن و حالت گر گرفتگی از چیست
سپاس سلام
ببخشید آزمایش پیوست برای دختر ۲ ساله و نیمه اینجانب میباشد که بعد از مصرف ۳ ماه قطره گرفته شده . دکتر خودشان گفتند که خوب شده آهنش
میخواستم نظر شما را هم بدونم سلام.دختر ۸ ساله ام در بینایی سنجی مدرسه بدون هیچ سابقه قبلی دچار مشکل بود.با بردن او نزد بینایی سنجی بدون هیچ علایم ظاهری شماره هر دو چشم او۱/۵تشخیص داده شد.بسیار نگرانم.ممکن است مشکلی بجز ضعیفی چشم باشد؟ hjj کودک پانزده ما هرچه غذا بهش میدیم جذب نمی شود دفع میکنه دوبار بستری شده خوب نشده دراثر این بیماری کم خونی وفقر اهن گرفته شربت زینک وکیدی لاکت بهش دادیم فرقی نکرده لطفا راهنمایی کنید با سلام
خواهر من دچار دیسترفی عضلانی است که جدیدا مشخص شده که ژنتیکی هم می باشد، برای درمان بیماری ایشانر اهی وجود دارد؟ آیا با آب درمانی قابل حل است؟ ممنون من کم کاری تیرویید دارم باید چه دارو ی مصرف کنم؟ من مدتی است که فکم نزدیک به گوشم درد دارم موقعی غذا خوردن وهر چیز دیگر نمیدانم .مشکل گوش دارم یا از تیرویید هست؟ سلام حدود سه ماهی هست که یه دونه زیر پوستی زیر بغل درآوردم خیلی دردناک بود ودرد تاساق دست ونوک سینه ام امتداد داشت به مرور زمان بزرگتر شد روی خودش مو رشد نمیکنه حالا فقط وقتی که دست میزنم درد ناک میشه وکنارش انگار دونه ی دیگه ای هم تشکیل شدهدکتر بهم سفکسیم میترونیدازول ودکلوفناک تجویز کرد ولی انگار هیچ ثاثیری نداشت درضمن این غده از یه طرف رنگ روشن داره ونرم واز طرف دیگه سفت وقرمز هست لطفا راهنمایی کنین که این چیه ومن چیکارش کنم سمت چپ بدنمم هست ممنون  فرلقق فعع تبتببن بتینب سلام
علائم سرطان حنجره چیست؟ سلام 
ببخشید، برای درمان میخچه چه کار انجام بدیم؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
من دختری ۲۲ ساله هستم 
۶ روزه که حالت تهوع دارم 
و ۴.۵ بار استفراغ کردم 
ضعف شدید دارم 
اسهال دارم 
و ۶ روز پیش دکتر رفتم و سرم زدم ولی حالم خوب نشد 
دچار تپش قلب میشم و دستام یخ میکنه 
گفتن که ویروسه ولی بعد از گذشت ۶ روز هنوز خوب نشدم 
میخواستم ببینم علت چیه 
و راه درمان چیه 
واقعا از همه ی کارام عقب موندم به خاطر این حالم 
ممنون میشم کمکم کنید  با سلام من ٨ ماهه قرص راكوتان مصرف ميكنم اما به محض اينكه ٢ هفته قطع كردم باز شروع به جرش زدن كردم ميخواستم ببينم تا كي بايد مصرف أين دارو زر ادامه بدم ؟ كه ديگه جوش نزنم چن وقت پیش به سرم ضربه خفیف خورده وبه دکترمراجعه کردم امارای هم دادم گف مشکلی نداری فقط میگرن دیده شدبهم دارودادچن وقتی سردردم خوب شدولی باز سردردم شروع شدیعنی ازمیگرن؟درضمن من خیلی استرسی هستم وفک میکنم بشترایناازاسترس سلام دکتر خسته نباشین پسر23 ساله هستم  چطور میتونم اثر عوارض داروی راکوتان را پس از قطع  زود از بین ببرم عوارض خیلی شدید استرس و خارش و کم خونی مبتلا شدم  لطفا راهنماییم کنین ممنون  سلام
صبح ها که از خواب بیدار می شوم سردرد دارم چه کار کنم؟ fffggr 111111111 222222 333333 fddgjfj سلام دکتر خسته نباشین پدر من 43سالشه گوش هاشو هنگامی که گواهینامه رانندگی تمدید میکرد نوشته بودن کمیسیون دکتر گفته بود پرده گوش هات کلفت شده به خاطر ضعیفی از اونه و درمان هم نداره وبراش سمک نوشته بود از اون هم استفاده نمیکنه ، دکتر برا درمانش چی کار کنیم کجا ببریم ؟  آمپول فنی تونین برای چه بیماری استفاده میشود بعد از درد معده ای که داشتم (شب ها به اوج خودش می رسید) دچار تنگی نفس می شدم. احساس می کنم دیافراگمم دیگه مثل گذشته پایین نمیاد اگه میشه راهنمایی کنید سلام من دور دهانم  و دماغم  و قسمت چانه قرمز می شود چکار کنم که مداوا شود با سلام
چه میزان بعد از بروز آب مروارید میتوان عمل نکرد؟ سلام .می خواستم بدانم چه داروهایی باعث  تحریک هورمون رشد از غده ی هیپوفیزمی شود چون من از اواخر 15 سالگی تا الآن که تازه به 18سال رسیده ام باتوجه به گذر زمان نه رشد استخوانی در خود دیده ام  نه رشد عضلانی و گوشتی .تمنا دارم اگر میشود برایم کاملا توضیخ دهید ودارویی که به درد این وضعیت می خورد را بنویسید.  چون به خدا وضع مالی خوبی ندارم که به یک متخصص مراجعه کنم 
یاعلی... با سلام و خسته نباشید
بنده ناراحتی معده دارم!چندباری هم دکتر متخصص رفتم و آندوسکوپی هم رفتم هلیکو باکتری دارد.در طول دوره دارویی خوب میشم ولی بعدا دوباره اذیت میکنه و خیلی قولنج میکنم سلام من سرفه دارم خشك است با سلام من يك كليه دارم و به لطف خدا كراتين خونم ١/٦هست و در صورت رعايت نكردن ١/٩ميشه اخرين ازمايش كه دادم الحمدالله همه چيزنرمال بود دو سه بار دوستان بهم گفتن كه چهره أم زرد شده با توجه به اينكه روزانه يك قرص كلسيم كربنات٥٠٠و ويتامين E400به صورت يك روز در ميان و هم چنيين  زاويترول يك روز در ميان و روزانه يك قرص نفروويت مصرف ميكنم ميتوانم امپول بنوروويت را هم مصرف كنم  سلام دکتر. من بیستو دو سالمه و از سه سال پیش سیگار میکشم. ولی کم یعنی تقریبا هفته ای یه پاکت و شاید خیلی اوقاتم تو این سه سال نکشیدم. الان یک ماهه ترک کردم ولی نگرانم که نکنه سرطان ریه گرفته باشم یا آماده ابتلا به سرطان ریه باشم. واقعا لطف میکنین منو راهنمایی کنین و از ترس و نگرانی در بیارین باسلام. پدرم جدیدا انسولین لانتوس شروع شده. قتد ناشتا بین ۲۵۰تا ۳۰۰هست. زمان تزریق شبها بوده که به صبحها تغییر دادند. ایا افزایش هر سه روز به میزان دو واحد تا رسیدن به قند ۱۳۰صحیح است؟ و اگر دوباره از بجای صبح بخوان شب بزنن شب همان روزی که صبحش زدن میتونن یا فرداشبش بزنن ؟و این فاصله ۱۲ساعت مشکلی پیش نمیاره؟ ممنون با سلام من پوست سرم خیلی چربه یعنی بعد از دو روز از استحمام خود به خود چرب میشه باید چه کنم؟ 2 Salam man kamaram dard mkone chikar konam من الان ۲۲ سالمه از تقریبا ۱۶الی ۱۷ سالگی هر وقت تو کلاس میشستم قلبم به شدت درد میگرفت مخصوصا اواخر کلاس رفتن دکتر قلب نوار قلب گرفتم و کارای مختلف دیگه فهمدین از قلبم نی و عصبیه کارم به جای رسیده بود موهام به صورت موضعی میکندم رفتم متخصص اعصاب روان داروهای بهم داد که بهتر شدم کاهش وزن داشتم ولی از حس و حال های عجیب غریبی بهم دست میداد میترسیدم ول کردم دارو هام حالا علاوه بر اون دردا که از شدتش کم شده دندون قروچه گرفتم به صورت مدواوم دستام به لمس موبایل حساسه درد میگیره انگشتام بدنم جاهای مختلفش درد داره بعد ۱ سال رفتم یه دکتر دیگه داروهای بهم داد باعث حالت تهوه میشد برام خلاصه این دکترم نرفتم خاستم کمکم کنید الان ریزش موهم گرفتم از سر اعصاب ممنون تتالل dfgdddsfdsfdsfds test test sdfdsfdsdafdf wrerewfwf سلام 
من صبح ها میخوام مسواک بزنم دچار حالت تهوع میشوم و گاهی اوقات از لثه ام خون میاد ی مقدار کمی 
مسواک اورال بی  گرفتم و خمیر دندان اورال بی هم استفاده می کنم که ضد حساسیت هست 
میشه راهنمایی کنید؟ من قبل بارداریم کم کاری تیرویید داشتم قرص لئوتیروکسین نصف صبح دکتر زنان داد،الان 4 ماه از زایمانم میگذره 2 ماه قبل  رفتم مرکز سلامت منو فرستاد پیش 1دکتر عمومی رفتم گفت قطع کن 1ماه بعد آزمایش بده اگه احتیاج بود دوباره ادامه بده من قطع کردم وآزمایش دادم که T4=3.8 ,
TSH=4.80البته آزمایش رو ضمیمه کردم.من اصلا ریزش مو نداشتم وموهام بسیار پرپشت وخوب شده بود3هفته بعد از قطع دارو موهام شدید ریزش گرفت رفتم پیش دکتر عمومیه  گفت نصف بخور میخواستم بدونم نصف کافیه یا باید بیشتر بخورم یا داروی دیگه ای چون موهام بد جور میریزه  ممنون از پاسختون آیابرای کسی که چهارده سال بیماری سرع داشته نوارمغز دردودوره نودونه درصدبدون مشکل باشدامکان حذف والپرات سدیم ممکن هست؟ سلام میخواستم بدونم تنفس دیافراگمی به چه صورت انجام میشه دنبال یک اموزش کامل برای تنفس دیافراگمی میگردم سلام
دو سال بعد از طلاق و جدایی از همسرم که خیلی دوستش داشتم و دارم همکنون در شرایط کاری استرس آور (کارمند شهرداری) بخصوص هنگام جوابگویی به رییس مافوق و همچنین در هنگام دعواهای خانوادگی در منزل خیلی احساس درد در ناحیه سمت قلب در سینه ام می کنم. از سال 1380 هم قرص های ضد افسردگی شامل یک عدد قرص والپروات سدیم 200میلی گرم و یک عدد قرص سرترالین 100میلی گرم و یک عدد قرص ریسپریدون 2میلی گرم شبها قبل از خواب مصرف می کنم. والپروات سدیم به خاطر تشنج مزمن (ولی نه صرع) استفاده می کنم چون گاهی اوقات احساس رعشه و لرزش دست و پا و بدن مخصوصا هنگام اضطراب و بعد از کار سنگین و موقع گرسنگی دارم. سه مرتبه آخری که ظرف سه ماه گذشته فشار خونم را اندازه گرفتم بالا بود اما قبل از آن هر سال سازمان انتقال خون در هفته اهدای خون به خاطر فشار خون پایینم از گرفتن خون من اجتناب می کرد. فشارم دو هفته پیش 12.5 روی 9.5 بود. پاهام مدتیه دردمیکنه چیکار کنم لکه پوستم برطرف بشود سلام
حدودچهار  ماهی هست ریزش مو دارم
دوسه تا شامپو هم زدم ولی نتیجه نداده
رشد موهام خوبه ولی ریزش زیاده شاید روزی 70 تا 100 تار مو ریزش دارم سلام
 سردرد سلام من مردی 24ساله هستم گاهی که ارضا میشم فرداش تخم راستم درد میگیره بعد کلا تخم راستم از چپب بزرگتره نمیدونم این بده یا خوب
کلا از استمنا بیزارم ولی گاهی انجام میدم ولی میگم این درد کم برام عجییب
در بچگیم  تخم چپم بالا رفته بود عمل کردم اوردیمش پاین قلب درد علت خروج باد زیاد از مخرج چیست
 سلام وخسته نباشید اقای دکتر آلت تناسلی من خیلی کوجیک یه ژل بزرگ کننده آلت یا آمپول خودم تزریقات واردم فقط اسم امپولش یا ژل یاقرص یا آمپول  حتما سلام خدمت شما من یه سوال خیلی خصوصی هستم و نمیتونم پیام بدم با سلام.ایا خودارضایی باعث کم خونی و ضعیفی چشم و ریزش مو میشود؟ممنون سیاهی دور چشم رفع لک های صورت پسر من 5 سالشه وقتی میره دستشوعی مقعدش کمی بیرن میاد وباعث ترسم شده  سلام من همیشه احساس خستگی وبی حالی می کنم دماغم خشک میشد باعث تنگی نفس میشم ونمیدونم چکارکنم؟ ابسه پری انال  سلام خسته نباشیدمن ازسال ۸۵دچارنارحتی پوستی شدم وهرچی دکتر رفتم خوب نشدم دکترمیگه قارچه شما راهنما یی کنید چکارکنم چرا همیشه پشته سرم درد میکنه مشکل  مقعددارم سلام خدمت اقای دکتر مدتی است کف دست و کف پاهام شروع به تعرق می کنه می خواستم بدونم پیش چه متخصص باید برم واسه درمان  در ناحیه مقعدم سوزش دارم چطور رفع میشه باسلام ایاازمایش ایدزناشتانباشیم وساعت چهارعصرانجامبدهیم انجام میشودیانه.. دررابطه باکم کاری تیروئیدمدت 4سال است کم کاری تروئیددارم حالت عصبی ودلپیچه حالت اسهال وکم کاری جنسیتی هستم ازقرص تیروئیدهم دارم استفاده میکنملطفاراهنمایی کنید.متشکرم دیابت پوستم خال خال های سیاه  وچروک پیدا کرده چرا کنم ؟؟؟توصیه شما باسلام...چجوری لک ها و جوش های صورت رابرطرف کنیم سلام خسته نباشید میخواستم بدونم این دون دون های روی آلت تناسلی چی هستن؟راه درمانش چی هست؟هیچ دردی هم ندارن 
ممنون سلام من چند وقتیه که روی پوستم دونه میزنه مه به شدت می خاره دیگه کلافه شدم واقعا رفتم دکتر کرم داد ولی تاسیری نداشت حالا دوباره باید برم دکتر بهم گفت گال ولی فک نکنم چون من تو محیط آلوده نیستم و دارو هایی که داده رو همه رو استفاده کردم ولی کو اثر لطفا کمک کنید با تشکر از شما هم وطن من میهوام پوستم روشن شود لکهای جای جوش واکنه دارم  زیبایی
 من سرگیجه ودوران دارم،  راه درمان ریزش موی چرب باسلام.جوانی هستم بیست ودوساله.کارشناسی عمران دارم بامعدل هفدهونیم.مدتهاست تمرکزفکری وروحی ندارم به طوریکه بعدازهشت ماه مطالعه برای کنکورارشد،نتوانستم درجلسه کنکور حضورپیداکنم.لطفا راهنمایی کنید شبها به شدت حالم بد میشود دلیل جنب نشدن در خواب  سوال ۱ با سلام خدمت شما.من متولد سال 64هستم وقبلا ا، مواد مخدر استفاده میکردم ممکنه بپرسین که چه نوعش رو از نوع صنعتی که همون کریستال گفته میشود ولی بعد به مراکز ترک اعتیاد مراجعه کردم وبا درمان قرص متادن الان در حال حاضر حدود.دو سه ساله که دیگه از اون مواد استفاده نمیکنم ولی همچنان دارم قرص مصرف میکنم  روزی دو عدد قرص 20یعنی یکی صبح ویکی شب والان چند وقت هسته که خیلی عصبی وبی حوصله و مق هیچ کاری رو ندارم وخیلی زیاد هم میخوابم اصلا کلا اوضاع زندگیم بهم خورده حال هیچ کاری رو ندارم از شما میخواستم منو راهنمایی کنید سلام مدتیست در اثر لرزشهای مداوم حین رانندگی کامیون پشت کتف راستم درد میگیرد و در اثر کار بیشتر بدتر میشود
چه عواملی دارد؟ ساییدگی مفصل پیش آمده؟ درد در ناحیه چشم واطراف آن سوال تست پاسخ ندهید بسته نشود .سلام مدتي هست كه بوست بدن من سفيد شده همان بيسي ايا درماني دارد متشكرم درمورد ریزش سکه ای موی صورت ودرمان ان درست شد؟ سپاس از همگی با سلام
جانباز شیمیایی هستم که بعداز مجروحیت و بستری شدن در بیمارستان بقایی اهواز مداوا وبا  یکسری مسایل پیشگیری برای مصدومین دیگر دنبال مداوای خود نبودم هرچند علائمهای تنفس و پوستی و چشمی داشته ام تا سال1395 ودنبال  جانبازی نبودم حال که ا چ ا ر سی تی ریه گرفته ام در گزارش رادیولوژی  گراند گلا س بزرگ در لینگولار و  برونشیست خفیف قید شده  می خواستم بدون که بیماری من در رابطه با گاز شیمیایی است در ضمن سیگار هم نمی کشم طریقه ی از بین بردن جوش صورت چیست؟ با سلام من یک نوزاد پنج ماهه دارم شبا که میشه خیلی گریه میکنه اون هم با جیغو داد جوریکه همسایه پایین زنگ میزنه و نگران میشه همش دستش تو دهنشه اما برا گرفتن سینه ام همش لج میکنه گریه میکنه وقتیم میخوره اوق میزنه نه شیشه میگیره نه پستونک نمیدونم چکار کنم دیونه شدم 
یک چیز دیگه هم که هست بغلی شده تا میزارمش زمین فورا گریه میکنه ولی وقتی تو بغله ارومه اصلا بکاری نمیرسم چکار کنم راهنماییم کنیم سلام من دختری 18ساله هستم,, و دارای اضافه وزن زیاد,, ورزش ایروبیک میرم حدودا یکماه,, لطفا دستورغذایی به من بدیدکه وزنمو کم کنم مچکرم با عرض سلام و خسته نباشید .
خیلی ببخشید من الان چند سال میشه که قسمت بالایی سمت راست آلت تناسلی ام حالت ورم دارد یعنی پایین تر از ناف.و البته آلتم همیشه به سمت راست است زمانی که در حالت نعوظ نیست.به نظرتان مشکل چیست ؟ ممنون میشم کمکم کنید.اگر به نظرتان عکس لازم است بفرستم ضمنا تا حالا به هیچ دکتر مراجعه نکردم. سلام
من یک مشکلی دارم که خیلی روی اعصاب و روانم تاثیر گذاشته به طوری که باعث شده خیلی از خونه بیرون نرم جزء در موارد ضروری.
مشکل این هست که رَدِّ آلت تناسلیم (سره آلت و قسمتی از بدنه‌اش) از روی شلوارم به وضوح دیده می‌شه. همه نوع شلوار از قبیل شلوار لی، پارچه‌ای، کتان و حتی راحتی رو تست کردم، بازم فرقی نمی‌کنه. (ممکنه حالت دیده‌شدنش کم و زیاد بشه ولی در هر صورت رد آلت مشخص هست) 
انواع مختلف شرت رو هم تست کردم و افاقه‌ای نداشت. (فقط الان از شرت تنگ استفاده می‌کنم که کمتر دیده بشه و به‌علاوه‌ی اینکه پیراهنم رو روی شلوارم می‌ذارم)
واقعا دیگه اعصاب واسم نمونده، همش درگیر ذهنی دارم، تا می‌رم بیرون یا دانشگاه حواسم به اون هست که دیده نشه. (گه‌گاهی هم با دستم دوباره مکانش رو درست می‌کنم ولی باز چند دقیقه بعد همون آش و همون کاسه) 
بیشترین مشکل اینه که آلت تناسلیم وسط بدن و بین پاهام میزون نمی‌شه و به سمت چپ و اکثرا به سمت راست بدنم حرکت می‌کنه. 
اندازه آلتم هم فکر نمی‌کنم بزرگ باشه و در حد استاندارد هست.
آیا روش خاصی هست برای رفع این مشکل؟ شرت خاصی چطور؟ 
ممنون می‌شم راهنمایی کنید. (خواهشا در پاسخ نگید حساس نباشید، چون نمی‌تونم)  سلام من بعضی وقتها کسلم چیکار کنم؟ سلام من قرص ترامادول میخورم  واسه رابطه چی استفاده کنم که جاگزین پیدا کنم واسه قرص چون بدجوری روم تاثیر داره  سلام
پوست حساسی دارم هر موقع که در معرض آفتاب هستم جای جوش ها پررنگ تر و قرمز میشه.
ممنونم. سلام. لطفا کاملا مرا راهنمایی کنید . قندم 101 - پرستات 35cc -ضمنا حدود 3ماهی است که هیچ تمایل ب موارد جنسی ندارم  ؟؟ برای مد آوای سه مورد بالا مرا راهنمایی کنید سلام اغاه دوکتور من موها سر از دوسال ریزش داره سین من 22سال است اله موها سر م تمام شود باعرض سلام من مدت دو ساله به موادمخدروابسته شدم ۱۲ساله تفنونی تریاک یا شیشه مصرف میکردم اماتو این دوساله وابسته تریاک شدم دیگه خسته شدم میخوام پاک زندگی کنم دلم تنگ شده براخوابی پاک بیداری بی دغدغه ازچه داوری استفاده کنم ازخماری میترسم مصرفم روزی تقریبا یک گرمه یا یه سرکمتریابیشترالان دارم B2استفاده میکنم درسته یانه اگه درسته طریقه مصرف مدت استفاده اش چقدره کمکم کن خداکمک میکنه خسته ام افتادگی دریچه قلب دو سال است متادون مصرف میکنم چگونه ترک کنم که درد نداشته باشم باسلام خدمت شما پزشک گرامی من چندین ماه است که خون در ادرار و درد پهلو وسوزش ودرد در ادرار دارم سپاس از شما خارش شدید زیر بغل دور آلت و مقعد،پماد های بتامتازون و کلوبتازول کورتیمازول و استفاده کردم ولی فایده ای نداشته است  سلام.خسته نباشید.من دختری ۷ ماهه دارم زیر پایش و کف دستایش معمولا احساس میکنم داغ.علت چیه؟ درود بر شما .من بعضی وقتها بدم خارش سطحی و زودگذر میگیره .واینکه موارد داخلی رو میشه محرمانه عنوان کرد ؟ برای آسیب منیسک  و رباط زانو باید چیکار کنم سلام دکتر پسر ۲۳ساله هستم مبتلا به رفلاکس معده شدم هنگامی که صبح ها از خواب بیدار میشم دهانم خیلی ترش میشه بی اشتهایی، حالت تهوع، رنگ پریدگی ، بزاق زیاد دهان (هنگامی که میخوام استفراغ کنم آب دهانم خیلی زیاد میشه )همچنین خستگی شدید که از خواب بیدار میشم، کم خونی ،صدای قاراقور شکم اصلا بهبود نیافتم رفتم دکتر قرص لانزو ۱۵ نوشته گفته روزی یک عدد ناشتا صبح بخور میخواستم بپرسم دکتر این قرص این بیماریهامو درست میکنه یا قرص دیگر مصرف کنم ؟ سلام ببخشید پوست صورتم چربه وقتی صورتمو میشورم پوستم خشکی میزنه و جای جوش صورتم خیلی پیداست یه دارویی چیزی برای از بین بردن جای جوش و جوش صورتم میخواستم  سلام. پوست صورتم زرد شده و لکه های قهوه ای داره اما پوست بدنم کاملا سفیده چکار کنم پوست صورتم کاملا شفاف بشه مثلا بدنم آیا لایه برداری خوبه انجام بدم یا لیزر کنم  سلام.بیماری من ساراکويیدوس و تیرويید و آریتمی قلب است.برای جلوگیری و درمان ساراکويیدوس راهنمایی میخواهیم.ممنون بررسی مشکل به وجود اومده برای من در عکس (لطفاً پاسخ ندهید)  سلام و خسته نباشید
این سوال برای تست و نیاز به پاسخگویی نیست

متشکرم
 سلام مجدد
لطفا پاسخ ندهید زیرا برای تست است سه الی چها روز هست که شکمم کار نمیکنه وکلیه هم درد میگیره  سلام، سوال تست پاسخ ندهيد. پای چپم بی حسه وگزگز میکنه ستون فقراتم هم صبحاخیلی دردداره سلام پسر من 23 ماهه هست الان 1 ماهه دیگه بهش شیر نمی دم ولی شب خیلی اذیت میکنه و تا صبح نالش میکنه تو هفته شاید 2شب خوب بخوابه حدود 15 روز هم هست که آبریزش بینی داره دکتر هم بردم تا آخر دارو ها بهش دادم ولی سرفه که داشت خوب شد و آبریزش بینی خوب نشد میگن به خاطر دندونه چه کار کنم شبها بخوابه لطفا راهنمایی کنید علائم سرطان معده چیست علت درد زیر دنده سمت چپ و پایین چیه . مخصوصا وقتی تغییر وضعیت میدی مثل اینکه دنده پایینی داخل ششت فرو میره. ممنون از راهنماییتون سلام خسته نباشید برادرم پریروز ساعد دستش شکسته و امروز دکترش گفته باید عمل بشه ولی امکانش هست با جا انداختن و گچ گرفتن هم مشکلش حل بشه.جاش انداختن و دوباره عکس گرفتن ازش دکترش گفته هنوزم قابل قبول نیست جا انداختنش ولی 10 روز صبر کن بعد دوباره عکس بگیر ببینم خوب شده یا نه.حالا عکسشو براتون میفرستم ببینیدش نظرتونو بگید زخم دهانه مقعدی چیست سلام چند ساله كه متوجه شدم يك كليه دارم و كراتين خونم ١/٦هست روزانه يك قرص كلسيم پانصد و نفروويت و يك روز در ميان ويتامين eو زاويترول استفاده ميكنم و در اخرين ازمايشم همه چيز نرمال بود أيا ميتوانم امپول بنروويت استفاده كنم و به چه ميزان در شهر ما دكتر نفرولوژ نيست با سپاس  ببخشید در خصوص انزال زود رس سوال داشتم؟راه درمانش رو میخواستم؟ سلام. من موی رگهایی در پایین پاهایم وجود دار که شبیع به واریس میباشد بسیار درد دارم .  سلام 
سوال تست برای default پرسش پزشکی  تست دوم برای اپلیکیشن ابرسلامت لطفاً پاسخ ندهید  سلام، زماني كه دستم را جلويم ميگيريم كمي دستم ميلرزد. چه مشكلي ميتواند داشته باشد؟ سلام
تست سوال از ابرسلامت ایرانسل ...
لطفا پاسخ ندهید ... گلو ورد و بلغم پشت گلو  گردن درد شدیدی دارم چکار باید بکنم  با سلام .من دختر ۲۸ ساله ساکن اهواز هستم که یکسال است از درد در ناحیه ی قلب رنج میبرم.در اثر فشار روحی ک بهم وارد میشه یهو دست چپم سر میشه کتف چپم که درست در پشت قلب هست شروع به تیر کشیدن میکنه .دستم کامل درد میگیره و تنگی نفس پیدا میکنم .و بعد حالم بد میشه و تمام بدنم شروع به سر شدن میکنه.طودی که یکهو از حال میرم توان کاری ندارم و بدنم سست میشه و کرخت.از خود سر تا نوک انگشتان پا سر میشن.تپش قلبم اونقدر بالا میره که ن توان نفس کشیدن و ن حتی حرف زدن یا پلک زدن میمونه.دکتر قلب رفتم اکو و نوار قلب گرفتم .تشخصی این بود که دریچه قلب افتادگی داره.دوباره یکسری قرص آسنترا برام تجویز کردن مرتی خوردم ولی حالم بدتر شد.مدت بعد ب ی پزشک دیگه رجوع کردم ولی همین شخصو داد اپراپرانولول با ارامبخش برام تجویز کرد.رفتم تهران پیش دکتر نیک نفس.نوار قلب چیزی نشون نمیده .بهم گفتن منکنه از مغزو اعصابم باشه رفتم نوار مغزو اعصاب گرفتم گفتن سالمی.تشخیص پزشک این بود که وقت استرس یا ناراحتی یا تنش تپش قلب شدید بهم دست میده و فشار خونم کامل افت میکنه و در پاها جم میشه و به نواحی بالا نمیره و مغز و بافت ها در یک آن کمبود خون پیدا میکنن بخاطر همین بدنم سر میشه و از حال میرم.گفتن که باید جوراب سیاتیک بپوشم.از طرفی یه دکتر دیگه گفته که وقت تنش خونی که از قلب بیرون میره تا ب بدن وارد بشه به بدن نمیره و دوباره ب قلب برمیگیرده و باعث میشه ک بدن کمبود خونرسانی پیدا کنه و باعث از حال رفتم بشه.
در حال حاظر قرص اپراپرانولول روزی ۳ عدد با دور ۱۰ مصرف میکنم.با کلسیم.خواهشن بفرمایید دلیل اصلی چیه و چکار باید بکنم .ایا دلیل واقعیه این مشکلات قلب من .این درد ناحیه ی قلبم همینه؟؟؟؟با مصرف این قرص ها هم باز هم بعضی وقتا که کاملا در آرامش هستم نیز قلبم درد میگیره و یکباره حالم بد میشه .ممنون میشم کمکم کنید با دلایل قانع کننده.سپاس سلام
خانم بنده هر چند وقت یک بار دچار خون دماغ میشد
الان نزدیک 10 روزه هر روز خون دماغ میشه
شدتش بالاست و خیلی خون می اید 
و زمان میبرد تا بند بیایید
بعضی مواقع زیر دوش اب گرم بعضی مواقع هم تو رختخواب این مشکل برایش پیش می اید
به نظر شما چه بیماری هست؟  
به کدام پزشک متخصص مراجعه کنیم بهتره یا به پزشک عمومی مراجعه کنیم کافیه؟ 
چه راه حلی بهتره برای بند آوردن خون دماغ 
کلا راهنماییم کنید چیکار کنم؟ 
امروز دکتر عمومی رفتیم گفت باید
 آزمایش پلاکت خون بده
با آزمایش مشخص میشه؟ 

ممنون از شما سلام گوش من میخاره یعنی پوست داخل حفره گوشم میخاره و حدود بیست ساله که من به پزشکان مختلف مراجعه کردم ولی خوب نشده قارچ هم ندارم از داروهای ضد حساسیت استفاده میکنم مقطعی خوب میشه ولی دوباره میخاره الخصوص موقعی که عصبی میشم
چه کار کنم  سلام
ببخشید من هر وقت غذای چرب و یا غذاهایی که گوشت درونش وجود داره استفاده می کنم بدنم شدیدا گرم میشه و دستام وپاهام داغ داغ میشه و پوست دست و پام قرمز میشه و در دستام دون دون سفید زیر پوست میزنه ولی هیچ دردی نداره فقط بعضی وقتا عرق هم میکنم 
اصولا در زمستون من کلا گرممه 
ایا این نشانه بیماری خاصی است؟ با سلام پوست کتفم وسرم. خارش داره فقط تب ولرزدارم الان دوروزه...
یهوسردم میشه اصلاگرم نمیشم....
بعدبه حدی عرق میکنم ولی بازم درحین عرق کردن گرم نمیشم دردقوزک آرنج شماره3 من از دوران بلوغ دائم جوش میزنماز دارو اریتروملیسین ترتینویین استفاده کردم و میکنم ولی قطعی خوب نمیشن  موهای زائد بدنمم زیاده حتی بدنم جوش میزنه میخام بدونم دلیل و معالجه قطعیش چیه؟ بهترین راه برای لکه های صورت سلام روزتون بخیر...
بنده نزدیک به یکسال هست بعضی مواقع سمت قلبم سوزش میگیره و بیشتر مواقع خواب و زمانی که استرس میگیرم و ناراحت میشم... مراجعه به دکتر کردم و با گرفتن اکو به من گفتن که دریچه میترال قلبت لق هست و زیاد مهم نیست و به دلیل ناراحتی و استرس به وجود میاد... میخواستم بدونم که آیا نیاز به پیگیری بیشتر هست چون بعضی مواق اذیت میشم و حالت خوبی نداره درد پشت قفسه سینه   سمت چپ سلام خسته نباشید سلام خسته نباشید چندساله که پادرد دارم چند روزی,یکبار شبا خیلی از پادرد عذاب میکشم یکبارم رفتم دکتر عکسم گرفتن اماگفتن چیز خاصی نیست دیگه نرفتم  باسلام درباره ی مراقبت های بعد از عمل بینی کمی اطلاعات میخاستم و چطوری ورمش رو کم کنم با تشکر سلام با عرض خسته نباشید میخواستم در مورد سوت زدن گوش  توضیح بدید من کیرم میسوزه چکار کنم سلام خدمت دکتر عزیز.چند مدتی است که زیر پای راست قسمت جلوی پام  درد میکند طوری که کاملا سه تا از انگشتان بی حس  میشند زمانی درد میکنه که زیاد سر پا خواستم  علت ضعف شدید در پاها چیست .اعتیاد ندارم کمردرد سلام من2ساله که مشکل درد کمر در ناحیه دنبالچه دارم و یکبار توسط پزشک جا انداخته شده.در حال حاضر دردش کمتر شده.قصد خرید تردمیل دارم.آیا استفاده از تردمیل برای کمرم ضرر ندارد؟چندبار در روز و هربار چند دقیقه میتوانم استفاده کنم؟ سلام
خسته نباشید 
یکی از اقوام درجه یک بنده در اثر سرطان کولون فوت کرده اند
ریسک این بیماری برای من چقدر است؟
چکاری برای پیشگیری باید انجام بدهم؟ وزن ایده ال من چقدرهس درددربازو سلام.حالت تهوع دارم و زیر دلم سمت راست درد دارد دروود بر شما دست اندر کاران گروه ابر سلامت.بنده حدود ۹ سال که داروی سرترالین و سیدنافیل مصرف میکنم.وقتی سید نافیل میخورم و سکس نداشته باشم صبح با سردرد از خواب بیدار میشم.برای خلاص شدن از سردرد چکار کنم.قبلا از راهنمایی شما تشکر میکنم. سلام مدتی است دردی حالت سوزن زدن در سینه سمت چپم رخ میدهد تاجایی که تنفس بهم دشوار میشود ولی بعداز چند دقیقه ازاد میشود در ضمن مدت هفت سال کارگر انبار پخش باطری بودم به طوری که مستقیم باسرب و اسید مواجه بودم لطفا راهنمایی فرمایید با سلام 
چند وقتی است که در هنگام استراحت و اخیرا در هنگام رانندگی ماهیچه بالای زانوی پای چپم خواب میره
حتی هنگامی که شلوار تنگ می پوشم
لطفا دلیلشو بفرمایید. سلام  اين سوال هميشه مرا درگير خودش كرده فردي با مشخصات من و داشتن يك كليه كه هميشه رژيم غذايي كه بهم توصيه كردن كم پروتيين و كم نمك را رعايت ميكنم و همچنين داروهاي كه تجويز كردن رو مصرف ميكنم تا چه زماني ميتوانم زندگي نرمالي داشته باشم و خدايي نكرده كارم به دياليز و پيوند نرسه لازم بذكره كه در ازمايش هاي قبلي كه دادم تنها چيزي كه برام نگران كننده بود انهم كراتين خونم بود كه ١/٦هست و بقيه ازمايشهام نرمال بود الحمدالله اين سوال هميشه در ذهنم هست يك كليه تا چه زمان برام كار ميكنه و زندگي طبيعي داشته باشم  باسلام من اعتیاد دارم خواهش میکنم منو راهنمایی کنید سلام. من پسر ١٨ ساله اي هستم. من زماني كه با خاله عمه زنمو زندايي و ... دست ميدم آلت تناسليم راست ميشه و واقعا عذابم ميده. در حالي ك هيچ قصد لذتي ندارم. يا زماني كه خواهرم ك از راه دور مياد خونمون رو بغل ميكنم و روبوسي ميكنيم همين مشكل پيش مياد. بي خود و بي قصد لذت راست ميشه و واقعا عذابم ميده. راه حل من چيه؟! چي مصرف كنم؟! يا چطوري مشكل رو حل كنم؟ دندون عقلم می خاد در بیاد ولی کمی کجه و درده زیادی داشتم و دکتر گفت یا جراحی کن یا تحمل کن خودش در بیاد الان لثم باد کرده همون قسمت و درد داره چکار کنم آیا خودش خوب میشه یا مشکل جدیه سلام، تقریبا دو ماهی هست ک اگر بیشتر از ده دقیقه به جایی تکیه بدم، بشینم یا دراز بکشم، عضلات بدنم درد میگیره، احساس میکنم زخم بستر میگیرم اگر بیشتر از ده دقیقه دراز بکشم. 
خوابیدن با این وضعیت برام معضلی شده.
برای رفع این مشکل چکار کنم.  باسلام. من حدود ۷ ماه پیش موهام از ته زدم و قبلا حالت موهای من فرق کج بود الان که موهام بلدن شدن اصلا خوب حالت نمیگیرن و زمانی فرق کج میدم موهام در قسمت بالایی سرم سیخ میشن و در جلو سرم پف. چه کاری باید بکنم؟ سلام 
برای ترک متادون چکار بایستی انجام بدهم
مقدار مصرف ماهیانه ۳ شبشه ۲۵۰ سی سی  باسلام من آقایی 28ساله و دچار هیپوگنادیسم هستم با بیضه های کوچک و نرم آیاتازمان ازدواج میتوانم هرماه از امپول تستوسترون 250استفاده کنم وبعداز ازدواج از از HCGاستفاده کنم؟ 
لطفا راهنمایی کنید
باتشکر سلام من در دوران بارداری پوست بدنم خیلی سیاه شده و ترک برداشته چ پماد یا دارویی استفاده کنم ک ب حالت اول پوستم برگرده ..با تشکر کودک من تاخیر حرکتی دارد چه کار باید کرد. سلام وقت بخیر..دختری سه ساله دارم رشد مو نداره. دوبار هم به گفته دیگران کچلش کردیم.چهل روز و یکسالگی. خیلی نگرانیم. اون مقدار کمی هم ک داره کم پشت و فرفری وخشک هست. لطفا راهنمایی بفرمائید.با تشکر استرس زیاد دارم و شبا خوابم نمیبره استرس زیاد دارم شبا نمیتونم بخوابم و حالت تهو بهم میاد حدادا سه ماهه اینطوری شدم با سلام و خسته نباشید من چند وقته احساس دردوسوزش در زیر بیضه ها دارم سنوگرافی کلیه مثانه و بیضه هم رفتم مشکلی نداشتم البته فتق هم دارم .لطفا راهنمایی کنید ممنون  با سلام
پسری 23 ساله هستم نزدیک به یکسال است که از یبوست شدید رنج می برم به متخصص گوارش مراجعه کردم بعد از یک دوره یک ماهه مصرف دارو نتیجه ای حاصل نشد و متخصص محترم آندوسکوپی انجام دادند و از کاردیا و آنتروم تعدادی ندول برداشتند که جواب آزمایش پاتولوژی منفی بود و دارو مصرف نکردم بعد از مدتی مدفوعم همراه با خون و مایعی لزج و زرد رنگ همراه شد الان همچنان پس از مدت یکسال همچنان یبوست هستم که همراه با خون است و نفخ زیادی هم میکنم در خانواده سابقه سرطان دستگاه گوارش و سرطان سینه و تومور مغزی هم داریم
با تشکر از شما پزشک محترم باسلام بنده در خردادامسال در عملیات تعقیب گریز باخودرو واژگون وحدود۱ماه در آی سیو و کمابودم که بعدازبهبودی درتیرماه بعداز بهبودی ریه چپم توانستند مهره ال۴کمریم را عمل کنند چون مهره ال۴کمرم خورد شده بود که باچندین جراح مغز واعصاب تاب مثل دکتر فرزانگان و صمدی و برقعه ایی مشورت که بعدازدیدن ندارک گفتن عملت بی نقص بوده فقط فیزیوتراپی ادامه بده درماه های اول کنترل ادرار ومدفوعم ضعیف بود الان خداروشکر کامل برگشته ولی هنوز مچ هردوپایم حرکت نمیکنه میخواستم بدونم چیکارکنم رژیم غذایی یادارویی که روند بهبودیم تسریع کنه پیشنهاد میکنید.بنده چون افسرپلیس آگاهی بودم بسیارفعال بودم الان اذیت میکشم خونه درضمن الان بدون عصا راه میرم اما بازحمت بسیار زیاد .تعادلم درایستادن ضعیفه.میخواستم یدونم ۸چقدر طول میکشه تا اعصابم ترمیم بشه و حرکت مچ پام کی برمیگرده.ممنونم اگه نیاز بود میتونم عکس ام آرآی و......براتون بفرستم slm.
dore chesham halqe siah oftade.varaye rafe siahi wa godi chesham .chikar konm سلام.شکستگی استخوان ساعد دست تا چه اندازه یاچه حدی نیاز به عمل و پلاتین نمیباشد سلام خسته نباشید 
از کیسه بیضه تا نزدیکی مقعد ب شکل خط باریکی ورم کرده و مثل چین خوردگی هست. بیشتر به مقعد نزدیکه و موقه نماز خوندن. نشستن کِش میاد و درد میگیرد.  میشه راهنمایی کنید ک چیکار کنم؟  
ممنونم سلام من یه چند سالی هست که گاهی یدفعه ی تیکه از سرم یه تیر میکشه حدود چند ثانیه و بعد ول میکنه بعضی موقع ها خیلی اذیت میشم یک دفعه خیلی پیش رفتم دکتر و گفت چیزی نیست .
بیشتر بغل سر بالای گوش ها  علت افت مکرر چيست سلام  ايا راهي براي افزايش قد وجود داردل سلام خسته نباشید از کیسه بیضه تا نزدیکی مقعد ب شکل خط باریکی ورم کرده و مثل چین خوردگی هست. بیشتر به مقعد نزدیکه و موقه نماز خوندن. نشستن کِش میاد و درد میگیرد. میشه راهنمایی کنید ک چیکار کنم؟ ممنونم با سلام ی شیر خوار 4/5دارم ی چند روزی  گوشه پشت پلک سمت چشم .چند روز قرمز میشه ولی در طول روز کم رنگ تر میشه یکم ورم داره علتشچی می تونه باشه.یکم روش پوس پوس شده فلو و کسامین با سلام من یک ماهه که دستام دچار عفونت قارچی شده به پزشک مراجعه کردم برام پواد کلوتریمازول و تریامیسیون ان ان تجویز کرد با قرص عیدروکس زین ولی جای قارچها مونده و کاملا بهبود پیدانکرده خیلی نگرانم چون تا بیست روز اینده مراسم عروسی خودمه توروخدا بگین چیکار کنم ممنون با سلام.جوانی ۳۰ ساله هستم.چندماهی است حالت سرگیجه وحالت تهوع دارم.بیحال وکسل وبی توان شدم.دوازده کیلو وزنم کم شده.ازمایش خون دادم کبد دادم تیروئید دادم مشکلی نداشته.حالا تکمیل یا ناقص بودن آزمایشات رو نمیدونم.اندوسکپی هم انجام دادم مشکلی نداشته.خیلی ضعیف و بی توان شدم گاها نای حرف زدن ندارم.لطفا کمکم کنید.متشکرم  احساس گرفتگی دست چپ و درد در پشت و احساس سر گیجه باسلام.ساعد دستی که تشخیص به گج گرفتن است .اسیب دیدگی تا چه اندازه است سلام. 
مدت طولانی ای است با اینکه بنده مجرد هستم اما جنب نمی شوم. 
خواستم ببینم علت آن چیست ؟
و چگونه می توانم در این که زودتر جنب شوم موثر باشم. 
متشکر با سلام
ریزش مو مریضی hiv تاچندسال زنده میمونه با سلام
روی صورتِ نامزدم تویِ بچگی 
یه دونه ای زده بود.به اسم سالدانه.
شبیح به یه جوشِ چرکی بزرگ..به مرور زمان اون جوش بزرگ و تازه میشد.
تا اینکه خشک و کنده شد
ولی بعد از خشک و کنده شدن جوش
جایِ جوش یا جای همون دونه.روی صورتش جا موند...جای جوشش .شبیح یه چاله روی صورتش شده.
انگاری که پوست صورتشو کنده باشی..

میخوام بدونم راهی هست که بشه صورتش به حالت عادی برگرده
هر‌راهی هست پیشنهاد بدین برای ازبین رفتن چاله های صورت با سلام 
بنده با آزمایشی که گرفتم دکتر گفت غلظت خون دارم و باید پیش متخصص بروم بنده قبلا چند بار مکمل مجاز زمانی که بدنسازی می رفتم استفاده می کردم و پدر و مادرم هم فامیل اند نظر شما در مورد آزمایش چیه و اینکه درمان به چه صورت است 

بنده در  چند عکس آزمایش را ارسال کردم

ممنون از شما

 مشکل کمر سلام، یه مدته از پشت ران تا پشت ساق پای راست . درد شدید دارد البته در حالت های خاص مثل چرخاندن پا باید چیکار کنم ، چم شده  سلام بر شما کارشناس گرامی
آیا برای هرنوع پوست آبرسان مختلف وجود دارد؟؟؟
من پوست چرب ولی خشک و بی آبی دارم
احساس مس کنم یه لایه از پوست مرده رو صورتم هست
لطفا یه لایه بردار با یه آبرسان خوب بهم معرفی کنید تا پوستم روشن و شفاف و با جلا بشه 
لطفااااا درد شدید سر بیشترپشت گوش  با عرض سلام من حدود تقريبا دو ماهه كه چشمام گل مژه زده دارو مصرف ميكنم ولي هر هفته نوبت نوت يكي از چشمام گل مژه ميزنه و درد ميكنه حالا نميدونم دليلش چي كه چشمام خوب نميشه دارو ها بتامتازون و پماد استريل چشمي و حتي يك امپرل ضد حساسيت زدم حالا به راهنمايي شمانياز دارم ممنونم باعرض سلام همسرم طبق تشخیص پزشک متخصص قلب دچار گرفتگی رگهای قلب شده ونیاز به انژیوپلتستی دارد اما به علت مشغله زیاد تا الان تن به اینکار نداده وفقط به خوردن دارو بسنده کرده وبه همین علت بعضی از مواقع فشار بالا باعث  سردرد شدید وبی حالی ایشان میشود که با دستگاه فشارخون پانزده به روی یازده می باشد حالا سؤال من این است درصورت بروز این مشگل چه اقدامی می شود انجام داد که فشار خون ایشان کاهش وپیدا کنه ویا رگهای قلب ایشان باز شود  سلام من یک ماه پیش متوجه کبد چرب گرید یک شدم بعد از متوجه شدن دچار استرس شدید شدم بعد یک هفته استرس مداوم سمت چپ شکمم درد شدید گرفت سنوجرافی گرفتم اندام داخلی بدنم نرمال و سالم بود کبد هم همچنان چربی گرید یک داشت ولی درد سمت چپم از بین رفت و شاید در طول روز فقط یه زده درد بیاد ولی سمت راستم بعد از این شروع به درد گرفت پایین شکمم اما الان مدتیه که دردش زیر دنده هام هم هست و به کمرم میخوره و باحس درد میشه البته دردش شدید و غیر قابل تحمل نیست هنگام ایستادن درد ندارد یا خیلی اندک درد میکنه وقتی هم روی پهلو راستم میخوابم دردش کم یا از بین میره سلام قسمت پايين سمت راست شكمم به شدت درد مي كند سلام.پدربزرگی دارم ک بطورمداوم پاهاش باد میکنه،تازگیا دستها و صورتشم کم کم داره باد میکنه تازه ازبیمارستان اومده ولی بازهیچ تغییری نکرده علتش چی میتونه باشه؟بنظرتون چ قرصی خوب میتونه باشه با سلام



 در مورد مادرم خدمتتان عرض میشود حدود 53 سال سن دارن دوبار سکته مغزی ناقص به خاطر وجود تومور کاروتید و دو تومور لنفاوی گردن, داشتند. و عمل شدن یک ماه از عملشون گذشته. حدود یک ماه قبل از عمل جراحی دچار درد در قسمت پشت زانو و پشت ساق پای چپ شدن که بعد گذشت عمل جراحی گردن و دوماه هنوز درد هست و این درد بیشتر شده است. متاسفانه این درد با عوارض بعد از عمل همراه شده است و کلافه شده اند. تست های قلب و ازمایش مربوطه را داده اند و همه خوب بوده است و مشکلی بعد از عمل مشاهده نشده است. اما پای چپشون در همه حالت درد میکند. لازم به ذکر است قبل از عمل دکتر به خاطر جلوگیری از سکته مجدد ورزش توصیه کردن و مدتی بود ورزش میکردن. و پا درد ایشون از زمانی شروع شد که مدتی بود ورزش میکردن ( فقط پیاده روی و حرکات کششی) و بعد از ان طی مسافرت، تغییر ناگهانی و سرد شدن هوا، به طوری که دیوار اتاق نزدیک پای چپ ایشون خنک شده بود و صبح متوجه درد ان شدند. هیچ گونه ورمی مشاهده نمیشود وزن 83 قد 160 اکنون فقط قرص فشار ویتامین آهن و امگا 3 مصرف میکنند


 با تشکر ارادتمند شما
 سلام بعد از شکست در یک‌رابطه عاطفی چطور باید حالم‌رو‌خوب کنم؟ من مشکله زاید مو در صورت دارم   با لک   سلام من ناراحتی پوستی داشتم گفتن مشکل دارم ازمایش بدم. ازمایش دادم ولی دکترم رفته از ایران با سلام خدمت شما پزشک محترم من هر وقت آب دهان خود را قورت میدهم گلویم درد می گیرد لطفا درمان خانگی آن را بگویید و اینکه مشکل از چیست  هیچ علایم سرماخوردگی نیز ندارم فکر کنم قرار شده تازه سرما بخورم لطفا راهنمایی کنید سلام بنده همسرم متولد۱۳۵۴هستش ازسال۱۳۷۳که درماه خشم بارداری دچاراولین تشنج از بیماری صرع شد واخیرا بسیار بی اشتها شده وبدنش سرده وتعدادحملات به روزی چندین بازشده چه باید کرد متشکرم ابهر.زنجان فرزند 8 ساله دختری دارم که در ناحیه مقعد او موهای بلند و زیادی رشد کرده .علت چیست و راه حل چه میباشد؟با تشکر مشکل کمکاری تیروعید وسردی مزاج  سلام من وقتی درحالت نشسته هستم پاهام خواب میره وبی حس میشن علت ودرمان آن چیست سلام با سلام و عرض ادب
پسر من  دو سال و هفت ماه سن دارد آزمایش خون و ادرار از ایشون گرفته شده ولی متاسفانه توی آزمایشش تست آهن نداشت بر اساس جواب آزمایشش آیا لازمه این آزمایش رو بگیریم ؟و آزمایشش قسمت کبد یک مورد نوشته بودن (H) از این بابت نگرانیم باید چیکار کنیم؟
ممنون میشیم اگه جواب آزمایشش را ملاحظه بفرمایید و وضعیت پسرمون رو بهمون بفرمایید. /Help 1 علائم فشار خون بالا با سلام.
به علت سفیدی زیاد موها در قسمت جلوی سر هردویا سه هفته ریشه موهای خود را رنگ میکنم.در حال حاضرشوره سر دارم که سابقه نداشته وبه شدت هم خارش  طوری که پوست سرم سوزش میگیره .چه کنم؟ با سلام و خسته نباشید 
سوالی از خدمت شما داشتم مادر بنده تقریبا هشت هفته پیش مچ‌دستشون شکست نوع شکستگی رو پزشک رادیوس (کالیس) تشخیص دادند و جراحی روی دستشون صورت گرفت پس از گذشت این مدت بهبودی تقریبا حاصل شده و چند روزی هست گچ دست رو باز کردن و طبق نظر پزشک جوش خوردگی خوب صورت گرفته اما موردی که هست اینه که هشت روزیه که ایشون فیزیوتراپی رو شروع کردند ولی شب ها در خواب سر و کردنشون عرق میکنه میخواستم راهنمایی کنید این مشکل میتونه از عوارض بعد از شکستی مچ دست باشه یا خیر راهنمایی بفرمایید ممنون میشم یا علی التماس دعا. اسم دارم  سلام،صورت بنده خال های کوچیک سیاه میزنه چکار کمم که برطرف شه یا دیگه خال نزنه؟ممنون سلام دیسک کمر دارم درد در کمر شدید است  غذه بدخیم تیروئید خطرناک هست یاخیر پوست سلام درمان کلیه درد من پیش دکتری که رفتم با هزینه خیلی بالا بهم شامپو و لویسون و چند تا قرص داد برای ریزش مو و جوش های سر سیاه.ولی هیچ نتیجه ای ندیدم.یه راه سریع واسه درمان میخواستم اگه،میشه پیشنهاد کنین سلام من چند ساله که مشکل الرژی دارم قبل از بهار شروع میشه و تا اخرای تابستون  زمانی که کوارا خاموش میشن ادامه داره بغیر از سیتریزین و امپول های کورتون دار چی مصرف کنم یا کلا راهنماییم کنین برای درمان باید چیکار کنم کجا برم درقسمت سرانگشتان پا بیشتر اوقات احساس سوزن و خارش دارم وسرگیجه های بی وقته ازتحرک زیاد که احساس سبکی بدن وعرق سرد وسرگیجه میکنم صورتم سیاه شده زیر چشمم سیاه شده باید چکار کنم چی استفاده کنم؟کم خون هم هستم ا با سلام و خسته نلاشید،من پوستم یه کم چربه و منافذ صورتم بازه میخواستم اگر میشه یه راه درمان بدین ک منافذم بسته بشه ممنون میشم بچه ای ک درحال ترک شیر مادر است سلام
من ازسالها قبل ورزش دو آرام وپیاده روی وهمچنین وزنه سبک ازکارهای روزمره ام هست وتقریبا بدنم نسبت به سن،، ورزیده هست. حدود هشت ماه پیش از ارتفاع یک ونیم متری به کمرافتادم وکم کم احساس درد درکمرداشتم که مهم نبود
اینو بگم که ازرفتن به دکتر با پیش فرض انواع آزمایشات اکراه دارم بهرحال مدتیه عین افراد خیلی مسن هنگام بلند شدن ازصندلی یا حالت نشستن روقالی البته اگر طولانی نشسته باشم، موقع بلندشدن برا حدود یک دقیقه نمیتونم راست وایسم وبا دستم په پشت کمرو ضربه یا ماساژ میدهم تا وضعیتم عادی بشه دیگه مشکل ندارم تا دوباره بشینم پای مثلا تلویزیون ودوباره پابشم.
ازشیره ارده،، روغن شترمرغ و استفاده کردم وخوبترشده ولی علاج قطعی نشده.
ممنون اگر راهنمایی کنید.سلامت وشادباشید سلام برای شفافیت و پاک شدن لکه های صورت چه راهکاری دارید  برای جلوگیری از ریزش مو باید چکارهای انجام دهیم سلام سلام خسته نباشید من آلتی کوچک دارم وازان رنج میبرم لطفا راهنمای کنید پسری دارم چند روز پیش از کمدی ب ارتفاع یک و نیم متر افتاد بعد از انجام سی تی اسکن گفتن چیزیش نیست اما بعد چهار شب باز استفراق داشت مث شب اول کافتاد ایا مشکلی براش پیش اومده یا از اون ضربه ک افتاد نیست  سلام و خسته نباشی خانوم یا اقای دکتر من دختر ۲۲ ساله هستم که حدود ۵ ساله که به طرز وحشتناکی ریزش مو دارم طوری که پوست سرم مشخص شده ، تیرویید پر کار داشتم به گفته دکترم خوب شدم ی مدت سونوگرافی دادم گفتند کیست تخمدان دارم و دارو مصرف کردم وقتی دیدم ریزش مو بیشتر شد به دکتر گیاهی مراجعه کردم و او توانست عادت ماهانه من را که هر ۱۵ روز میشدم را به 21 روز برساند ولی همچنان ریزش مو دارم و موهای زاید اطراف گردن و دور سینه دارم البته  که به تازگی ازمایش دادم و سونو گرافی گفتند همه چی نرمال و ترویید ندارم حتی پی سی او هم ندارم پیش دکتر پوست و مو هم رفتم ولی هییییچ تغییری نکرده بدتر شده که بهتر نشده هر روز قرص اهن مصرف میکنم حنا ، صدر ‌ بابونه ، شنبلیله ، و۰۰۰ هم استفاده میکنم ولی فایده نداره افسردگی گرفتم میلی به دنیا ندارم خواهشا کمکم کنید  معده زود به زود ترش میکند وزیر قفسه سینه وسر دل احساس میکنم ورم کرده  سرد درد همیشه دل درد دارم پوست چرا مدتی شدید ریزش مو دارم  زناشویی اسهال سلام من دحال حاضر مریضی رفلکس ویبوست وتپش قلب خیلی شدید  با سلام و خسته نباشید

بنده چند وقته که شکمم بعد از خوردن غذا 
یا خوراکی...

سفت شده و گاهان احساس نفس تنگی 

و نفخ میکنم  و همچنین به همین علت

شبها هم بدخواب میشم...

ممنون 
             امیدوارم راهنماییم کنید .
با تشکر. سلام من يك كليه دارم چه ورزشهايي رو با چه شرايطي ميتونم انجام بدم  سلام آیا پارگی عصب ترمیم میشود باسلام،مدتی است تحت فشار عصبی قراردارم،به همین دلیل دردی درگوش راست خودکه به گلو میزند بعضی وقتها دردشدید و ضعیف می شود،هنگام قورت دادن چیزی کمی احساس درد دارم،بیشتر سر دردهایم از این قسمت یعنی سمت راس مغزم شروع میشود،دردبیشتر به سقف دهان وعضله ی گردنم احساس می شود،البته وقتی استرس زیاد دارم این درد دوبرابراست،البته بیماری کم کاری تیرویید،کولیت روده،کبدچرب هم دارم با تشکر از شما با سلام وخسته نباشید از فوروردین سال 95 دست راستم شروع به لرزش کرده که ام آر آی و آزمایش انجام دادم ومشکل خاصی نداشته به سه متخصص مغزو اعصاب مراجعه کردم دو دوره یک ماهه قرص بی پیریدین و.. خوردم و یک دوره  یک ماهه لوو دوپا خوردم برای اینه گفتند پارکینسون است ولی مصرف این دارو ها هیچ تاثیری نداشته است ولرزش باقی مانده بیشتر در مواقع حساس شروع می شود .در هنگام راه رفتن مطلقا لرزشی نیست . اخرین دفعه دیروز رفتم و دوباره داروی بی پیریدین و قرص ضد اظطراب نوشتند مانده ام چی کاری کنم لطفا راهنمایی آیا واقعا زیر 50 سال هم پارکینسون می گیرد دردشدیدپای راست وکمر سلام.حدود 2 سال پیش آزمایش خون دادم که میزان توتال بیلوروبین خونم کمی زیاد بود .آزمایش مجدد هم همینطور.کمی زردی چشم دارم.سونو گرافی که رفتم گفتن کبدت کمی زبز هست.طاقت گرما رو هم ندارم.و بعضی وقتها دهنم تلخ میشه.
میخوام بدونم آیا کبدم مشکل داره یه نه.متشکرم درددرقفسه سینه شوهرم همش میگه قلبم دردمیکنه
 سلام.من با قرص متادون خود کشی کردم وهمه فک میکنند من تشنج کردم و از قرص های تشنجد استفاده میکنم. ایا این قرص ها برای من ضرر دارد؟؟؟ درد وورم در پشت ساق پا  پهلو گرفته سلام . من ۱۲ سال هست عینک شماره  ۲ دوربینی میزنم میخواهم عمل لیزیک چشم انجام دهم آیا شما این عمل را توصیه میکنید. ریزش موی عجیب دارم چکار کنم یا چی استفاده کنم ک باعث قوی وپرپشت شدن موهام بشه؟ سلام.من.ناخن. از.مایه.میره.لایه. گوشت.خیلی.اذیت. میکنه.خواستم. ببینم چکار.باید.کرد.البته. دکتر.یکبار.کشیده.بازم.میره سلام ابر سلامت موی سرم دورتادور خوبه وجلوی پیشونی هم خوبه فقط بالای سرم مو خفیف شوده لطفن  داروی راهنامای کنید  سلامت علت سردرد بیش ازحد  سلام مهدی حسینی هستم چند مدت طولانی میشه صورتم جوش میزنه پیش دکتور هم رفتم باز هم جوش صورتم خوب نشد  حالت تهوع وسردرد دارم ومعده درد دارم . چی بخورم علت عرق زیاد زیربغل وعرق سردی شبانه در خواب  با وجود نرمال بودن نتیجه آزمایش تیروعید وبدون سابقه دیابت
ضمنا بنده نارسایی قلبی داشته وداروهای خاص قلب استفاده می کنم 
استرس واضطراب هم از مشخصات بنده است .
علت تعریق زیاد ؟
سپاسگزارم سلام من ماه قبل  آی یو آی کردم الان  هفته پنجم هست وسه قلو شده امکانش هست که بتونم از جنین ها  یکیشو کم کنم.توانایی سه تا رو نداریم. دو ماه است که داروی جم فیبروزیل میخورم بعلت تریگلیسرید خیلی بالا زیاد اهل شیرینی خوردن نیستم وخیلی با احتییاط روغن مصرف میکنم با این حال تریگلیسریدم 900بوده نمیدونم چرا برای از بین بردن جوش صورت  قفسه سینی من همیشه سوزش میکند بالا بردن تمرکز وحافظه به بالاترین حد ممکن برای درمان خار پاشنه چکار کنم soal test
lotfan j nadahid ...

ba sepas سلام و وقت بخير، از ديشب پلك سمت چپ ام مي پرد. البته بار اول نيست. قبلا هم اين اتفاق افتاده بوده و حتي ٥ ٦ روز هم ادامه داشته. اما چند وقت بود مشكلي نداشت تا ديشب. چه دليلي ميتونه داشته باشه؟ ممنون. با سلام
 من یک نیم تنه ضعیف تر نسبت به دیگر نیم‌تنه دارم 
البته در دست راست هم شش انگشت به صورت مادرزادی دارم
میشه راهنمایی کنید که آیا این تفاوت اندازه در بدن من قابل درمان هست یا نه؟ برای درمان فیستول هزینه کشیدن ریشه دندان شکسته وکاشت مجدد طبیعی چقدره؟؟ سلام من اگه بخواک کلیه خودم را اهدا کنم بعدآبرام شرایط سلامتیم سخت میشه سلام‌و خسته نباااشید؛
این سوال برای تست اپ است
لطفا پاسخ ندهید

ممنونم از همکاری شما 

 سلام اگر بخوام تکیه از کبدم را اهدا کنم چی؟ سلام من نیاز به پول دارم اگه بخوام تکه از کبدم را اهدا کنم بعدآ برای سلامتیم اتفاقی نمیفتد؟ سلام  با سلام ،من چند ماه پیش از مغزم ام ار ای گرفته شد،دکتر گفت که یک خال در هیپوفیزم وجود داره،از طرفی هم حودو 7سال است که ترشحات سبز رنگی از سینه ام میاید،ایا خال در هیپوفیز نگران کننده است? سلام برای اهدا کردن یک تکه از کبد خطر برای جا ن آدم ثارد؟ سلام برای پیوند کلیه  خطری برای شخص اهدا کننده ندارد؟  من چرا زود اعصاب میشم؟؟؟؟ باسلام ووقت بخیر 
جوانی هستم ۲۲ساله که بدنم در حالت طبیعی نیست بعضی مشکلاتی در بدنم دارم：
چشم هایم همیشه قرمز وسوزش دارد،زبانم همیشه برفک سفید دارد با اینکه همیشه مسواک میزنم،زیر بغلم همیشه تعریق میکند حتی موقع که فعالیت ندارم یا نشستم از حد طبیعی گذشته و همیشه خیس  عرق است والبته درهنگام یک کار یا فعالیتی کل بدنم خیس عرق میشود,تمام مفصل های بدنم صدا میدهد،وهمیشه احساس خستگی میکنم،وگونه هام همیشه سرخ میشود،میل جنسیم هم کم شده است.( این عوارض مربوط به یک یا دو سالی هست که دارم)باتشکر. سلام حدود سه سالی هست که نفسم تنگ میشه جوری هم هست که یک هفته نفس تنگی میگیرم خودش خوب میشه شاید تا دوماه دیگه اون جوری  نشم جای دکترهای زیادی هم رفتم نوار قلب گرفتم ازمایش گرفتم هیچ مشکلی هم خداروشکر نداشته ولی چندتا از دکترها گفتن مال اعضا به  سلام خانمی هستم ۲۹ ساله که یکی دوسالی است درگیر سرگیجه هستم به طوری که گاهی وقتها ننیتونم ایستاده باشم وبیشتر چرخش وسبکی سر احساس میکنم وگاهی هم شده که به یه هفته سرگیجه من میرسدکه شدتش کم وزیاد میشوددکترهم جواب قانع کننده ای نداشتن .ودرضمن انگشتان پام هم احساس سوزن سوزن میکنم بیشتر وقتها درشب وباز هم شبها حرکات غیرارادی پا که مثل یک تیک عصبی است رادارم.ودرمفاصل بدنم هم صدا های زیادی دارد.واخرین ازمایشی که دادم فقط قرص تیروییدوویتامینB1  وفولیک اسیدبهم دادن.به نظرم بازهم فرقی نداشتم.بیشتروقتها به دلیل سرگیجه زیادکه به دکترمراجعه میکنم فشارم که میگیرن روی معمولا۸ است وگاهی هم خیلی پایین تروبا یه سرم که میزنم بازهم دراکثرمواقع تاثیری نمیبینم سلام من یه پسرم و حالت روحی ام افتضاخ من بیماری کولیت السروز دارم و از طرف دیگر بیماری کلانژیت دارم و من فرص ازارم و اورسبیل و انواع و ویتامین ها من نمی دونم چرا بدنم کلا خود به خود زخم های کوچک که عفونی است می زند و خارش بسیار شدید و خشکی پوست شدید دارم ت رو خدا کمکم کنید من دارم از بین می رم من دکتر متخصص هم می رم ولی بهشون نگفتم ایا ممکن است از بیماریم باشه چجوری از بین ببرمش خسته نباشید,من چند ساله متادون مصرف میکنم,در حال حاضر خیلی میله جنسیم کم شده و انزال زودرس هم دارم,این مساله خیلی اذیتم میکنه نمیتونم نزدیکی کنم باید چیکار کنم؟ مشکل اختلال مغز دارم چیکار کنم کمکم کنید شکمم قرقر مکند  سلام ریزش شدید مو دارم طوری که هرجا میرم پر مو میشه اما رشد موهام خوبه میتونه استرس دلیش باشه سلام از دوره ور آلت تناسلیم ی سری خالهایه قرمزی رشد کرده این علاعم چیه احساس میکنم ب مرور زمان زیاد میشه سلام
مدتی است در زبان احساس سوزش میکنم,البته این مشکل نسبت به دو هفته گذشته کمتر شده است,نقاطی از زبانم که احساس سوزش میکند رشته های سفیدی برجسته میشود و وقتی سوزش ندارد به حالت عادی برگشته,موقع خوردن غذا این مشکل کمتر میشود(یعن چیزی میخورم مشکلی ندارم و احساس سوزش هم نمیکنم)لازم به ذکر است این مشکل زمانی پیش آمد که حدود یک هفته ناهار ماست میخوردم!الان هم چند روز پیش ماستوخوردم دوباره اینطور شد اما قطعا اطمینان ندارم مشکل این است یا خیر,لازم به ذکر است آلرژی فصلی دارم و اخیرا گاهی لب و سقف دهان و گلویم هم میخوارد. براى ضخيم شدن تار مو ،وزيبا شدن چى استفاده كنيم سلام خدا قوت.من توی صورتم خیلی جای جوش دارم از طریق لیزر اقدام کردم زیاد جواب نداد البته زیاد هم دیگه پیگیری نکردم چون هزینه هاش خیلی زیاد بود.چند وقتی به طب سنتی مراجعه کردم نمیدونم نتیجش چه خواهد بود شما هم راهنماییم کنید در صورتی هم که نیازه بگید عکس صورتم رو بفرستم. سلام پاشنه پام خیلی درد می کند مداوای خار پاشنه میخواهم ولی بدون آمپول و عمل علایم جدی پروستات چیست سلام از بدن درد وقتی که میروم سر کلاس میمیرم درد امانم را بردیده و نمیتوانم هیچ کاری انجام دهم سلام،وقت بخیر...        من از زانو درد به ستوه آمدم..البته بیماری کندرو مالاسی دارم و تحت درمان پزشک متخصص قرار داشتم.ولی به دلایلی بعد از چندین سال درمانم را قطع واز خوردن دارو ها امتناء کردم..شغلم هم ساختمانیست و مجبورم ساعت بیشتر روز را یا از پله ها بالا و پایین بروم و یا روی زانوهام بنشینم و کلی فشار رو متحمل بشم..حالا عاجزانه درخواست یه روندی رو را دارم که حتی المقدور قرص نخورم چون معدم ناراحته و درمان هم بشم....ممنون میشم از تیم پزشکی ابر سلامت جوابی دریافت کنم.....روزگارتون به کام باشه انشالله ﻫﻤﺶ ﭘﺎﻫﺎﻡ ﺿﻌف ﺩاﺭﻡ ﻭﺧﻮاﺑﻢ ﻣي ﻳﺎﺩ ﻭﻧﻮﺯاﺩﻡ ﺷﻴﺮ ﻣﻲ ﺩﻡ ﻣﺮﺳﻲ سالم هستم با سلام من باید چیکار کنم تا با پزشک در تماس و تلفن باشم dkkd به‌نام خدا... با‌سلام و خسته نباشید خدمت مسئولین سایت ابر سلامت...ببخشید بنده حدودا بیشتر از  ۶ سال ‌هست که انگشت شصتم مانند تصاویر ضمیمه شده قاشقی شکل شده و این مشکلو فقط در ناخن شصت دست راستم دارم و هیچ کدام از انگشتانم این مشکلو نداره...ضمنا ندرتا نیز درد خفیفی داره... ضمنا اضافه کنم که در بچگی مشکل ناخن جویدن داشتم که الان ندارم ... ایا ممکنه از همون موقع ها مونده باشه؟ و اگر راعنماییم کنین که باید به چه دکتری مراجعه کنم و ایا نیاز به عمل جراحی داره یا نه؟ با تشکر موفق باشید test بهترین راه برای کنترل آلرژی فصلی چیست . من همیشه صبح ها تنگی نفس دارم و شب ها خواب ناراحتی دارم. سلام  من غدد لنفاوی  دارم خیلی ناراحتم سلام test2 test3 تست قسمت مشاوره ی اپلیکیشن سلامت همراه post guard.  مشکل جنسی دارم هنگام نزدیکی  سیخ نمیشو  سلام.من چایی زیاد میخورم.بعد از غذا اگه ابجوش هم بخورم مشکلی داره.اهن غذا رو از بین میبره سلام.من مدتیه نزدیک بین شدم.چیز هایی که فکر می کنم به خاطرشون نزدیک بین شدم اینه:۱-شب ها تا مدت زیادی با موبایل کار می کنم درحالی که نوری غیر از صفحه موبایل روشن نیست۲-شاید مربوط به بلوغ باشد.
نزدیک بینیم هم اینه که نوشته های دور رو تار می بینم.
آیا می تونم در خانه چشمامو به حالت اولشون برگردونم؟ باسلام
پوست صورتم پراز دانه های ریز شده  چی کنم ؟  
 باسلام
پوست صورتم پراز دانه های ریز شده  چی کنم ؟  
 سلام وقت بخیر
من ی چند وقتی وقتی ک راه میرم کمرم درد میگیره طوری ک دیگه نمیتونم خم بشم و کمرم خیلی درد میگیره.پاهام از بچگی صاف بود ولی مشکلی نداشتم الان خیلی ادیتم ممکنه مربوط ب این باشه؟ سلام.من مشکل ریفلاکس معده دارم.بعد غذا خوردن قسمت معده تا گلوم داغ میشه.واسه همین نمیتونم رژیم غذاییمو درست انجام بدم.چکار باید کنم؟مرسی سلام.
من حدود سه ونیم سال که مدام عفونت ادراری میگیرم وحتی گاهی کلیه هامم درد میکنه .سونو گرافی گرفتم از کلیه و مثانه سالم بود آزمایش ادرار دادم گاهی میگه عفونت ادراری گاهی هم که دارو میخورم میگه سالم چیزی نیست .تواین سه سال خیلی داروی خشک کننده خوردم مثل سیپرو فلوکساسین مشکلم الان اینه که بواسیر گرفتم و چقتی این دارو خشک کننده میخورم اذیت میشم البته مسهل هم میخورم. سوال دیگه دکتری بهم نگفت بخاطر عفونت لبنیات نخور ولی من میخورم اذیت میشم وتقریبا دوسال لبینیات نخوردم .میشه راهنماییم کنید باید چیکار کنم؟؟ لکه های زردی در همه جای صورتم دارم برای درمان نیاز به مشاوره دارم باسلام مادر اینجانب حدود 8 سال قبل برای رفع مشکل گرفتگی عروق قلب  انژیو انجام داد و دکتر بالون  زدند و ازآن زمان دارو مصرف میکنند .دو ماه قبل دچار سکته مغزی شدند که بحمداله به خیرگذشت ولی پای چپ ایشان دچار مقداری بی حسی و احساس سنگینی دارند متخصص مغز واعصاب هم یک سری دارو به ایشان تجویز نمود .اخیرا برای ویزیت دوره ای نزد پزشک متخصص قلب که تحت نظرشان هستندف مراجعه نمودیم وشرح ماوقع گفته شد ایشان 2 مورد ازقرصهای تجویزی توسط متخصص مغز واعصاب را حذف کردند اخیرا پاهای ایشان دچار ورم میشود به نظر شما مشکل چیست ؟ ضمنا سن 83 ساله  سلام ،،من حدود ۱سال و۴ ماه است که بینی خود رو عمل کردم ولی خیلی کوتاه وکوچک شده وبا صورت من تناسب ندارد میخواستم ببینم راهی برای طبیعی شدن بینیم وجود دارد سلام 26 سال سن دارم.4سال هست که دچار بیماری وباسیر شدم.هر سه یا چهار ماه درد مقعد و ورم مقعد دارم.چگونه ان را در منزل درمان کنم. سلام دخترم ۳سال و پنج ماهشه کم کاری تیرویید داره،سه ماه پیش بردم متخصص غدد بهش قرص تیروکسین داد ک یک روز درمیان بخوره بعد از سه ماه آزمایش داد تیروییدش بالاتر رفته بود الان دکتر همین قرص رو هر روز تجویز کرده،در ضمن تو این سه ماه قدشذبلندتر شده بود ولی وزنش ۴۰۰گرم کمتر شده بود،الان نظر شما چیه،آیا قرصها رو ادامه بدم یا نه،در ضمن دخترم خیلییی عصبی شده سلام من وزنم زیاد هست یانه  با سلام خدمت شما بزرگواران پدری 84 ساله دارم مبتلا به سرطان طحال شده و طبق سی تی اسکن و سونوگرافی و نمونه برداری که انجام شد ...نظرشون اینه 15 روز در قید حیاته  جواب حالا از شما در خواست میکنم نظر خود رو طبق اخرین نمونه برداری بفرمایید البته اسیت هم دارند با تشکر این هم جواب ازمایشگاه :specimen: the sample submitted for ihc staining consists of one paraffing block labeled as 5154 wich specifed as "splenic mass,core biopsy"
 
   results of immunohistochemical staining are as follow:
ck:positive
ck7:positive
ck20:negative
interpretation:morphologic study ihc staining are in keeping with :
-metastatic adenocarcinoma
comment: because of small sample size, additional immunomarkers could not be used
specimen : splenic mass, core needle biopsy
macroscopic: the specimen is labeled as splenic mass core biopsy received in formalin,consisting of two cream colored core fragments each one measuring up to 0.4cm in length and 0.1 cm in thickness
microscopic : histologically sections show fibrotic tissue in which neoplastic prolifration of  epithelial cells with glandular pattern are seen these glands lined by pseudostratified epithelium
which have high n/c ratio and hyperchromic nuclei.
 diagnosis: findings are in favor of : metastatic adenocarcinoma
 در ادرارم خون مشاهده شده البته بعد دادن آزمایش خون، سی تی اسکن،سونو گرافی هم انجام دادم مشکلی مشاهده نشده،پس دلیل خون در ادرار چیه؟که در آزمایش خون نشان داده شده،چند سال قبل درهم آزمایش دادم باز خون نشان داده شده،میزان خون کمه،با چشم قابل مشاهده نیست سلام خسته نباشید 
لطف میکنید جواب آزمایش زیر رو برای من تفسیر کنید و توضیح  چون به پزشک دسترسی ندارم لطفا آزمایش زیر را برای من توضیح دهید
ممنون سلام صبح ها دیر از خواب بیدار میشم.خیلی بی حالم.تو زمستون و تابستون هوا گرم باشه بیشتر وقت ها بدنم سرده احساس سرما میکنم.ایا از فشارم است.چکار باید بکنم راه درمان آلرژی؟ آلرژی فصلی دارم سوزش شدید معده و ریفلاکس معده دارم باید چکار کنم؟  سلام من کمر درد دارم که میزنه به پام دکتر گفته دیسک کمره میخواستم بدونم آیا درمانی جز جراحی براش هست  با سلام،و عرض خسته نباشید،بنده مرتضی 22ساله قد 193 وزن 90 هستم،حدودا چند ساله که بدنسازی کار میکنم،حدودا یک هفته هستش که تپش قلب گرفتم،نمیدونم چرا،و دقیقا یک هفته هستش که پروتئین و کراتین ترکیبی و تیریبلوس و مولتی ویتامین هم مصرف میکنم،به نظر شما دلیل تپش قلبم کدوم یکی از این مکمل ها هستش؟؟؟؟؟ سلام دخترم ۳سال و پنج ماهشه کم کاری تیرویید داره،سه ماه پیش بردم متخصص غدد بهش قرص تیروکسین داد ک یک روز درمیان بخوره بعد از سه ماه آزمایش داد تیروییدش بالاتر رفته بود الان دکتر همین قرص رو هر روز تجویز کرده،در ضمن تو این سه ماه قدشذبلندتر شده بود ولی وزنش ۴۰۰گرم کمتر شده بود،الان نظر شما چیه،آیا قرصها رو ادامه بدم یا نه،در ضمن دخترم خیلییی عصبی شده،در اولین آزمایش تی چهار8.2بود وT.S.H14.5بود،آیا قرصهارو ادامه بدم،خیلیییی مترسم دخترم بیش از حد لاغر و عصبی شده،تورو خدا راهنماییم کنید سلام من سرما خوردم و بدن درد و تب و لرز و گلو درد کردم رفتم دکتر به من چندتا آمپول مسکن و پنی سیلین داد بعد از دو روز خوب شدم ولی متوجه شدم شکمم کار نمیکنه بعداز دو روز هرچی میخوردم دلم فوری درد میگرفت   و من مقداری روغن کرچک خوردم شکمم کار کرد ولی بعداز ۳ روزه هنوز دل درد و دل پیچه دارم و شکمم خیلی کم کار میکنه   ممنون کمکم کنید من بعد از ۷ سالگی افت شدید وزن رو داشتم  چند ماه پیش در ادرارم انگل سفیدی مشاهده کردم 
وبعضی اوقات جای قلبم میگیرد شاید قلبم باشد 
ومن اصلا میوه نمی خورم وا از بچگی همینطور بوده ام 
به نظر شما به چه بیماری های مبتلا هستم 
وتوصیه شما چیست 
با تشکر سلام من چهار ده ولی هنوز هورمون جنسی ندارم اعتیاد سردرد  سلام ..من هاشم،26سالمه .چشمام دارای شماره 25،ودیگری/50نیم درصد است .چند ماهی است چشمهایم به شدت حساس به نور شده و دید من در تاریکی بسیار کم شده ..لطفا راهنمایی کنید سلام
فایل ارسال شده نتیجه ی ام ار ای از کمر من هست. 
میخاستم بدونم که مشکل از چیه؟ درمانی داره؟ می تونم برای معافیت استفاده کنم؟ 
ممنون سلام.
بنده در خصوص ریفلاکس معده مصرف دخانیات داشتم ولی چند وقت ترک سیگار کردم احساس بهبود میکنم.ایا ترک سیگار در بهبود ریفلاکس تاثیر بسزایی دارد؟ سلام وخسته  من نمیدونم چرا نمیتونم اعصابمو کنترل منم باید چی کار کنم  س من دیسگ کمر و کردن دارم چکار کنم ممنون سلام
چند وقتی است که چشم گل موژه زده 

عفونت کرده و الان هم دو ,سه،روز یکبار

تار میبینم و سوزش ریزه چشم همراه با اشک سرازیرمشود با سلام
من دوساله که شیفت شبم و الان مدتیه که احساس میکنم چشمام تار می بینه و اجسام و نوشته های فاصله ی نچندان زیاد رو به وضوح نمیبینه. آیا این تاربینی ناشی از خستگی احتمالی چشم یا ضعیف شدن چشم میباشد؟

ممنون  با سلام ... برای رفع نفخ شکم چه باید کرد؟؟؟ بیماری هیپوفیز باسلام من بخاطر نارسايي كليه قرص سل سپ مصرف ميكنم ايا اين قرص عوارضي هم دارد روزانه يك عدد سلام احساس درد خفیف سمت راست طرف کلیه دخترم خیلی سرفه میزنه بیمارستان هم بستری شده همه ازمایشی انجام دادن ولی سرفه هاش قطع نمیشه بایدچکارکنم دخترم چهارساله ازیکسالگی خیلی سرفه میزنه سرفه هاش خلطی هستن اینقدرسرفه میزنه که خلط بالامیاره یکباربستری شده ازمایش سل ازش گرفتن باسی تی اسکن ازریه خوشبختانه خوب بوده ولی سرفه هاش قطع نشده.خواهشابگیدمن چکارکنم.ممنون سلام.خسته نباشید.26سالمه شماره چشمایم یکی 25ودیگری 5/ خیلی به نور حساس هستن دور بین من هم خیلی ضعیف شده ومدتی هم دید من در شب بسیار کم شده .لطفا راهنمایی کنید درمان قطعی دفع پروتیین متشکرم متشکرم برای لاغریچکارکنم چگونه  قد بلند تر شوم؟ زیر چشمهایم پف شده چه کنم؟ با سلام آیا مصرف طولانی مدت قرص متفورفین برای جلوگیری از اضافه وزن مضر است؟ درمان بواسیرچگونه میباشد؟ با سلام 
علایم دیسک کمر  با سلام روماتیسم مفصلی دارم چه کنم؟ سلام 
من چند روزه که وقتی ادرار میکنم از محل خروج ادرار درد میگیره و نمیدونم باید چیکار کنم از شما در خواست راهنمایی دارم با سلام وخسته نباشید
برای لاغری صورتم چه کنم؟ من بیماری اعتیاد دارم خانم یک سال رفته و یکی از فرزندان  پیش  من هست یکی پیش او قبلا او خیلی دوست داشت ولی الان نسبت به من سرد شده  وزن دوست ندارم  او را ازدست  بدهم لطفا  بهم راهکار بدهید تا  چطور  میتوانم اعتماد او را دوباره  جلب خودم  کنم  سلام چرا جواب سوال منو نمیدین؟؟؟ سلام برای بوی بد دهان چکار کنم. مسواک میزنم باز هم بوی نا خوشی میده با سلام مدت دو ساله که به درد شکمی و احساس درد شکمی و پری مبتلا هستم یبوست شدید و درد شکمی روز به روز زیادتر شده جوری که تحملش غیر قابل تحمل شده مدفوع بسیار نازک است و درد در روده ها و اجساسپری و نفق متناوب است میل به غذا در ابتدا بود الان نیست دهان بوی بدی میدهد و شکل مدفوع نیز تغییر پیدا کرده و بسیار نازک و مدادی شده که با زور تخلیه میشود و کمو با رفتن به دستشویی در ابتدا و مدتهای پیش کمی تسکین میافتم ولی الان به هیچ وجه تسکین نمیابم و احساس پری و درد و نفق بهبود نمیابد خواهشمندم کمکم کنید بابت حقوق کمی که میگیرم واقعا نمیتونم فوق تخصص برم و تحت درمان قرار بگیرم این درد شکمی و احساس پری و درد شکم و این بیماری گوارشی بدجوری بنده رو تحت استرس قرار داده از طرفی مشکل گوارشی و درد و طرف دیگر استرس کمکم کنید دو تا هم بچه دارم  با سلام جواب ازمایش اچ پیلوری من مثبت بود ۲۴ ساعت حالت تهوع داشتم بعد از ان خوب شدم ایا نیاز به مصرف انتی بیوتیک دارم باسلام 
پوست صورتم بر اثر رژیم افتاده شده چه کنم؟ سلام من ابتدا میکروب معده داشتم بعد مدت 2ماه اسهال شدید بودم بعدش رفتم دکتر بعد آندوسکوپی فهمیدم ورم معده دارم بعدش بدن درد وگردن درد شدید گرفتم اینقد رفتم دکتر خسته شدم با سلام سه روز رژیم شیر گرفته م  میگن ۱۴ روز ۷ کیلو وزن کم میکنم آیا آین واقعیت داره؟ اگه بخوابم چشمم خیلی ریزش اب دارند با سلام ممنون ميشوم تفسير آزمايش پزشكي بنده را بفرماييد لطفا آزمایش ژنتیک زیر رو برای من تفسیر کنید ممنون با سلام  دو سه روزه درد در قفسه سینه از راست شروع شده و الان در قسمت میانی و چپ هم دارم البته بصورت خفیف  قرص متفورمین و اتوراستاتین و سیتالو پرام 20 و پرو پرانولول 10هم مصرف میکنم با تشکر باسلام 
برای بوی بد دهان چه کنم ؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
دختری ۲۲ ساله هستم 
از زمان کودکی دچار حالت تهوع صبحگاهی هستم 
صبح ها معمولا زرداب بالا میآورم 
و زمانی که پریود هستم این حالت شدید تره 
زمانی که استرس میگیرم دچار حالت تهوع شدید میشم و بالا میارم 
و از این تهوع صبح گاهی خسته شدم 
میخواستم ببینم علت چیه و راه درمان چیه 
 سلام علیکم
من فشار خون دارم
ایا می توانم قرص گیاهی وازوگل مصرف کنم من پانزده سال سن دارم سلام خسته نباشید. من دچار بیمار بواسیر هستم. الان خیلی اومده بیرون و داره اذیتم می کنه چه کاری می‌تونم انجام بدم که بهتر بشه و برگرده داخل مقعد؟؟؟ بالا بردن وزن سلام من دچار مشکل گوارشی هستم، به نحوی که بعد از مدتی از صرف غذا انگار که غدا با دستگاه گوارشم سازگار نیست و به نوعی در فشار هست و حالت خفیف تهو و اسهال به من دست میدهد، حدود۳سال هست که با مشکلات گوارشی به شکلهای مختلف درگیر هستم و در این مدت به پزشکهای مختلف مراجعه که بهبودی قابل توجهی پیدا نکرده ام، هیچ کدام از قرصهای گوارش که مصرف کرده ام تاثیر قابل قبولی نداشته اند، علت اصلی این مشکل رو کم تحرکی و فشار و استرس کاری میدانم اما بهرحال شرایط کاری حالم را بدتر میکنم، بیماری من چیست و راه درمانش چه می باشد و آیا من میتوانم روزه بگیرم یا نه سلام دخترمن 7 ساله از 2 فروردین طی سفری به جیرفت دل درد داره بعداز مراجعه به پزشک عفونت روده تشخیص داده شد و درمان شروع شد باتوجه به رفع عفونت ولی هنوز دل پیچه داره دکتر دیروز تمام داروهاروقطع کرد و فقط رانیتیدین دادن ولی بهترنشده سلام.من بچه ای۳ ساله دارم که وقتی خیلی می خنده سکسکه اش میگیره.دلیلش چیه؟ سلام.پدرم حدود14روزلثه اش زخم شده وایشان دندان مصنوعی دارندوهنوزخوب نشده سابقه زخم شدن قبلاهم داشته ولی حداکثر2روزه خوب میشدالان نگران هستم امکان سرطان دهان است یاممکن زخم طولانی مدت خوب بشه.? سلام.پوست زیر آلت کشیده شده و پارگی کوچکی ایجاد شده.باید چه کاری رو انجام بدم تا درمان شود سلام دکتر خسته نباشین بنده ۲۳ساله آقا هستم مشکلم اندام نازک ،انگار  اسکلت استخوانی بدنم رشد نکرده خیلی نازک است حتی مچ هام دکتر من چه کار کنم اندام استخوانی ایم کلفت شود چی  دارویی یا چیزی گیاهی مصرف کنم لطفا راهنمایی ام کنین ممنون میشم خرو پف و ناله در خواب باسلام.
امرالله هستم ۴۰ ساله.
چند روزی میشه که میرم دستشویی ادرار می کنم خون میاد.الان سه روزی میشه که خون نمیاد،بعد از نزدیکی با همسرم همراه منی خون میاد.کنار آلت تناسلیم درد می کنه،بیضم هم باد داره و درد می کنه.
ممنون میشم راهنماییم کنید.
روم نمیشه برم دکتر. زنگ زدن داخل گوش میخچه پا بعضی وقتا لخته خون در مدفوعوع وجود لطفا راهنمایی کنید سلام،من رگ هاي كمرم خيلي وقته درد ميگيره به نحوي ك احساس تهوع ميكنم.راه درماني هست؟ بيماريه اس ام اي چيست سلام ببخشید چه طوری میشه این برنامه رو لغو کرد؟ سلام و خسته نباشيد به پزشکان عزیز، یک هفتس درد شدیدی در کمرم دارم. رفتم دکتر تست دادم دارو داد که دیسک کمر نبود احتمالش هس که آیا از مشکلات زنانه باشد یا نه، ممنون  باسلام
من از در خار پاشنه پا رنج میبرم 
لطف کنید راهنمایی فرمایید به چه دکتری مراجعه نمایم
درمن چند از نفر سوال کردم میگویند با آمپول مخصوصی درد برای همیشه از بین میرود
ممنون میشم شماهم راهنمایی فرمایید.  کون چه چیزی هست  کوس چه چیزی هست  کوس چیست که آن را می گایند بیش از حد عصبانی میشم حتی با خانواده باکسی نمیتوانم رابطه برقرار کنم در موقع عصبانیت دوست دارم تا حد مرگ پیش روم  تحمل حرف دوباره رو ندارم خودم نمیدانمچرا کنترل خودم را ندارم شما کون دارید یا کس سرفه و صاف کردن گلو و خلط گلو وبوی بد دهان و احساس خستگی و بی حوصلگی و خواب و تنگی نفس ازار دهنده در هنگلم خواب و خوردن و گاهی روز مره  س من یک ساله که دچار سیروز کبدی هستم ازبابت زردی آنزیمهای کبدی ام بالا رفته دوران آسیت سرگذراندن بااین که یک مدت طولانی دارو استفاده میکنم ولی بهبودی کامل پیدا نکردم درناحیه شانه هایم درد همیشگی دارم خواهش مندم راهنمانیم کنید باسلام و خسته نباشید،من در ناحیه گردن، کتف رستم ،بعضی اوقات کل ستون فقراتم احساس درد دارم و خصوصا صبح ها که از خواب بلند میشوم، احساس کوفتگی در ستون فقراتم دارم، موقع ظرف شستن هم از گردن تا کمرم احساس درد میکنم،لطفا بگویید چه حرکت ورزشی برای من مناسب است، و باید به چه متخصصی مراجعه کنم؟ باتشکر.  برای درمان پسوریازیس درمان جدیدوقطعی وجوددارد؟ سلام خوبین من چیکار کنم  جوش ها ازبین بره 
پسر هستم مشكلات داخلي من سه ماه پيش فسد خون انجام دادم از اون موقع تا حالا من هفته اي دو سه بار حالم بد ميشه تا حد مرگ رفتم پيش دكتراي مختلف ولي همه ميگن چيزيت نيست چكابم دادم ولي مشكلي نداشتم ميخوام بدونم چرا اينطوري ميشم در ضمن من شيره ي ترياك هم استفاده ميكنم سلام خسته نباشید 
مادر من دیسک کمر داشته یک امپول ازبیمارستان  دادن و سوزن رو زده نمیدونم مقصر از کی بوده جای سوزن باد کرده دستشو که میزنه قشنگ معلوم میشه ..خواهشا کمک کنید ..منتظرم برای سفیدشدن پوست صورت چیزی دارید میتونم صورتی سفید و شفاف داشته باشه بدون چین خوردگی منسس تداخل دارویی 
ایا قرص سرترالین باقرص بوسپیرون تداخل دارد
باسپاس سلام فرزند م ۴سال سندارد و پاهاش پرانتزی هست و ازبغل پا به نوعی زمانی که ایستاده هست به قولی شکم دارد آیا راه درمان وجود دارد و به کجا مراجعه نماییم باسلام
مدتهاست که صبح زمان برخاستن از رختخواب احساس خستگی و کوفتگی شدید دارم .بخصوص کوفتگی و مقداری درد در پاها. ناحیه ساق پاها.
بطوریکه به زحمت از تختخواب پایین میایم.
زود خسته میشوم. فعالیت فیزیکی روزانه ام زیاد نیست.
در آزمایشاتم بجز چربی خون، همه چیز نرمال است 
معمولن تریگلیسرید 30 الی 40 واحد بالاتر از نرمال هست
وکلسترول روی مرز 200 یا کمی بالاتر.
اشتها نرمال است
اما حدود 25 سال است که دچار تنبلی خفیف معده هستم. احساس پری معده دارم. بعد غذا نفخ و رفلاکس دارم. و گاهی سوزش سردل.آزمایش میکروب معده اچ پیلوری مثبت است ولی نمیتوانم انتی بیوتیکهای خوراکی بیش از دوسه روز بخورم. ادیت میشم
گهگاه قرص جمفیبرازیل میخورم. وبندرت  رانیتیدین.
اگر ویتامین هم مصرف کنم چندان تاثیری بر احساس کوفتگی ندارد.
تیرویید هم نرمال است.
خشکی پوست هم دارم
وگهگاه رینیت آلریک.و عطسه و آبریزش دارم
حافظه ام ضعیفه.
لطفا راهنمایی کنید
مشکل اصلی ام خستگی و بیحالی است
باسپاس سلام آیا خوردن قرص لووکسین در مدت پنج ماه باعث لکنن زبان در کودک یا ضعیف شدن چشم در کودک سه سال ونیم میشود،ب خدا خیلییییی نگرانم لطفا راهنماییم کنید باسلام
تقریبا چهارماه پیش سونوکردم گفت سنگ هفت میلیمتری داری وخیلی مهم نیست گاهی وقتهاتیرمیکشه راهی هست بدون جراحی سنگ دفع شود یابزرگترنشود
ممنون سلام مدتی میشه چند روز یا یک هفته  در میان مدفوع خون دارم علت چیه؟آیا ممکن بعلت یبوست باشه سلام ..لطفاکمکم کنید موهام 
کلا میریزه ..دستمو به موهام میزنم کلا میاد دستم  سلام
لطفا در صورت امکان در مورد راه های کنترل و درمان واریس پا راهنمایی های لازم را بفرمائید.
با تشکر  کوس می دی سلام و خسته نباشید 
میخواستم بدونم چجوری میتونم خوابمو تنظیم کنم و موقع بیدار شدن اذیت نشم مرسی سلام من دوس دارم قدم بلند بشه و وزنم بیشتر بشه کمک کنید ممنون میشم یک دارو برای زگیل انگشت پا میخواستم  با سلام و عرض ادب
یکسال است ک مشکل دیسک کمر دارم،بهمن ماه پارسال ب پزشکی مراجعه کردم و فیزیوتراپی تجویز کرد،بعداز ده جلسه فیزیوتراپی بهتر نشدم ک بدترشدم و دردی بصورت تيرکشيدن در ناحیه باسن دارم ک بشدت ضعف ایجاد میکند،ميخاستم مرا راهنمایی کنید ک چطور این درد برای همیشه درمان می شود؟با تشکر با سلام و عرض ادب
مدت یکسال است ک مشکل دیسک کمر دارم.بعداز گرفتن ام آر آی تشخیص پزشک برجسته شدن ديسکم بود،و بهمن ماه پارسال ب پزشکی مراجعه کردم و ده جلسه فیزیوتراپی تجویز کرد.بعداز ده جلسه بدترشدم و ناحیه باسنم بشدت تیر می کشه و ضعف ایجاد میکند،قبل از فيزيو تراپی چنین دردی نداشتم،لطفا برای کاهش این درد و درمان همیشگی آن مرا راهنمایی کنید.
با تشکر از شما با سلام. با توجه به مشکلات حاد اختلال در خواب، لطفا راهنمایی بفرمائید که از کجا می توانم داروهای مرتبط همچون پنتوباربیتال، کلرال هیدرات، آموباربیتال یا سکوباربیتال رو تهیه کنم؟ من دکتر هم رفتم با قرص های خواب معمول مشکل حل نمی شه. با تشکر سلام د کتر وقت بخیر, من پدرم 52سالشونه,چندوقت پیش مشکلات گوارشی داشتن ,از داروی شیمیایی جواب نگرفتند طب سنتی رفتن رضایت بخش بود ,ولی دو ماه پیش توی مدفوعشون خون بود و اسهال مزمن داشتن ,بالاخره راضی شدن کولونوسکوپی انجام دادن ,الان ازمایش هموروییدشون ،2/7اماده میشه و اسکن نوشته دکتر براشون,ایا عمل جراحی میشن یا باز کولونوسکوپی قابل برداشتنه؟چون پلیپ هم دارن ,و اینکه مرکز تخصصی قابل رضایتی سراغ  دارین ؟ایا عملشون اورژانسیه یا زیاد زمان مهم نیست؟پرهیز غذایی خاصی لازم دارن؟ باسلام.تپش قلب همراه با تنگی نفس و سرگیجه دارم آیا میتواند خطرناک باشد. با سلام مجدد. بنده دیروز مشکل خود را که بیخوابی شدید است با دکتر نعمتی در میان گذاشتم و درخواست راهنمایی جهت تهیه داروهای ضد بیخوابی قوی داشتم اما ایشان توصیه کردند که به پزشک مراجعه کنم. پس از این که بیان کردم توانایی مالی پرداخت هزینه های گزاف پزشکی را ندارم و هر پولی دارم می بایست صرف خرید دارو کنم متاسفانه ایشان پرسش مرا قفل کردند! حال پرسش اینجاست که ایشان چطور در پاسخ هایشان مصرف خودسرانه دارو را برای سلامتی بنده خطرناک دانسته اند حال اینکه براحتی سوال من را حذف کرده، از پاسخگویی شانه خالی کرده و به وضعیت و سلامتی من بی اعتنایی کرده اند؟ آیا بهتر نیست از این تعارفات دست برداشته و واقعیت را به بیماران بگوییم؟  سه روز پیش عمل فتق انجام دادهام امروز بیضه هایم سفت شده ودرد میکند ورنگ مایل ب تیره دارد درددر قسمت چپ وسط سر دارم میگرن هم دارم این درد هم میگرن می باشد یا مربوط به چیز دیگری با سلام و احترام، بنده پسر ٢٢ ساله با تشخيص اكوي قلبي mild MVP & mild MR و ef=55~60% هستم، متاسفانه به دليل علائم تپش هاي شديد و كوتاه مدت ناگهاني كه با علائم درد قلبي و تنگي و سختي نفس و احساس حركات شديد قلب همانند پرش داخل قفسه سينه در آن ثانيه ها همراه هستند به كرات به اورژانس و متخصصين مختلف مراجعه كرده ام ولي مشكلم را نميتوانند تشخيص بدهند و نهايتا ميگويند از استرس است و تحت درمان ضد اضطراب متخصص اعصاب قرار گرفتم و نهايتا مشخص شد ريشه مشكل عصبي هم نبوده است چون بدون استرس هم همين علائم وجود دارند و فقط ١٠٪‏ كاهش داشته اند. معمولا چندين ساعت قبل و بعد اين علائم كوتاه مدت داراي ضربانهاي اضافي بين تيك و تاك هاي ضربان طبيعي هستم و تپش بالاي ١٠٠ در دقيقه با پروپرانولول حل شده ولي بقيه علائمي كه اشاره شد از جمله ضربانهاي اضافي حل نشده (و خود پروپرانولول عوارض بدي هم داشته كه گويي مثل سرماخوردگي شديد زندگي را روي دور كند و شل و ولي مي اندازد و فشارم بيش از حد پايين ميرود) لطفا راهنمايي كنيد، وقتي علائم بروز پيدا ميكنند كاملا زمينگير ميشوم و نميتوانم به كارهاي روزمره و درس و كار بپردازم. لازم به ذكر است هولتر ٢٤ ساعته هم علائمي نشان نداده چون آن روز اين علائم را نداشتم و هفته اي يكي دو بار اينگونه ميشوم. از لحاظ آزمايشهاي خون و هورمون و تيروييد هم همه چيز نرمال بوده و نوار قلبها هم بجز دفعات اول هميشه نرمال نشان ميدهند. چون زمان نوار قلب هميشه در حالت بدون تپش بوده ام و تپش ها كوتاه مدت هستند و معمولا در زمان نوار قلب اتفاق نمي افتند.در زمان خواب به تعداد زياد اين حملات تپش رخ ميدهند و معمولا اين علائم در ساعات نصفه شب اوج دارند و در طول روز كمتر اتفاق مي افتند. با آرزوي بهروزي و سال خوب براي شما سلام ممنون از زحمات شما سلام خسته نباشید، من چند روزه که دچار تب و سرفه شدم ،دکترم رفتم 7-8 تا هم آمپول زدم اما انگار خیلی فایده نداره ،باعث شده که زود خسته میشم ، از همه بیشتر سرفه اذیتم میکنه،اگه میشه راهنماییم کنید،ممنون سلام وقت بخير، چند وقت پيش بخاطر ضربه اي كه پهلويم وارد شده بود به دكتر مراجعه كردم و بعد از سنوگرافي مشخص شد كه در اثر ضربه هيچ اتفاقي نيفتاده ولي سنگ كليه دارم. عكس سنوگرافي را برايتان ارسال ميكنم عروسیم بیست وهشت اسفندبود من پرده ام ازنوع حلقوی بود درد زیادی کشیدم وهمسرم موقع برداشتن پرده حرفای دلسردکننده ای بهم زد که ترس من زیادکرد وحتی اقوام برای اینکه نمیگذاشتم همه خبردارکرد حالا موقع مقاربت بعدی م بازم سفت میکنم ونمیزارم چون هم ازش میترسم هم حرفای دلسردکننده ش توی ذهنمه چ پوزیشینی رو انجام بدهم که سفت نکنم و چهره شم نبینم دارم هم خودم وهم خودش دلسرد میشه نمیدونم مقصر منم یا اون احساس میکنم خانواده همسرم من مقصرمی دانند و من ازاین مسئله رنج میبرم همسرم سرکوفت میزنه دو سال ونیم نامزدی نذاشتی دست بزنم حالا هم اینهمه خرجت کردم نمیزاری راهکارشمابرای مقابله با این ترس ومشکل من چیست ممنون ازراهنماییتان آیا ناخونک چشم یک بیماری حاد هست  قابل درمان است؟ با عرض سلام  و خسته نباشید.جوانی سی ساله هستم حدودی یکساله متوجه شدم هپاتیت ب دارم،و تمام ازمایش های لازم رو انجام دادم،چون در منطقه محروم زندگی میکنیم و پزشک متخصص نداریم،میخوام بدونم با توجه ب ازمایشات ،بنده نیاز ب درمان دارم؟و ایا مشکلی برای ازدواج هست؟ورزش کردن ایراد نداره؟و اینکه رژیم غذایی خاصی لازمه؟ سلام وقت بخیر من دندانم وقتی مسواک میزنم بعدش بوی بدی می دهد چی کارکنم که خوب بشه در زمان پریودی چ دارویی استفاده کنیم ک پریودیمان زیاد شود!؟ بیخوابی  چ دارویی مصرف کنم که پریودیم تنظیم شود!؟ چه چیزای باعث سعقت بچه میشود  پوست صورتی ک آفتاب زده باشد ولکها و دونهای زیر پوست صورت دیده میشود درمانش چی هست سلام خسته نباشید من همش خلت دارم وقتهایی هم که سرما میخورم بتر میشه ميخواستم دلیلشو بدونم با تشکر  برای اینکه بدنم جوش نزنه باید چکار کنم سلام وقت بخیر اگه دندانت عصب کشی بخواد عصب کشی نکنی چی میشه سلام وصبح بخیر عرض شود چندوقتیه که احساس میکنم بعدازدستشویی وتوالت بدنم بو میگیره وبو میدم دلیلش چیه وچه راهکاری داره آیا مشکل گوارشیه واگه هست قابل درمان هست یانه  چگونه چاق بشم؟ راهی برای بهبودی کرم معده سلام خسته نباشید میخاستم بدونم ایا گلو در حالت عادی باید خلط داشته باشد ؟؟من احساس میکنم خلط گلوم زیاده چون نمیتونم به راحتی اب دهنم قورت بدم سلام دکتر خسته نباشین بنده آقا ۲۳ساله  قبلا دو سه دوره قرص چاقی مصرف کردم اشتهام خیلی زیاد باز شد خیلی غذا خوردم و چاق هم شدم اما بعد شش ماه معده ام اسید بالا آورد قرص هم قطع کردم ولی خونریزی معده داشتم رفتم دکتر قرص معده نوشت دو دوره  مصرف کردم خونریزی قطع شد اما یکم درد معده، صدای شکم و ترش کردن آب دهان صبح ها که از خواب بیدار میشم این عوارض ها  مونده دکتر میخواستم بدونم آیا میتونم با مصرف روزی سه وعده دمنوش بابونه این عوارض هارو درمان کنم؟ یا راه حل دیگری هست ؟ الان سه ماه بعد خونریزی معده این عوارض ها مونده "سوزش در انتهای عمل ادرار پس از منقبض عضلات برای توقف ادرار"
سلام؛ آقا هستم 28 ساله من روز گذشته ادرار خود را برای چند ساعتی نگه داشتم،  پس از آن که به توالت رفتم،  ادرار با شدت زیادی از من خارج شد و حس کردم در نوک آلت ام اتفاقی افتاد،  در ادرار بعدی ادرار با سوزش بسیاری از من خارج شد و. پس از اتمام آن و در حال استراحت مقدار بسیار کمی خون   از آلت من خارج شد،  اکنون به شدت نگران هستم،  رابطه جنسی و خود ارضایی هم نداشته ام.
امروز هم که ادرار کردم ابتدا مشکلی.نبود اما بعد از یک بار قطع و وصل کردن ادرار سوزش شروع شد  لطفا راهنمایی بفرمایید سلام خسته نباشید
میخواستم بپرسم من کبد چرب گرید ۱ دارم و بعضی وقتها آنزیم های کبدم بالا میره...
وبا مراجعه با پزشک مغز و اعصاب بهم داروی دپاکین تجویز کرده ولی توی بروشور عوارض جانبی خیلی زیادی داره از جمله برای کبد..آیا میتونم بدون دلگرانی ازش استفاده کنم؟؟ سلام خسته نباشید
میخواستم بپرسم من کبد چرب گرید ۱ دارم و بعضی وقتها آنزیم های کبدم بالا میره...
وبا مراجعه با پزشک مغز و اعصاب بهم داروی دپاکین تجویز کرده ولی توی بروشور عوارض جانبی خیلی زیادی داره از جمله برای کبد..آیا میتونم بدون دلگرانی ازش استفاده کنم؟؟ راهای چاقی خانمها  باسللم مدتی هست دچار یبوست شدم از داروخانه چه قرصی تهیه کنم باتشکر دخترم ۱۶سالشه و امروز سر جلسه امتحان احساس کرده قلبش گرفته و به طرف جلو خم شده ،احساس خفگی داشته،و میگه قلبش تیر میکشیده،رنگش پریده،استرس داشته،قبلش ساندویچ فلافل خانگی خورده بوده،و میگه میگیره و ویل میکنه.دوسال قبل هم این طوری شده که هم نوار قلب و هم اکو گرفتیم ،اما مشکلی نبود.میشه راهنمایی کنید چکار کنیم؟ گرفتگی گوش بدلیل عفونت  سلام برای درمان کبدچرب چیکار کنم؟  سلام بنده يه برامدگي كه نوكش يه مقدار سفيد هست در گلويم مشاهده كردم ٣هفتس. تغيري نكرده و يه مقدار نگران شدم! منتها درد يا سوزشي ندارم  ازناحیه کمر.البته ازقسمت آخرین مهره مدتی است درد دارم. مخصوصا صبحها.؟ سلام
روی کف دستم چند عارضه قرمز رنگ همراه خارش  که در صورت فشار دادن در عمق مقدار کمی هم درد خفیف داشت، به وجود اومد
قبلا هم ایجاد شده بود که بعد از حداکثر یک روز از بین رفته و محو میشن
عکس هم ضمیمه کردم
فقط هم در دست ایجاد شده و سایر قسمت های بدن نیست، به صورت قرینه هم نیست،عکس مربوط به دست چپه و در دست راست فقط یک عارضه کوچیکتر به همین شکل به وجود اومده
دارای هایپر تیرویید و هایپر تری گلیسرید  هم هستم که تحت کنترل هستن، همچنین به دلیل حساسیت به صورت خارش سرتاسری بدن چند ساله دائما سیتریزین مصرف می کنم
با تشکر سلام خدمت شما 
من  یک ماه قبل رفتم دندان پزشکی و دندانما پر کردم یکم بالا بود خواستم برم کوتاه کنم وقت نکردم بعدش وقتی دندانما فشار میدادم بهم صدای تیکی کنار گوشم از فکم میومد دندانما کوتاه کردم پرکردگیشا اما بازم صدای تیکی میداد فکم 
رفتم دکتر نگاه کرد و دست گذاشت گفت که فکت در نرفته ولی یه شاخش که تو قست گونه هست کش امده و تا چندروز بهش فشار نیار
یکم دارو داد که عرض میکنم خدمتتون
سبکس100-ویتامین آ-سفکسیم-لورتادین-ویتامین ای-
من خواستم بدونم بااینا خوب میشم به مرور زمان
چون اون دکتر متخصص نبود
باتشکر از شما سلام من 22 سال دارم و قدم 175 و وزنم 99 کیلو است. تقریبا 5 سالی است که مطلع شدم دچار کبد چرب هستم. اما هیچوقت در درمانش موفق نبودم. تقریبا 6 ماه است که وزن من بیشتر شده و حس میکنم قسمت راست و بالای شکم من کمی متورم است و سفت تر. تقریبا 3 ماه است که سیگار میکشم. اما مشکل اساسی من این است که تقریبا یک هفته است که درد های خفیف چند ثانیه ای در همان ناحیه راست بالا را دارم مخصوصا دقایقی پس از سیگار. اما وضعیت خوراک یا وزن من تغییری ندارم و اجابت مزاجم هم عادی است. همینطور ضعف و بی حالی و تغییر رنگ پوست ندارم. 3 ماه پیش که ازمایش خون دادم دکتر غدد با دیدن میزان انزیم های کبدی برای من قرص لیور گل تجویز کرد روزی 70 میلی گرم اما من میزان دوز دارو را روزی دو وعده و هر وعده 140 میلی گرم کردم. مطابق بروشور دارو. و همچنان مصرف میکنم. لازم بذکر است که کم کاری خفیف تیرویید هم دارم و لووکسین مصرف میکنم. حال میخواستم ببینم ایا وضعیت کبد یا صفرا من خطرناک است؟ ایا سرطان کبد دارم؟ و باید کاری بکنم؟ ضمنا سرطان در خانواده ما تابحال نبوده است علت تیر شدن بین دوسینه چی سلام چرا جواب سوالم ندادی slm
khaste nabashin
 سلام وقتون بخیر کسی که فنر تو‌قلبش  چی کار باید کنه باسلام ایامیتوان درمان پولیپ بینی را همزمان با عمل زیبایی بینی انجام داد؟؟؟وایا میتوان برای صرفه جویی درمخارج از بیمه استفاده کرد؟؟  علت تیر کشیدن بین دوسینه چیست؟ سلام اگه کسی مشکل خون با مدفوع داشته باشه به پزشک عفونی میتونه مراجعه کنه؟ سلام سال 75 دستم شکست و انواع پیچومهره درارنج دستم گذاشته شده  همون طور مونده آیا اشکال داره یا اشکالی نداره و بمونه با سلام خدمت شما من دو ناخن پوستم نا جور در میاد ناخن هم از بچگی درست نگرفتن اونم نامتعارف در اومده برای درمانش باید چیکار بکنم ؟ ببخشید زیرسینه احساس چنگ زدند ودچارحالت تهوع و سیاهی چشم می شوم علت چیست؟ سلام وقتتون بخیر
من ٢٨ سالمه دیروز تو باغ وحش یه گربه بغل کردم(گربه پرشین بود برای خود باغ وحش بود از اینا که تو قفس کوچیک بود زیرش پوشال بود باغ وحشم سر پوشیده بود توشم سرامیک بود خاکی نبود) گربه رو دستم چنگ انداخت یه خراش کوچیک افتاد باید آمپول بزنم؟؟
اگر نزنم چی میشه؟؟ حالت خارش شدید و پوسته داد برخی نواحی پوست دارم که منجر به زخم شدن میشه این مورد بیشتر از یک ساله که تو ناحیه داخل گوش و پشت وجود داره ممنون میشم راهنمایی کنید تبتف سلام‌میخواستم‌‌بگم‌صورتم‌دچار‌جوشهای‌ریز‌میشود‌چاره‌ان‌چیست سلام به متخصص گوارش مراجعه کردم و با استفاده از آندوسکپی  و فیلم برداری متوجه هیچی نشد .فقط برام یه ژل و پورد پیدرولاکس که قبل از صبحانه بخورم برای درمان یبوست و قرص آنتی همورئید شیاف برام تجویز کرد .حال یعنی ایجاد رگه ها یا لخته خون مشکل از کجا میباشد؟ با عرض سلام برای تقویت چشم چه راهکاری رو پیشنهاد می کنید سلام خسته نباشید من مدت سه روزه گوشم عفونت کرده وچرک میاد دکترمراجعه نکردم لطفا راهنماییم کنید چطوری عفونت زرد رنگ گوشم برطرف میشه ازچه دارویی استفاده کنم متشکرم سلام
بالغ بر یکسال است که احساس خارش در ته حلق مجبورم میکند دائما به قول معروف سینه ام را صاف کنم تا حدی که بعضی وقتها احساس میکنم حنجره ام زخم میشود موقع خواب آرام میشود وصبح دوباره شروع میشود بعضی وقتها تا چند هفته ای آرام میشوم ودوباره شروع میشود چندین بار به پزشک مراجعه کرده ام چند تایی گفتند رفلکس معده است دارو دادند خوب نشدم چند پزشک گفتند مربوط به ترشح سینوسهاست اما با سی تی اسکن از سینوسها این قضیه هم منتفی شد وهنوز خوب نشده ام لطفا راهنماییم بفرمایید چکار کنم چون خیلی اذیت میشوم فقط موقع خواب راحتم.متشکرم خانوم دکتر عکسارو فرستادم اما در آپلود مدارک قرار دارد.خواستم بپرسم اگه از پودر پیدرولاکس استفاده نکنم مشکلی ندارد؟فقط از قرص های شیاف و ژل دیلتیژل مصرف کنم لطفآ راهنمایی کنید سلام چند وقتیه فرزندم فقط هنگام خواب خرخر می کند هیچ ترشحی نداره فقط قبلش سرفه های خشک میزد که دکترش گفته بود ویروسی است خودش خوب میشه الان خوب شده ولی شب خرخر میکنه ونفس خوب نمیکشه2.5ساله است باتشکر چطور چاق شوم همه آزمایشاتی ک مطرح کردید رو انجام دادم خانم نوروزی.جز کمخونی مورد خاصی نداشتم.البته همه موارد نورمال رو به پایین بودن. بیماری پوستی خیلی تکرر ادرار دارم مشکلم چیه سلام.وقتتون بخیر.من خانوم 27ساله و 1ماه میشه ازدواج کردم.اینجوری نبودم ولی چندسالی هست که معذرت میخام انگار نفخ میکنم زیاد از حد که تو مقاله هم خوندم باد صدادار یا بی صدا گاهی هم با بو هست.خیلی اذیت میشم جاهایی که نشه اینکارو کرد و بخام تحمل کنم بدتر اینکه چندبار تو خواب باد صدادار بوده که خیلی خجالت کشیدم .میخام ازتون بپرسم علتش چیه راه درمانی داره بیش از حدش بد نیست؟ سلام خسته نباشید 
من دختری 24ساله هستم که چند روز پیش متوجه شدم خونریزی از مقعد دارم که خون روشن هست که در حد چکه کردن ، این رو هم اضافه کنم بعد از اجابت مزاج خونریزی قطع میشه ،من هیچ دردی احساس نمکنم بعد از دو روز دوباره خون ریزی داشتم  فقط خون میبینم ،و اینکه دچار یبوست هم میشم ،ولی با توجه به علایم هموریید چون دردی حس نمکنم میترسم مشکلات جدی روده باشه لطفا راهنمایی کنید ،چون پریود هستم فعلا نمتونم به پزشک مراجعه کنم ، امکان داره به روده ربط داشته باشه با این علایم ؟
با تشکر  رفلکس چه نوع بیماری است؟ دست چپم یک ماه ازدواستخوان پهلوی دست درد شدید می کند چکارکنم دردش آرام بشه  ba salam o khaste nabashid
in soal jahate test app ast 
lotfan pasokh nadahid

mamnoonam az hamkari shoma !!! test app 

jahat barasi namayesh sahih soalat

lotfan j nadshid

mamnoonam سخت نفس کشیدن وقتی زیاد فکر میکنم برای رفع احتباس ادرار به جای قرص بتانیکول کلراید از چه قرصی میتوان استفاده کرد34سال دارم ادرار کم وتکرر و احساس سوزش همراه درد دارم فشار ادرار خیلی کم شده نوار عصب مثانه گرفته ام به گفته دکتر دچار احتباس ادرار می باشم همچنین دچار نفخ زیاد شکم و تخلیه کم به کم مدفوع هستم زیر ناف احساس سوزش دارم فراموشی موقتی یا کدورت حافظه
 سلام خسته نباشید الان حدودا 1 ماهه پسرم گوششو میخارونه یعنی شده عادت براش.از دیذوز هم همش میگه گوش.2 سالو 2 ماهشه متخصص هم بردمش چکش کرد گفت عفونت نداره.پس دلیل این کارش چی میتونه باشه یعنی به دارویی حساسه???غذا خوردنشم  هم خیلی بد شده  شربت زینگ پلاس میدمش و اشتها ولی تاثیری نداذه نمیدونم چیکار کنم.درضمن وزنش  11.200  قدش 92 دور سرش 85.5 سلام خسته نباشد حدودا 20 روزه قفسه سینم و خود سینهام تا معدا و شکمم تیر میکشن و درد میکنن جوری که نفس عمیق نمیتونم بکشم از درد دکتر هم رفتم فقط مسکن داده گفته از سرماخوردگیه.پس دلیل این درد چی میتونه باشه که خوب نمیشم.احتیاج به آزمایش خاصی هست????بنا به اتفاقانه ناگواری که تو زندگیم رخ دا ه یه مدته استرس دارم عصبیم معده درد میگیرم پریود نا منظم دارم پرخور شدم سلام سلام سلام خوب هستین من احساس میکنم که زیر دنده چپم باد کرده اما جاشو که فشارش میدم درد نداره دکتر عمومی هم رفتم اونم معانیه کرد گفت خدا رو شکر مشکلی نیست اما من خیلی حساس هستم و برام یه سونوگرافی کامل نوشت چون نوک سینه ام زیرش یه وقتی بهش دست میزنم به درد کوچیک داره اما من میترسم برم سونوگرافی کلا من خیلی وسواس فکری و روحی دارم میخواستم جوابمو بدین و کمکم کنید ممنون ۰باتشکر سلام ، خسته نباشید سلام ، خسته نباشید با سلام من ۴ عدد پیچ و پلاک در زانوی چپ به خاطر تصادف دارم ایا میتوانم با گذشت چندین سال انها را در بیاورم با سلام من ۴ عدد پیچ و پلاک در زانوی چپ به خاطر تصادف دارم ایا میتوانم با گذشت چندین سال انها را در بیاورم با سلام من ۴ عدد پیچ و پلاک در زانوی چپ به خاطر تصادف دارم ایا میتوانم با گذشت چندین سال انها را در بیاورم من پاهام دو هفته میشه البته کف پاهام گرم میشن و گزگز میکنن  باسلام وخسته نباشیدخدمت دکترمحترم،من برج دوازه امپول سه ماهه زدم بعدازپریودی خونریزی تایک ماه به صورت لک بینی قطع نشدباواکسن ویتامین Kو مصرف هرهشت ساعت دوتامفنامیک قطع شد حال دوروزه دوباره لک بینی پیدا کردم وپایین مثانه ام خیلی دردمیگیره،باتشکرفراوان
 ازبیماری ببوست 
گوارش
 باعرض سلام.بنده دایمادچاراسترس کاری.یبوست وپرخوابی هستم.لطفا مراراهنمایی کنید. 3ماه است اقدام به بارداری کردم ولی هیچ نتیجه ای نگرفتم؟! سرفه باسلا و عرض ادب خدمت شما دکتر گرامی ..جوان 31ساله هستم که حقیقتا به دلیل مصرف سیگار دچار به قول معرف کمبود اکسیژن شده ام ..یعنی نه میتونم بدوم نه کاره سنگین کنم یه به عبارتی نفس کم میارم ...سیگار رو ترک کردم ..میخواستم در رابطه با بهبود بهترم از شما کمک بگیرم ..چه دارو یا داروی گیاهی و عمکردی توصیه میکنید..ممنونم از شما .و خدا خیرتان دهد سلام خوبین ورم پا وخوارش  ورم پاوخارش ممنون سلام من زیر شکمم جوش میزنه برای رفع جوش های صورتم چه کار کنم ؟ باسلام واحترام وخداقوت.۳۵سال سن دارم وحدوددوساله ازکمردردشدیدرنج میبرم.سال قبل عکس رادیولوژی گرفتم پزشک بعدازدیدن عکسهگفتن که قوس کمرداری وکمرت قوس برداشته..چون کارمنداورژانسم و بخاطرکارم شبانه روزپشت رلم.وفرمدنددرکل نبایدرانندگی کنم.که این فعلامیسرنیست.واونم چندقلم داروی کلسیم تجویزکردچندوقتی بهترشدم ولی دوباره هرچندماه یه باردردش عـــــودمیکنه..شمامشاورمحترم چه توصیه ای میفرمائید...باتشکرفراوان مهدی رضا سردرهای شدید درپشت سر پیشونی وهمراه بادردچشم دردش خیلی شدید مغزتیرمیکشه علت چیست؟ ناشنوا هستم سلام خسته نباشید پسر 2 ساله ایی دارم که یه مدته 2 تا گوششو میخارونه الان شدتش بیشتر شده متخصص هم بردمش گفت عفونت و چرک نداره ولی انقدر این کارش ادامه دار میشه که گوشش قرمز میشه.به نظرتون دکتر گوش و حلق و بینی ببرمش?یعنی دلیلش میتونه دندون در اوردنش باشه???یا مشکل خاصی میتونه باشه سلام‌ببخشید‌من‌یبوست‌دارم‌باید‌
چیکار‌کنم؟ با کوچک ترین ضربه استخوان مشکنه من یه غده چربی به خاطر برگشت مو در زیر بغلم به وجود اومد، دوستان جراحی کردن و بعد از چند روز باز بودن زخم بالاخره قسمت اصلی هم بیرون افتاد، ولی برای بسته شدن بخیه نزدن و با پادشاه مختلف سعی به بسته کردنش داشتن که حفره خالی باقی نمونه، من حتی بعد از بسته شدنش سونوگرافی انجام دادم تا مطمئن بشم چیزی اونجا نباشه و غدد هم درگیر نشده باشن، و خداروشکر چیزی پیدا نکردن سلام .من توی سن کم ازدواج کرده و جدا شدم اصلا شرایط خوبی ندارم رفع لکه های صورت رفع لکه های جای جوش درصورت دلیل دل درد درحاملگی در چهار ماه اول چیست  من چقدر عمر میکنم دلیل این که جلوی پستان مردان در چند مدت درد میگیرد عاایه سلام 
من گهگاهی پوستم خارش پیدا میکند بعد از اینکه خاروندن اون نقطه بی حس میشود و همینجوری ادامه پیدا می کند و سرایت پیدا می کند به سایر نقاط و اغلب در سر و صورت میباشد
نظر شما چه میباشد؟ سلام و عرض ادب و خداقوت 
مبخواستم اگر ممکنه جواب ام آر آی بنده رو بفرمایید  مشکل دید دارم سلام.بنده  واریس شدید دارم وقبلا دراثر تصادف بیماری dvtداشتم.الن خواستم ببینم سرپا طولانی هستم.پام ورم میگیره حتی جوراب واریس هم میپوشم.فایده کم داره چیکار کنم? چرا قفسه سینم انقدر جلوعه؟ برای چاقی چیکار باید کرد؟ برای افزایش وزن چیکار کنم؟ سلام خسته نباشید من میخوام چاق شم چیکار کنم ممنون  سلام.من الان حدود یه ساله تحت نظر پزشک متادون مصرف میکنم.قبلا مصرف شیره داشتم.الان خواستم ببینم.اولاآیا برای کبد خطرناکه دوما میخوام کمش کنم بزارمش کنار الان روزی بیست سیسی مصرف دارم.میخوام ببینم روش ترکش را برام بگید ممنون جواب بدید سلام خسته نباشید مسعله ای مرا ازار میدهد درون چشم من چیزی حرکت میکند که عصبی کنندس میخواستم بدونم مداوا میشه؟ سلام خسته نباشید مسعله ای مرا ازار میدهد درون چشم من چیزی حرکت میکند که عصبی کنندس میخواستم بدونم مداوا میشه؟ سلام مدتی است سوزش ادراردارم چکارکنیم که صورت جوشهایی چرکین وزیرپوستی،نزند؟ چکارکنیم جوش نزنیم؟ سلام درمورد مادرم اینا سوال داشتم. مادرم سکته قلبی داشتن اما الان دوهفته شده حالشون بده نمیتونن راه برن میشه راهنمایی کنید چکارباید بکنیم تا ایشان بتوانند کارهای شخصی خود را انجام دهند بهتربشوند سلام من پسر هفده ساله ام و بیماری کولیت السرو و کلانژیت اسلکرزون دارم و من روزی سه تا قرص ۲۵۰ اورسبیل و یه دونه ازارم و سایر مکملات رو می خورم و این که من حدود شیش هفت ساله که کلا بدنم خارس شدید دارم به ویژه لگنم و عجیب این که من کل بدنم از همون شیش هفت سال پیش زخم میشه خود به خود زخم های که اولش کوچیک و بعد بزرگ می شن و معولا هم چرکی هستند و من وقتی زخم های بزرک رو می کنم پشت زخم سفیده مقل  سفیدی چشم که دور زخم ها ام التهاب و قرمز است این از چیه و چجوری خوب میشه و کمکم کنید من الان خجالت می کشم لباسام رو جلوی کسی در بیارم کمکم کنید  چه عواملی منجر به آرتروز زانو در سنین 18تا25 سالگی میشود؟ عرض ارادت.من با وجود خوردن ب اندازه تمام وعده های غذایی .ولی وزنم ب نسبه کم هست چکار کنم چند کیلویی اضافه بشم.با وجود جراحی معده ک داشتم میشه داروی اشتها اور استفاده کنم.تشکر میکنن عرض ارادت.من با وجود خوردن ب اندازه تمام وعده های غذایی .ولی وزنم ب نسبه کم هست چکار کنم چند کیلویی اضافه بشم.با وجود جراحی معده ک داشتم میشه داروی اشتها اور استفاده کنم.تشکر میکنن چرا قند خونم پایین است با سلام حضور دکتر عزیز.من روزی 5 سی سی متادون مصرف میکنم میخوام قطعش کنم و در همین حین لاغر هم شدم ک میخوام چاق بشم.اوامر شما برای موفقیت حتمی من در این تصمیم چیست.داروهای تقویتی یا اشتها اور میشه خورد.جراحی معده هم داشتم پارسال با سلام اینجانب به علت درد زانو که چند سالی من را آذار میدهد نمیتوانم به خوبی پیاده روی کنم ویا حتی شب ها به هنگام خواب به علت درد شدید ساعت ها مجبور به مالش زانوانم میشم لطفا جهت رفع این مشکل راهنمایی کنید سلام پیشگیری ازسردرد چکار کنم چاق شوم از ناحیه کتف چپم احساس درد دارم سلام، من شبها موقع خواب دندون سايى دارم، بايد چيكار كنم يا به كجا مراجعه كنم؟ سپاس بهترین روش برای رفع بواسیرکدام است؟ سلام با سلام،من بعضی اوقات سینه ام تیر می کشد به طوری که در آن موقع نمی‌توانم حرکات کششی انجام دهم و نفس عمیق نمی‌توانم بکشم این اوضاع تا ساعتی طول می کشد و پس آن خوب میشوم.(البته خود حدس می زنم که رگ به رگ می شود).لطفاً من را راهنمایی کنید با سلام، من یک پسر 24ساله هستم که از 7سالگی با بیماری رماتیسم(آرتیریت روماتوئید)درگیر هستم در طول این سالها داروهای زیادی استفاده کردم در حال حاضر از دیکلوفناک.پردنیزولون 5.فولیک اسید.آلندرولیت.متوتروکسات.است ولی مفاصلم درد و تورم زیادی دارد حال چه کنم؟؟؟ لطفا جواب بدید ییبب با سلام زانوهای اینجانب چند سالی هست که به شدت درد دارد مخصوصا زمان خواب که این امر باعث آزار وهمچنین بی خوابی میشود با توجه به این مشکل بنده بارها جهت درمان به پزشک های مختلف مراجعه کرده ام اما نتیجه ای نگرفتم اکثر اطبا برای بنده قرص کلسیم دی تجویز نموده اند که من میز مرتب مصرف نموده اما نتیجه ای نگرفته ام لطفا جهت رفع مشکل راهنمایی فرمایید. سلام.من به صورت مادرزادت به دژنرسان ماکولات مبتلا هستم و دید هردو چشمم بسیاری ضعیف است به طوریکه در تابلوی بینایی سنجی فقط تا دومین ردیف را می توانم ببینم و عینک هیچکاک تاثیری در دید من ندارد.یکی از خواهرانم نیز به همین بیماری مبتلا است.از خدمت سربازی معاف شده ام.به پزشک که مراجعه کرده ام گفته دچار تخریب لکه زرد و لرزش کره چشم هستم.فوق تخصص شهرمان بندرعباس بنام آقای دکتر صالحی پور گفته فعلا راه درمانی برای آن وجود ندارد.لطفا بنده را راهنمایی کنید.آیا راد درمانی وجود دارد.بهترین مرکز برای این بیماری در ایران کجاست و به کجا باید مراجعه کنم؟ سلام وقتون بخیر براروشن شده چشم چی استفاده کنیم‌که روشن بشه سلام مادرم سکته مغزی خفیف کردن تری گلیسیرین خون مادرم یهو زده بالا وایشان سکته مغزی خفیف کردند حالاچندهفته ای شده اما مادرم قادربه انجام کارهای شخصی خودش هم نیست نمیتواند راه برود سرگیجه دارد تاکی طول میکشد بهبود پیدا کنن میشه کمکم کنید سلام خسته نباشید امیدوارم دکتر مولوی چگونه بفهمیم کلیه ها خوب کار میکنن؟ تپش قلب میگیرم هر دو یاسه روز یه بار داروهای افسردگی هم میخورم سلام.چگونه بدون آزمایش بفهمیم کبد ما خوب کار میکند. سلام ، من بیماری رماتیسم مفصلی دارم این بیماری همراه با درد و تورم، التهاب هست آیا فیزیوتراپی فایده‌ای دارد سلام خسته نباشید پسرم  36 ساله در پشت طرف دنده عقب راست  بالای کمر حالت اسپاسم میگیره با درد شدید وتنگی نفس بزور نفس میکشه تاالان ده بار شده با آمپول رفع شده سنگین بلند کرده بود و یا از جای دیگر مشکل داره لطفا راهنمایی کنید ممنون میشم  سلام خسته نباشید  سلام بیماری دیستروفی عضلانی درمانی دارد؟میشه راه های درمان یا پیشگری رو بگید؟ سلام ابروهام شوره میزنه خیلی عذاب آوره چگونه از بین ببرمشون ؟ با سلام و خسته نباشید ببخشید بنده تا حالا دوبار دندونامو جر گرم کردم ولی بازم جرم درست شده و نمیتونم هربار اینکارو انجام بدم چون دندون انگار یه باریک تر میشه با مسواک هیچ تاثیری توش ندیدم برای همین کنار گذاشتمش قبلنا موقع مسواک به کگ از لثه م خون میومد خیای وقته دیگه پیش متخصص نرفتم دندونا ردیف پایینم وضعشون با کرم بد شده و خیلی وقتا اعتماد به نفس خندیدنو از من میگیره لطفا راهنمایی کنید چیکار کنیم پوست قسمت کون اگه سیاه و جوشای ریز داشته باشه مشکلش چیه سلام و عرض خسته نباشید؛آیا سردرد میگرن و درد گردن.ودرد شدید در قسمت بالای شقیقه ناشی ازچیست؟
و راه درمان آن چیست؟؟
باتشکر سلام . افتاب سوختگی شدید دارم چی پیشنهاد میکنید من نمره ی ضعیفی چشمم ۸/۵است ,آیاراهی برای بهترشدن وجودداردواقعا کمردرد دارم سلام من اصلااشتهابه غذاندارم اطرافیانم میگن خیلی لاغری چیکارکنم ﺳﻼﻡ ﻭاﺳﻪ ﺗﺮﻙ ﺳﻴﮕﺎﺭ ﭼﻜﺎﺭ ﺑﺎﻳﺪ ﻛﺮﺩ سلام من گوشان هردو پرده پارگی دارم دوران آموزشی سرباز باید چکارکنم سلام برای جلوگیری ازچاقی باید چه دستوراتی راانجام داد دارویی برای،ترمیم فوری زخمهای سرباژصورت سلام من امروز یه توده کمرم داشتم که دکتر گفت چیزی نیست آیا ازکمرم میره قرص ویتامین Dداد سلام استخوان اضافه در سر که رشد میکنه چی هست؟ علتش چی هست؟  بنده دچار وسواس شدم...مثلا تا به یک وسیله ای دست میزنم،مثلا کارت عابرم رو وقتی تو کیف میزارم باید دم به دم چک کنم که گم نشده باشه...چیکار باید کنم؟ بنده دچار وسواس شدم...مثلا تا به یک وسیله ای دست میزنم،مثلا کارت عابرم رو وقتی تو کیف میزارم باید دم به دم چک کنم که گم نشده باشه...چیکار باید کنم؟ سلام تاثیر غده ترويیددرلاغری چگونه هست؟ آیا توده درگلو از علایم تروییدهست؟ بلی راه درمان پروستات یا تکرار ادرار چیست؟ با سلام خدمت شما، بنده در مورد ازدواج فامیلی و اینکه ایا آزمایش ژنتیک  در مورد بچه دار شدن و سالم بودن بچه کافی است یا خیر  ،مطالبی را در اینترنت مطالعه کردم ولی کاملا سردر گم شدم۰ لطفا در این مورد راهنمایی فرمایید۰در ضمن رابطه ی ما دختر عمه و پسر دایی است علت زیاد خواب دیدن تاثیر حنا بر استحکام مو درمان کم خونی شدید قرص پیشنهادی در مورد مشکل نعوظ آات و تقویط نعوظ  آلت را بگویید سلام برای پایین اوردن فشارچیکارکنم؟ احساس گرفتگی سر وحالت گیجی  برای ابریزش بینی کودکان چه دارویی بایدداد کراتین چه ضرر هایی داره سلام خسته نباشید من دخترم ۳سالشه شبا اصلا خوابش خوب نیست به زور میخپابه شب ۱۰بار بیدار میشه .روزانه همش گریه  عرض سلام و ادب دارم.من در روز چند سی سی متادون مصرف دارم.و دچار زود ارضایی یا زود انزالی هستم.بفرمایید چکار کنم وقتی زیاد پیاده روی میکنم کمر درد میگیرم چرا؟ دلیل حالت تهوع  سلام وقتتون بخیر.
من آزمایشی دادم سال پیش, گفتند که تلاسمی مینور هستم. بعد از آن دیگه پیگیری نکردم مریضیم رو, تا الان که کلافه شدم و باز پیگیر شدم. مدتی پیش آزمایشی دادم, جوابش رو امروز گرفتم, گفتم که با شما در میان بگذارم. (عکس آزمایش را ضمیمه خواهم کرد). دکتر کلافه شدم از خستگی و بی حالی و اینکه نمیتونم درست زندگی کنم, این یه مورد. مورد بعد هم زیر چشمام کبود شده, که کاملا مطمئن هستم بخاطر کم خونیه. خب راه حلی نداره آیااا؟! اگر خونم کمه خب خون بهم تزریق بشه! نمیدونم. ولی میخوام خوب بشم. این بی حالی و خستگی همیشگی و سیاهی زیر چشم ها... دیگه دست به دامن شما شدم ببینم پاسخ شما چیه.. ممنون سلام‌.خیلی خیلی سخته نباشید!
راستش من سوالی نداشتم فقط خواستم بگم که من دو ماه دیگه کنکور دارم برام دعا کنید چون خیلی دوس دارم پزشک قلب شم سلام.ببخشید دست مامان من ب خاطره کاره زیادی که قبلا میکرد و رعایت نمیکرد زبر شده خیلی وقته..کار زیاد که میگم منظورم به قدیماست ک من اصلا وجودنداشتم سلام خسته نباشید.ببخشید من ۱۹ سالمه و سابقه ی بیماری خاصی هم ندارم..ولی گاهی اوقات یکم حس میکنم قلبم تیرمیکشه ب نظرِ شما مشکل خاصی وجود داره؟؟
یااین علاىم میتونه طبیعی هم باشه؟؟
و اینو هم بگم که در معرض هیچ گونه دودی هم قرار ندارم!چه هوا چه چیزایِ دیگه و رژیم غذاییم خیلی بد نیست و ورزشکارهم هستم..
ولی خب به خاطر کنکورم اضطراب دارم و خیلی هم عصبانی میشم..
ورزش‌ هم که میکنم مشکلی پیش نمیاد ولی همش میترسم که نکنه قلبم دردبگیره و انگار که این حس بد بهم تلقین میشه‌.
ممنون میشم راهنمایی کنین... سلام خسته نباشید.ببخشید من چن وقتی خیلی تو اصظراب و استرس قرارشدم و احساس میکنم ازاون موقع به بعد هروقت اضطراب میگیرم یکم نفسم بندمیاد و نمیدونم حس میکنم ب خاطر اضطرای یکم ریه هام ضعیف شدن یا آسیب دیدن..
ب‌نظر شما درست حس میکنم یا این فقط یه تلقینِ یا همه اینطور‌ی‌میشن؟؟ سلام مدتی احساس خستگی زیاد کم اشتهایی وریزش موی سر ولاغری اندام دارم سلام خسته نباشید، ببخشید من درد معده دارم دو سه روزه درد میکنه و خوب نمیشه دکتر نرفتم ، یعنی ممنکه زخم معده شده باشم؟ و راه حلش چی میتونه باشه که بهتر بشم؟؟ چندروزه که از زیرچشمام وپشتشون پف کرده وچروکیده وخشن شده وحتی دورلبآم،دلیل چیست وراه درمان؟ وقتی باد به سرم میخورد بعد از گذر زمان پشت حلقم یا همان دماغم حس میکنم چیز هایی است علت چیست ؟؟ سلام.بی خوابی شدیددارم وناراحتی مزمن معده آیالاک زدن دستها مشکل ایجاد میکند کسی که چاق است ، چگونه لاغر میشود سلام.من نمیدونم چرا پوستم تو آب و هوای مختلف‌ تغییرمیکنه.پوستم درحالت عادی سفیدهست اما تو هوای سرد خیلی سفیدترمیشه و هیچ لکی هم مشخص نیست توش اما‌تو هوای گرم کلا یه طور دیگه میشه خیلی بهم میریزه.
کلافم کرده شما میگین چیکارکنم؟؟ دلیل اضافه وزن یهویی درهفته پنج کیلوچی میتونه باشه بارژیم همیشگی نحوه تقویت حافظه کوتاه مدت آیا برا کاشت مو باید منتظر ماند که همه موهای در حال ریزش بریزند؟ سلام   باسلام لطفا در مورد اینکه پسر ۶ ساله ام در هنگام فعالیت بدنی و ورزشی پس از دو ساعت رنگ چهره و قفسه سینه قرمز رنگ میشود و دچار خون دماغ شدید می گردد ؟ سلام
خسته نباشید
تقریبا یک هفتست که دچار بی اختیاری در ادرار شدم
 حتی پس از تخلیه و دستشویی رفتن
باز هم بعد از مدتی کوتاه
احساس خارج شدن و نشتی دادن مقداری ادرار دارم
 برای درمان ویروس خونی کودک چه باید کدد؟ شارژ سلام خسته نباشید.آیا کیست های مویی درمان خانگی هم دارد  چند روزی هست که بدنم قرمز شده  وخارش داره این حالت هرازچندگاهی بروز میکنه  باعرض سلام.ازصبح تا الان معده دردشدیددارم هرچی هم رانیتیدین،میخورم دردم آروم نمیگیره،چکارکنم؟ سلام.شما چه ماسک های خانگی و ساده ای رو برای روشن سازی پوست و ازبین رفتن جای جوش و لک پیشنهاد میکنید؟؟ علت درد در کف پای چپ چیست؟ لطفا نظر خودتون رو در رابطه با جواب سی تی اسکن بدین لطفا نظر خودتون رو در رابطه با جواب سی تی اسکن بدین با عرض سلام و خسته نباشید.

بنده یک جوان ۱۹ ساله ی مجرد  هستم
دچار خودارضایی هستم هر روز این عمل بد زو انجام میدم دست خودم نبست شهوت زیادی دارم  .و زود انزالی شدیییییید دارم یعنی ثانیه ای دو سه ثانیه نمیکشه ارضا میشم میترسم فردا بعد ازدواج به مشکل بر بخورم لطفا کمکم کنید  . دکتر اورولوژی رفتم قرص داکسو پیل داد حتی اونم تاثیر نمیزاره اصلا ۳ ساعت قبل خودارضایی خوردم فرقی نکرد اصلا. لطفا کمکم کنید راهنمایی کنید مخصوصا بحث زود انزآلی

درضمن واریکوسل خفیف هم دارم. 

با تشکر سلام. سردرد دور چشم و خابیدن زیاد نشانگر چیست؟ سلام خوب هستین من پسر ۲۹ ساله هستم نوک سینه سمت چبم زیرش درد میگیره یه دردی شبیه تیر کشیدن الان سه روز هست وقتی از خواب بیدار میشم واسه چند لحظه همون درد که شبیه تیر کشیدن هست میگیره بعد احساس میکنم نوک سینه ام حالات غده ای که زیرش هست احساس میکنم نسبت به سمت نوک سینه ای سمت راستم زیرش باد کرده مشکل چی هست بنظرتون با تشکر سلام خوب هستین من پسر ۲۹ ساله هستم نوک سینه سمت چبم زیرش درد میگیره یه دردی شبیه تیر کشیدن الان سه روز هست وقتی از خواب بیدار میشم واسه چند لحظه همون درد که شبیه تیر کشیدن هست میگیره بعد احساس میکنم نوک سینه ام حالات غده ای که زیرش هست احساس میکنم نسبت به سمت نوک سینه ای سمت راستم زیرش باد کرده مشکل چی هست بنظرتون با تشکر سلام چند تا سوال داشتم 
1-آیا انحراف تیغه بینی باعث خستگی بدن می شه؟
2-من هر وقت تو ماشین به صفحه موبایل نگاه کنم حالم خراب می شه به نظرتون علت چیه؟
3-من ۴ ساله وزنم 55 هست چرا اضافه نمی شه؟چون خوابگاه هم که بودم زیاد غذا می خوردم
4- برای قوز کمر چی کار کنم؟ جهت کنترل دقیق قند سلام .اعتیاد به مواد مخدر دارم.برای ترک ان مشکل دارم باسلام حدود ۵ماهی است که همسرم احساس درد شدید در هر دو دستش داره
که درد باعث ورم کردن  رگها میشه بطوری
که احساس بی حسی میکنه به دکتر مراجعه کردیم گفت چسبندگی داره باید
عمل بشه 
خواستم بدونم عمل کردن عوارضی داره یانه بعداز عمل دستهاش خوب میشن
یا درمان دیگری جایگزین  هست با تشکر ازشما سلام.
خسته نباشید.
میخواستم بدونم با توجه به جواب آزمایشی که ضمیمه کردم قوز قرنیه دارم یا خیر؟
اگر جواب مثبت هست چه کاری باید انجام بدم؟ سلام .خوستم بگم ک من هر چی میخورم چاق نمیشم چکار کنم ک وزنم بره بالا.دوم اینکه خیلی استرس دارم و قرص اعصاب هم استفاده میکنم ولی بازم دستم کمی میلرزه. باسلام خدمت مشاورعزیز.عرض کنم که بنده جدیدأآزمایش دادم برای مشگل جنسی که دارم متوجه شدم هرمون تستسرونم خیلی کم میباشد برای جبران وحصول بهبودی چه باید بکنم بنده را راهنمایی کنیدممنون ازشماپزشک عزیز., اورولوژی.دوماه ازدواج کردم.منتهی اب منی بصورت طبیعی نیومده.اگر بصورت خودارضایی انجام بشه اب منی می اید.سونوگرافی از پرستات و بیضه  و کلیه ها انجام دادم همه خوب بودن.موندم چکار کنم ک اب منی بصورت طبیعی انزال بشه.حالت نعوذ هیچ مشکلی ندارم.با تشکر سلام ببخشید سر من یه هفته ست درد میکنه ژلوفن میندازم یه خورده بهتر میشه یه رگی جلوی گوشم هست مثل ضربان میزنه درد میکنه بعد میزنه به سرم توی چشام توی دماغم،کلا سرم تیر میکشه  یه دندون خراب داشتم اونم تیر میکشید فکر کردم از دندونه ولی دندونو کشیدم ولی بازم درد میکنه جای دندونم تیر میکشه بازم سرم تیر میکشه سلام.چشم هایم از دیروز قرمز شده شدیدا.زیر چشم هایم کمی سیاه شده.و چشم هایم کوچک شده و به سختی باز میشود.و نور خورشید اذئتم میکند.چیکار کنم؟پماد یا دارویی هست؟؟ سلام برای ضخیم شدن تار های موی سر باید چیکار کرد؟ سلام.برای کم خونی واقعا شدیدم باید چیکار کنم؟؟ برای درد های شدید زانو و کمر باید چیکار کنم؟؟ داروی مناسب برای جلوگیری از بالا رفتن فشارخون عصبی که دارم میخاستم راهنمایی ام کنید.ممنون علت خستگی سریع چشم چیه؟ برای جلوگیری از کم کاری تیروئید باید چه کرد؟؟ممنون مدت 2 ماه سرفه های خشک و خلت دار دارم.دکتر رفتم داروی آموکسی سیلین و شربت دیفین هدرامین دادن ولی بطور کامل بهبودی نیافتم.واقعا کلافه شدم.ممون میشم راه حل خوبی برایم بگویید.ممنون علت و روش درمان شوره زدن مژه چشم چیست؟چندین سال هست بعد از بیدار شدن از خواب مژه هایم شوری دارد ....ممنون از راهنمایی  علت خستگی سریع چشم چیه با سلام.علت تاول زدن انگشتان دست و جمع شدن آب زیر پوست چیست؟راه درمان چگونه است  دکتر پوست سلام.خسته نباشید.من چن سالی میشه که دچار گرفتگی صداهستم..
دکتر رفتم مشکل حنجره نداشتم..
ب نظرتون چیکار کنم که هرچه زودتر حل بشه؟ با سلام 
نشانه های افسرده گی چیست؟ سلام ..من ام ار ای ..سی تی اسکن .عکسبرداری..چکاب کامل ..وانجام دادم و فقط چربی خون دارم ..و هیچ مشکل خاص یاحاد ندارم اما بتازگی فهمیدم که علت شدید سردرد های من وقتی شروع میشود که غدا میخورم ووقتی که صبحانه نهاروشام نمیخورم کاملا قبراغ و سرحال هستم فقط گشنه میمونم که عصبی میشم لطفا راهنمایی کنید چکار کنم باتشکر در مورد کبد چرم . و جلو گیری و درمان ان.  لکه های  قهوه ای که بعد سیاه می‌شود و متادون هم استفاده میکنم لکه های  قهوه ای که بعد سیاه می‌شود و متادون هم استفاده میکنم سلام.
میخواستم بگم من وقتی پامو برای لگد زدن میارم بالا مهره های کمرم صدامیدن..
همچنین وقتی روزمین مثلا درازکشیدم میخوام ب بدنم یه کش و قوسی بدم هم انگار قلنج ازکمرم گرفته میشه!!
وجدیدا کمرم خیلی زود هم حس میکنم خسته میشه..مثلااینکه اگه خم شم طولانی خسته میشه درحالی که قبلا اصلا اینطوری نبود..
وعلاوه براون ستون فقراتمم خیلی زود دردمیگیرن و همچنین گردنم!خصوصا موقعی که میشینم سرآزمونم..
آخه کنکوری هم هستم..
میخواستم بدونم که اینا به دلیل مشکل خاصی هستش؟؟
اینکه کمرم صدا میده؟
یااینکه ستون فقرات وگردنم دچارکوفتگی و دردمیشه؟ چقدر وزن اظافه دارم ناشنواهستم سلام خسته نباشید چون وزنم زیاده خیلی کمردردهستم  حساسیت به گرمی هم دارم دست پاهام کهرمیزنه قرص حساسیت همیشه بایدبخورم یک دوهفته خیلی خسته ام کمرپادست همه دردمیکنه گوفته فکرمیکنی بدنم همیشه سرم خیلی دردمیکرددردشدیدعکس گرفتم گفت خوبه داروبهم داد دگتربهترشدم امابعضی وقت هاشب سرم میگره دردمیگنه دردهام زیاده خودم میدونم مشکلم چی تالاغرنشم هیچ کدوم ازاین مشکل هاحل نمیشه فکرکنم گفتم به شماهم بگم  ریزش موهم دارم زیادموهام میریزه  راه درمان گودی چشم؟؟؟ ی مدت طولانیه بدنم درد میکنه شکمم خیلی بزرگ شده ک بی سابقه بود  سلام خسته نباشید  بکقکیگسگیمی سوال ۲ با تندی تماس می گیرند  ضعف شدیدی در زمان روزه گرفتن دارم
لطفا راهنمایی کنید سلام ببخشید من الان مدت چند سالی هست دچار  سرفه زیاد گاهی در حد خفگی و خلط گلو و تنگی نفس بیشتر هنگام خواب وغذا خوردن هستم و دهانم بو میگیردو گاهی اب دهانم راباید قورت بدهم مثل زمان ترسیدن و در روز هفته شاید دوبار مدفوع داشته باشم بیشترین حالتی که چند ساله منو اذیت میکنه تنگی نغس وخفگی با خلط وسرفه است دوبارم ویتی از خواب بیدار شدم سرفه شدیذ داشتم که انگار داشتم میمردم من ۲۵سالمه وخانم هستم لطفا کمک کنید هر پزشکی یه نظری داره یه پزشکی که چند ساله میرم پیششون و عمومی هستم گفتن اسید معده دارم یک ماه قرص پنتپرازول و دومپریدون خوردم باز همون حالتها ازمایش هم دادم  لطفا نتیجه آزمایش خون من رو اعلام بکنید  برای درمان آلرژی وسرفه چه باید کرد. سلام.دختر 6ماهه ای دارم که دو ماه هست که 200گرم اضافه وزن داشته وزن تولد3600واکنون7کیلو است ،ازمایش ادرار انجام داد مشکلی نبود .شیر خودم همراه شیر خشک میخورد با وجود خوب خوردن وزن نگرفته .چرا؟؟؟؟ در ضمن پست سر دخترم زیاد عرق میکند سلام دختر شش ماه با وزن تولد3500  که شیر مادر با شیر خشک میخورد با وجود اشتهای خوب چند ماه است که خوب وزن نگرفته در دو ماه400گرم.ازمایش ادرار داده و عفونت ندارد، ایا ممکن است رفلا کس خفیف داشته باشد وزن کنونی او 7کیلو است ،در ضمن پشت سر او زیاد عرق میکند خانم منصوره نعمتی لطفن  من چندروزپیش عمل کردم یه توده ازشکمم دراوردن گفتن مشکوک به اندومتر هستن.لطفا بگین چیه ودرمانش چیه سلام‌خسته‌نباشید‌من‌پوست
صورتم‌منافذ‌دارد‌کرم‌تری‌اکنیل
اون‌رااستفاده‌کردم‌ولی‌تأثیری‌
نداشت؟‌‌ممنون‌میشم‌اگه‌
راهنماییم‌کنید سلام وقتتون بخیر 
من مدت چهار روزه که کف دست چپم میسوزه میخوام بدونم چه علتی داره؟ 
نشانه بیماری خاصی هست؟  سلام‌خسته‌نباشید‌ببخشید‌من پوست‌صورتم‌منافذ‌دارد‌وکرم‌‌
تری‌اکنیل‌اون‌هم‌استفاده‌کردم
اما‌تأثیری‌نداشت ؟ممنون‌میشم
اگه‌راهنماییم‌کنید‌. رفلاکس دارم ازبچگی.بعدخوردن غذا کل محتویات میاد. بالا تو دهنم راهکارچیه سلام 
بعضی اوقات بعد از یک فعالیت بدنی یا بعد از نشستن روی زمین به مدت ربع ساعت یا بیشتر دچار زانو درد میشم چه راهکاری برای من پیشنهاد میکنید  من بعضی موقه ها تو سینه چپم سوزن میشه قاعدگی نامرتب بعضی موقعه ها با موادشمییایی دهانم مثل دکلره چوپ میشود وعصبی در حد جنون باز خوب میشم من بعضی موقه ها تو سینه چپم سوزن میشه قاعدگی نامرتب بعضی موقعه ها با موادشمییایی دهانم مثل دکلره چوپ میشود وعصبی در حد جنون باز خوب میشم درضمن قبل قاعدگی دست وپام خواب میره وقتی که تو خواب هستم با سلام ایا مصرف اسپری سرتاید و اسپری فلوتیکازون عوارض بدی دارد سلام‌میخوستم‌بگم‌که‌در‌دهانم‌تاول‌‌سفید‌کوچک‌زده‌درمان‌ان‌چیست سلام‌خسته‌نباشید‌حدود‌هفت‌ماه
پیش‌توی‌چشمم‌گل مژه‌ درآوردم
اکثروقتا‌کمپرس‌آبگرمش‌
میکنم ولی‌هنوز‌خوب‌نشده
آیا راهی‌هست‌بجز‌جراحی‌که
خوب‌بشه؟ممنون سلام وقت شما بخیر
ضربان قلب من همیشه بالای 110 در دقیقه هست. میخواستم از خدمتتون سوال کنم دلیل این موضوع چی میتونه باشه و چکاری برای رفعش باید انجام بدم؟ سلام من 21سالمه و ازدواج کردم ولی با همسرم زیاد رابطیه جنسی دارم شاید روزی سه چهار بار خالی میشم چیکار کنم یا چه دارویی استفاده کنم که این رابطه کم بشه حداقل ماهی سه بار باتشکر با سلام، بنده پسر 27 ساله هستم، جدیدا موهای سرم و همچنین ریشام خیلی سریع دارن سفید میشن، چروک های زیادی هم روی صورتم پیدا شده، میخوام بدونم بیماری خاصی دارم؟  باید چیکار کنم؟  هنوز مجردم،  ممنون با سلام 
ارنج م به طور وحشتناک درد میکنه  
من مشکل روماتیسم دارم میتونه از اون باشه؟ آیا سرفه های شدید ربطی به طحال دارد. سردرد دارم!  افرادی که به رنگ موها حسایت دارند برا گرفتن سفیدی موها از چه مارکی باید استفاده کنند آیا برا این افراد رنگ موی خاصی وجود دارد  سلام خسته نباشید چند وقتی است بدنم مثل حالت خزش حشره قرمز میشود  خارش دارد و کمی باد کرده محل قرمزی علت چیست؟؟ سرگیجه دارم سلام وقت بخیر دوماه پیش بیماری بیرون روی داشتم بعد به دکتر مراجعه کردم دکتر هم برام مترونیدازول ۲ ورق و لوپرامید ۱ ورق و قرص دلپیچه ۱ ورق تجویز کرد داروها رو مصرف کردم خوب شده بودم بعد از اینکه مترونیدازول تموم شد بعد از ۲ روز باز دوباره بیرون روی شروع شده لطفا کمکم کنید کلافه شدم اسهال خونی هم ندارم من سرکیجه زیاد دارم وتپش قلب بالایی دارم سلام وخسته نباشی خدمت دکتر عزیز..من از استان خوزستان شهرستان اهوازم.بدلیل گرما وشرجی بیشتر اوقات وقتی کار میکنم سرد وحالت تهوع بهم دست میده واستفراغ میکنم بیشتر کارم جلو افتابه..احساس خستگی زیاد میکنم وباید حتما بشینم ۰ سلام وخسته نباشی خدمت دکتر عزیز..من از استان خوزستان شهرستان اهوازم.بدلیل گرما وشرجی بیشتر اوقات وقتی کار میکنم سرد دردوحالت تهوع بهم دست میده واستفراغ میکنم بیشتر کارم جلو افتابه..احساس خستگی زیاد میکنم وباید حتما بشینم ۰ باسلام .26 ساله مردهستم ،مدت 1سالی است که گلویم دچارخلط میشه وهمیشه هم خلط داره به پزشک داخلی مراجعه کردم دارودادولی دوباره باسرماخوردگی شروع شدوالان حدودپنج ماهه دوباره ادامه داره بعضی اوقات دچاردردوگرفتگی صدامیشه وموقع صبح زود بیشترخلط داره علت این گلودردچیست . سلام
وقت بخیر
پدرم چند روزی هست ران پای چپش درد شدیدی دارد به پزشک مراجعه کردن پزشک بدون اینکه آزمایش و یا عکس برداری انجام بده گفته از کمرتونه درصورتی که پدرم کمر درد ندارن و یه چندتا دارو و آمپول تجویز کرده که فایده ای نداشته!
علت دردش از چی میتونه باشه؟
به کدوم متخصص مربوط میشه؟ سلام‌خسته نباشید 
من کم خونی مینور دارم از پارسال بعد افطار حالم شدید سنگین میشه و سرگیجه و تهوع بهم دست میده . روزاهم سنگینه حالم . ممنونم  باسلام
چه غذاهایی یا چه کارهایی روماتیسم مفصلی را بدتر میکند؟ باسلام
چه غذاهایی یا چه کارهایی روماتیسم مفصلی را بدتر میکند؟ سلام وقت بخیر
من خشکی چشم دارم و 3سال پیش لیزیک کردم.
چشمانم موقع صبح خیلی درد داره موقع باز کردن چه کاری باید انجام بدم؟ باعرض سلام خسته نباشید.

بنده پسر ۱۹ ساله هستم و واریکوسل خفیف دارم دکتر  قرص کلومیپرامین ۱۰ تجویز کرده اول گفته بود هر شب یک عدد بخورم ولی من چون تو اینترنت  خوندم که این قرص ضد افسردگی هست نخوردم 

ب دکترم گفتم ..گفت باید بخوری یک شب در میان بخور

از شما سوال دارم  شروع دوز یک شب در میان این قرص ضرر نداره؟ بدن عادت میکنه با یک شب در میان مصرف؟

 بعد این قرص به بیماری واریکوسل مربوطه ؟

باتشکر لطفا کامل جواب بدین  سلام خدمت دکتر عزیز.من مردی چهل ساله هستم قدم 170و وزنم75کیلو است.چشمم هم 1.5نزدیک بینم.ولی گاهی وقتی نوری یا بیخوابی و یا سردی و گرمی پیش از حد به حالتی میرسم که دیدم تار میشود و نمیتوانم چهره افراد رو تشخیص بدم حای از فاصله خیلی نزدیک ولی وقتی چشمانم رو میبندم و یا چیزی رو میندلزم رو چشمانم کاملا تاریک بشه و بعد از بیست دقیقه دوباره درست میشه.بنظرتون ایراد چیه؟و ایا بیماری خاصی دلرم سلام و وقت بخیر 
۷ سالی هست که زیر چشمم پف داره و احساس میکنم صبح ها و زمانی که چشام خسته هست بیشتر میشه خواستم ببینم که نیاز به جراحی هست یا با دارو میشه رفع کرد واقعا اذیت کننده هست آقا هستم ۲۶ ساله خوابم هم ۷ ساعت هست  درداطراف کبدودردکنارناف وزیرناف با سلام و عرض ادب

بنده یک هفته پیش دندانم را کشیده ام و منجر به آسیب دیدن و سوراخ شدن سینوسم شد چون ریشه دندانم به سینوس چسبیده شده بود،آیا نیاز به عمل جراحی دارد یا به مرور زمان درست میشود و اگر درست میشود در چند مدت ترمیم میشود؟عکسش هم موجوده براتون ارسال میکنم با سلام
من روزه بودم یه کم بعد افطار  سرگیجه و حالت تهوع بهم دست داد بعد یه روز استفراغ کردم  حالم تا حدودی بهتر شده البته سرگیجه حدودا تا ۱۲ ساعت ادامه داشت . میخواستم بپرسم به نظر شما مشکل از چی بوده و آیا نیاز هست به پزشک  مراجعه کنم یا نه ...البته حالم الان بهتره
قبلا ممنونم از راهنمایتون... سلامگبرای رفع گرفتگی و زود خسته شدن عضلات چیکارکنم؟؟ سلام 
خسته نباشید
یه ماه هسش انگشتای دستم و پام گز گز میکنه و با یه سرماخوردگی 
رفتم دکتر آزمایش نوشت اما گفت جوابشو به متخصص داخلی نشون بدم
گفت شاید التهاب هسش یا آرتروز
میشه شما یه نگاهی به جواب آزمایشم بکنید میفرسم 
تشکر بله در مورد بیماری های کبدی سلام خسته نباشید ببخشید   میخواستم بگم که کلیه ی سمت چپپم خیلی درد میکنه و تیر میکشه  مبینا پورجعفر کلاس هفتم از تهران  وول میکنه چیکار کنم روش های قوی کردن معده چیست؟ فواید کندر؟نحوه مصرف؟ آیا دود کردن کندر مثل اسپند مفید است؟ وقتی را میروم خود به خود  زمین  میخورم  سلام، منظور از سی روز یک مشاوره چیست سلام  رای برطرف کردن انحراف بینی چه راه حل هایی وجود دارد رای برطرف کردن انحراف بینی چه راه حل هایی وجود دارد سلام
۲۰ ساله ام
شماره هر چشمم ۴.۵ هستش
به نظرتان کدام عمل بهتره
لیزر چطوره
هزینه؟ بچه هفت ماهه ام با وجود وزن خوب چثه بسیار ریزی دارد  سلام.برای کاهش موهای زاید و سفید شدن کشاله ران و مهبل باید چکار کنم سلام و خسته نباشید حدود هشت ماه پیش متوجه شدم که  به همانژیو کبدی دچار شدم و اندازه ان پنج میلیمتر بود  و پزشک در ان موقع گفتن شیش ماه دیگه بازم  یه سونو گرافی بده که ببینی سایزش بزرگ نشده باشه ولی به دلیل مشغله شغلی و ترس از هزینه های زیاد درمان پیگیر نشدم  ولی الان کم کم دارم نگران میشم که نکنه سرطان باشه راهنماییم کنید نا گفته نباشم مدت زیادی دارای کلسترول بالا بودم که بدنم هیچ علامتی نمیداد البته الان چهار ماهی هست دارم کنترل میکنم  سپاسگزارم  بابت وقتی که  میذارید سلام روز بخیر،دخترم هفت سال و ده ماهشه تقریبا کمتر از یک هفته اس هر از گاهی میگه دست یا پا(زانو ،انگشتهای پاش)یا گردن یا دیروز میگفت گونش ی حالتی مثل سفت شدن میگیره و دردناکه،میشه بفرمایید میتونه ب چه علتی باشه؟هنوز آزمایشی انجام نداده.لطفا راهنماییم کنید،با تشکر فراوان باعرض سلام وخسته نباشید. ..ببخشید من 24 سالمه  ..نزدیک. به زمان پریود م مثلا یه غ
هفته مونده بهش .صورتم پر از جوش میشه و رنگ صورتم تیره میشه. میخواستم بدونم در روزای پریودی چه غذا یی یا چه قرصی استفاده کنم که خونم بهتر تصفیه بشه. ..وخون  م. از حالت غلضت در بیاد.  .خیلی ممنون  برای جلو گیری از ریزش مو چه کار هایی باید کرد برای کاهش موهای زاعد و سفید شدن کشاله ران چکار کنم سلام.از امروز صبح قسمت های از بدنم قرمز شده مثل گلو ،کمر،و احساس خارش میکند.علت و دوایش چیه؟ با سلام و خسته نباشيدآيا امكان دارد كم خوني شديد به مينور تبديل شود؟به من گفتن احتمال زياد مبتلا ب تالاسمي مينور هستم در صورتي ك پدر و مادر هيچ كدام كم خوني ندارند  پوستی خشک دارم که هیچوقت جوش نمیزدم ولی مدتیه که جوشهای ریز ریزه چرکی روی پوستم ظاهر میشه دلیلش چی میتونه باشه؟ با سلام خسته نباشید خدمت پزشک محترم،مدت کوتاهی متوجه دردهای ناگهانی در قفسه سینه و کمی سمت میشم خارش در تمامی نقاط بدن باسلام خدمت شما دکتر عزیز .من حدود پنج ساله که دچار تب ولرز شبانه میشم موقع خواب .بدون داشتن اب ریزش بینی .یا گلودرد .بدون هیچ علائم سرما خوردگی .ولی پنج ساله که سردرد های دایمی در قسمت پیشانی دارم که بامسکن هم .درست نمیشه  
گاهی هفته ایی یه بار یاحتی ماهی چند بار این اتفاق برام میوفته  .واین تب ولرز بادرد مفاصل .گرفتگی گردن .وسردرد های شدیدوکوفتگی بدن حتی بند انگشتهاهم دردمیکنه  .چند بارهم بستری شدم .وبعد از تزریق انتی بیوتیک مرخص شدم .ولی همچنان این تب ولرز ها ادامه داره ممنون میشم اگه راهنماییم کنید سلام .ایا لیرز کردن موهای زاید ناحیه زیر بغل باعث فعال شدن غدد لنفاوی میشور؟ سلام آیا پیوند آلت تناسلی انجام میشود یا خیر امکان پذیر نیست؟  سلام جناب دکتر برای افزایش قد چه چیزی پیشنهاد میکنید ژنتیک من خوبه قد بلند هستم ولی میخوام کمی بیشتر قدم بلند بشه ممنون میشم راهنماییم کنید سللم خدمت شما دکتر عزیز برای اینکه بفهمم رشد قدیم مناسب هست و مشکلی در ترشح آن نیست باید چه آزمایشهایی انجام بدم 
ضمنا چه دارویی برای افزایش قد پیشنهاد میکنید؟بنظر شما آرژنین خوبه سلام روزتون بخیر،تقریبا دو یا سه ماهه وقتی میخوام بخوابم همین ک چشمم گرم میشه و میخوام ب عمق خواب برم دست یا پام یا سرم و یا هر قسمت از دست و پام میپره،و.مانع خوابیدنم میشه یعنی باعث میشه بد خواب بشم مخصوصا توی ساعات روز،شبا هم اوایلش اینطوری هست ولی بعد خوابم میبره،نمیدونم علتش چیه،خیلی اذیت میشم،لطف کنید راهنماییم کنید.با سپاس فراوان ناراحتی و مشکلات ک همیشه هست ولی الان این چند ماه خوابم بد شده،والان دو روز آرنجم مثل نبض میزنه بازم زمان خوابیدن ازدیروزصبح شکم درددارم (بیشترقسمت وسط)چیزخاصی هم نخوردم روزه بودم وهستم.فقط ماه قبل قرص متفورمین خوردم وازروزپونزدهم شروع پریودبایدپروژسترون میخوردم که نخوردم(واسه اینکه بازم پریودنشم وروزه هاموکامل بگیرم) سلام خسته نباشید 
عزیز من تمرین سخت بدنسازی دارم میخوام عضله سازی کنم از پودر گلوتامین وکراتین و پودر وی ازمارک onمصرف میکنم میخوام بدون تزریقی چی بزنم که عظله های خوبی بساز تستسترون.ناندرولون
راهنمایی کنید بدونم چیکار کنم  بیماری قند با سلام کودک 13 ماهه ای دارم با وزن ده کیلوگرم و قد 76  وزن تولد اون 3480 بوده پسرم موقع نشستن قوز میکنه به طوری دیگران مرتب بهم میگن ایا مسئله نگران کننده ای هست؟ ایا وزن و قد پسرم مناسب هست؟با تشکر
  سلام سلام
وقت بخیر
من 23 سالمه و به بیماری پوکی شدید استخوان مبتلام،قبلا از داروهای سینوپار،ویتامین دی،اسپری نازوکلسین 200 و آمپول کلسی تونین استفاده میکردم و الان هم از قرص آلندرونیت 70 ، قرص مکمل کلسیم دی و آمپول تستوسترون استفاده میکنم.
خواستم بدونم چند سال قرار من دارو مصرف کنم و چقدر طول میکشه که خوب بشم؟ سلام من کم خونی شدید دارن سرد خستگی سردی پا لطفا راهنمای کنید درد کلیه 
دختری 31هستم برخی اوقات احساس گرفتگیو فشارد گلو میکنم برخ یاوقات وقت خوردن غدا و جویدن غدا فکرمیکنم به ماهیچه ا گلویم از چانهبه پایین فاشر وارد می وشد و حالت کشیدگی دارد و در قورت دادن غذا ترس از عدم قورت اسان غذا هستم و خیلی غذارا در دهان خورد میکنم برخی اوقات نیز احاس تیزیدر گلو میکنم مثل زمانی گلو درد هستیم ولی هیچ علامت سرماخوردگی ندارکم البته  من مشکل ریفلاکس بدون علامت و نفخ هم دارم  سلام من کولیت السرو دارم و کلانژیت اسکلرزون من خیلی بدنم خارش داره و دوم بدنم زخم چرکی میشه که بیماری پوستی هم گرفتم به نام پیودرماگانگروزوم و سوالات من

۱-ایا اون بیماری پوستی پیودرماگانگروزوم درمان قطحی داره یعنی دیگه زخم نشه پوستم 

۲-ایا منی که این بیماری ها رو دارم ازدواج می تونم کنم 
۳-من وزن گیریم خیلی افتضاحه من حتی دو سه کیلو هم لاغر شدم چجوری چاق بشم 

ممنون سلام علت سوزش کف پاو سر شدن انگشتان پا چه می باشد با تشکر کاریوتایپ کروموزوم۱۳q کاریوتایپ کروموزو۱۳qیعنی چی لطف جواب بدد سلام لطفا جواب آزمایش کاریوتایپ رو بهم بگید چیه نتیجه ش براتون ارسال میکنم دقیق بهم بگید.عکس آزمایش رو ارسال کردم نمیدونم بدستتون رسید یا نه واسه همین شرح میدم.. کاریوتایپ کروموزوم13 p11 شده .خواهشمندم دقیق بگین این جواب یعنی چی توزیع بدین  باسلام خدمت دکتر عزیز خانمی 60ساله هستم  که این سه ساله آهن خونم بالاست وهمچنین چربی کبد دارم  متاسفانه اینجا دکتر خونشناسی نداریم الان هم دوباره ازمایش خون دادم فکر کنم باز هم اهن  خونم بالاست ودست وبدنم با بعضی از چیزها جرقه میده به نظرت علت این بالا بودن آهن  ودرمان وچاره چیست ایا اگه درمان نشود منجر به بیماری خاصی میشه یا مهم نیست ازشما خواهشمندم باتوجه به جواب ازمایشهام منو خوب راهنمایی ودرمان کنید ممنون از لطفتون دلیل این که روی الت تناسلی جوش میزند چیست؟ سلام‌خسته‌نباشید‌ببخشید‌من‌
هروقت‌روی‌پاهام‌پنچ‌دقیقه‌به
ایستم‌پاهام‌کبود‌میشه‌وخارش‌
پیدا‌میکنه‌البته‌چند‌سالی‌میشه
اینجوریم‌وتا‌حال‌به‌خاطر‌این‌موضوع‌دکتر نرفتم‌علتش‌چیه؟ممنون سلام‌خسته‌نباشید‌من‌مدتی‌‌
هست‌که‌کلیه‌هام‌دردمیکنه
علتش‌چیه‌وچه‌خوراکی‌هایی‌برای
کلیه‌خوب‌است؟ممنون سلام....خانمم یک هفته هست که دستاش و انگشتان ورم داره وکف دستش گه گاهی خارش شدید داره...پاهاشم ورم داره..امروز زیر چشم و بالای چشم همچنین لب پایین و بالا هم ورم کرده و حالت سوزش داره..علتش چی میتونه باشه..دکتر  هم نمیره بعد از زایمان افسرده شده باسلام ببخشید شب ها موقعی که لامپ ها رو خاموش میکنم چشمام اب میاد.روزها هم وقتی که از وسایل ارایشی استفاده میکنم چشمام میخاره از چه قطره ای استفاده کنم بیزحمت باسلام.موهای بنده بر اثر گرفتن سشوار داغ قسمتی از اون تقریبا جلو سرم ریزش کرده.ایا راه برگشتی دارد به‌هم‌ریختن‌دوره‌های‌قاعدگی با سلام
من نقاط ملتهبی روی دستم، نزدیک مچ هر دو دست دارم، که خارش و سوزش دارند. خشکی دست آن ها را بدتر میکند برای همین سعی میکنم کرم و ویتامین آ به آنها بزنم. در گذشته هم با رسیدن فصل بهار، یادم هست حساسیت های مشابهی میگرفتم که با مراجعه به پزشک پوست پماد هایی ترکیبی دریافت میکردم که کم و بیش موثر بودند. سوال من این است که برای تسکین یافتن و بهبود این التهاب ها چه باید بکنم؟
در زیر عکس هایی از این التهاب ها را پیوست کرده ام.
با تشکر سلام،گوش دختر هفت مانتو سوراخ کردم بعد 10روژ گلگوشو در آوردم گوشواره طلا کردم،حالا عفونت کرده چیکار کنم؟؟گوشواره در بیارم گوشش پر بشه؟؟؟ سلام خسته نباشید,من یه مدتیه اگه کار تکراری بادستم انجام بدم اونقسمت دستم ک بیشتر درگیر بوده تاول میزنه,حتی کارای روزا, پوست کندن میوه تکرار زیاد باشه,یا بعضی وقتا هم دایره ای کوچکی از پوست انگشتام میبینم رفته,ممکنه ب خاطر چیز خاصی باشه؟لازمه پیگیری کنم ؟ با عرض سلام و خسته نباشید!
من تقریبا پارسال به مدت حدودا دوماه در منطقه گرمسیری بودم و پوست صورتم و دستانم تا جایی که آستین کوتاه می پوشیدم تیره شد... حالا یک سال تقریبا گذشته و هنوز پوستم به رنگ سفید قبلی اش برنگشته و پوست بدنم سفیده و پوست صورت و دستانم تیره تره ... لطفا راهکاری بدید تا پوستم به رنگ سفید سابقش برگردد... ممنونم...! سلام وقت بخیر
داداشم ۲۱سال سن داره قدش ۱۷۵و وزنش ۶۰ کیلو میباشد واز سن ۵ سالگی عینک داره چشمش ضعیفه وتا الان تغیری نکرده وضعیفی چشمش ۸/۵و۹ میباشد دیگه تحمل عینک نداره ..سوال من این بود ایا امکان عمل یا لیزر چشم های داداشم وجود داره؟؟
امکانش هست خوب بشه؟ ضمن عرض سلام و خسته نباشید
من سه روز است که در ناحیه سمت چپ برآمدگی گلو (سیب آدم)، احساس درد می کنم. به طور دقیق، به فاصله دو بند انگشت از برآمدگی گلوی من درد می کند. این درد مربوط به داخل گلوی من نیست و به بخش بیرونی آن مربوط می شود. با فشار دادن و خوردن غذا درد بیشتر می شود. علاوه بر این، درد خفیف تری را نیز در ناحیه گوش چپ و سمت چپ استخوان چانه ام حس می کنم . درد خفیف گوشم مانند دردی است که زمان باد افتادن در گوش دچار آن می شویم. درد استخوان و چانه ام دائمی نیست و در رفت و آمد است. شب گذشته یک ژلوفن خوردم و درد آن خیلی کمتر شد. با این حال، امشب پس از صرف افطار، بعد از اینکه چند لقمه نان خوردم درد آن دوباره شدت گرفت. با پایین آوردن سرم، درد بیشتر می شود. درد آن به نحوی است که کم و زیاد می شود. در لحظه پایین دادن آب دهان، درد شدت می گیرد. با این حال، تا الان متوجه ورم در آن ناحیه نشده ام. در چند هفته اخیر سرما نخوردخ ام. کمی این مسئله من را نگران کرده. لطفا راهنمایی بفرمایید. متشکرم سلام وخسته نباشد دوروز انگشت پای  راستم انگشت وسطی هر ده دقیقه تیر میکشد و ول میکند . با سلام و خسته نباشی،من از وقتی از اهواز به کرج سفر کردم که دقیقا دوروزه دچار سوزش ادرار خیلی شدیدو ادرار کاملا خونی شدم برای برطرف شدن این مشکل چه کار باید کرد سلام من زر ناحيه سمت چپ بدن حدود يكسال ميباشد كه احساس درد خفيف بطور متناوب دارم ميخاستم بدونم بايد چيكار بايد بكنم؟ سلام وخسته نباشید .دوروزی هست که انگشت پای راستم وسطی هر ده دقیقه تیرمیکشد وقفل میکند .میخواستم ببینم مشکل چیه .دیوانه شدم از این تیر کشیدن ها ممنونم با سلام و خسته نباشید سوال بنده این هستش که وقتایی که سردم میشه کلیه راستم یه کم درد میکنه دوسال قبل با سونوگرافی ک رفتم گفتن هیچ مشکلی نداره و  زمستونا معمولا یه دردی حس میکنم ایا این طبیعیه یا نگران کنندس با تشکر از جواب شما با سلام و خسته نباشید من یک پسر 13 ماهه دارم که وزن تولدش 3480 بود و وزن الانش 10 کیلو هست و قدش 76  پسرم موقع نشستن کمی قوز میکنه و خمیده میشینه به طوری که اطرافیان همش بهم میگن ایا مسئله نگران کننده ای هست؟ باید چیکار کنم که صاف بشینه ؟ از کجا بدونم مسئله خاصی هست تا الان رشد حرکتیش هیچ مشکلی نداشته و رو روال عادی بوده اما هنوز راه نمیره و جایی رو میگیره و حرکت میکنه ! اما کلا از لحاط فرم بدنی نسبت به بقبه بچه ها بدنش شل و نرم هست   با سلام.نوزاد پسری 34 روزه دارم. سه روزه معده اش کار نمیکند. چیکارش کنم colic aid هم بش دادم ولی تاثیری ندارد سلام بستن لوله مردان امکان بارداری را از بین میبرد؟تاثیر آن بر وضعیت سلامت جسمی چیست؟وحکم شرعی آن؟ سلام.ایا رفلا کس بسیار خفیف می تواند باعث وزن نگرفتن نوزاد هفت ماهه شود؟؟؟ با عرض سلام و خسته نباشید
من پسری بیست و سه ساله هستم دانشجو ترم شش اتاق عمل
در درس تکنولوژی جراحی چشم با بیماری مگس پران یا همان فلوتر آشنا شدم
من در دوران کودکی یک بار چشمم ضربه خورد ک ب مدت کوتاهی تاری دید داشتم و خوب شد الان متوجه شدم ک مگس پران دارم
با وجود حدود پانزده سال گذشت از ضربه و همچنین داشتن مگس پران ک وقتی وقتی میبینمش ک توجه کنم بش یا طبق رفرنس ب دیوار سفید یا آسمان آبی نگاه کنم دیده میشه
می خواستم ببینم این وضعیت بنده نیاز ب پیگیری دارد یا خیر
ممنونم از جوابتون سلام 
من بیس ونه سالمه و بعدازبارداری اضافه وزن زیادی پیداکردم به من قرص لاغری گیاهی کیمیا توصیه شده میخواستم بپرسم که باتوجه که دخترم یازده ماهشه و شیرمیخوره رژیم غذایی و مصرف این قرص درزمان شیردهی عوارضی برای شیرخوارنداره؟؟ خیلی وقته شکم درد دارم بعضی وقتا سمت چپ وبعضی وقتا سمت راست وسط شکمم درد میکند این درد ها به پاهایم انتقال پیدا میکند نافم مثل قلب وی زند  باسلام. درمان کبد چرب؟  سلام خسته نباشید.تقریبا دو ماه پیش ازمایش کامل چکاب بدنم رو دادم ک معلوم شد باکتری معده دارم دکتر قرص و شربت واسه یک ماه نیم داد ک مصرف کنم سوالم اینه ایا دوباره باید برم ازمایش بدم یا مصرف یک دوره دارو باعث بهبوده بیماریم میشه؟ سلام سلام خسته نباشید من چند سال پیش کلیمو عمل کردم کیست داشتم الان ازاول کیست رشد کرده چکار باید ـبکنمـ سلام خدمتتون  چه کار کنم ریزش موهایم کم شود از جلوی سر تا انتهای سر کم پشت شده و نازک و خشک جنس موهایم چرب استو ریزش موهایم از وقتی استرس شدید و تغذیه بدی پیدا کردم شروع شده و الن استرسم بیشترش کاهش پیدا کرده و تغذیم و اشتهام زیاد شده ولی ریزش موهایم کم نشده از داروهای گیاهی که از شامپو سایت 5040 تبلیق کرده استفاده کردم ولی جواب حاصل نشده.... البته هنوز در تغذیه ایم خیلی از مواد غذای را به کار نمیبرم مانند تخم مرغ... چیه توصیه ای میکنید برای راهنمای بنده در‌د معده‌ کولیه مابقی خالیدن‌انگا‌ یکی میفشاره زیر گلو احساس درد میکنم تا وسط جناق سینه اب میخورم احساس میکنم لقمه گیر کرده ...گلوم خیلی وقته چرک داره خوب نمیشه چرک خشک کن هم مصرف کردم خوب نشدم ..ازمایشم گرفتم فقط کمی حدود بیستا چربیم بالاس پرش دست و پا هنگام خواب با سلام

میخواستم بدونم که برای صاف کردن دندان ها(عمل پرداخت کردن دندان)چه کارهایی رو باید اعمال بنمایم!؟

با تشکر از
نرم افزار خوبتون سلام.من خیلی سردردای بدی دارم طوری ک سرمووچشامونمیتونم بچرخونم تا یک شبانه روز بنظرتون چکا کنم سلام من دستم سوخته .داشت خوب میشد ک دچار پفله هایی شد .راهنمایی کنین لدفا سلام فرزندان برادرشوهرم پاپرانتزی هستندودکترگفته زمینه ارثی داره چیکارکنم فرزندان من چنین مشکلی نداشته باشندانشاال.. من چند کیلو کمبود وزن دارم من سردرد خیلی دارم و بعضی اوقات پشت سرم در میکنه و شب ها خواب ندارم اگه درمانی هست بهم بگید معده علت گودی زیر چشم چیست؟ با سلام دندان های من خیلی زود خراب میشوند مسواک هم میزنم اما الان ۴ تا از دندان های جلوی دهانم خراب شده  من یه توده در سینه چپ دارم میخوام در موردش اطلاعاتی داشته باشم چگونه لاغر کنم راهکار عدم تشکیل سنگ کلیه چیست؟ حدود سه ماه هست بعضی از جاهایه صورتم میخایه و بعد ورم میکنه  من زود انزال میشوم باید چه طور این مشکل راهل کنم چی کار کنم چاق شم سلام
مشکل من یک سردرد غیر عادیه
بعضی وقتا ماهی یکبار و بعضی وقتا در فواصل بیشتر به سراغم میاد
اکثر وقتا بالای چشم راستم و بعضی وقتا بالای چشم چپم درد میگیرد
سردرد معمولی نیست دردش شدیدتره و هم ‌زمان حالت تهوع بهم دست میده و با مصرف مسکن هم تغییری نمیکنه حدودا 5 یا 6 ساعت طول میکشه و پس از یکبار استفراغ بهتر میشم این چه سردردیه و باید چکار کنم؟
تا حالا به پزشک مراجعه نکردم سلام ...  پیدایش حملات عصبی و علائمی مانند دلیریوم و افسردگی که بدون علت خودی باشه ... بعد از بیهوشی برای یک عمل جراحی پوست ساده چه علتی میتواند داشته باشد ؟ آیا ممکنه علتش از بیهوشی اشتباه یا عوارض عدم تنفس صحیح موقع بیهوشی باشه ؟؟ سلام من کمی گلو درد دارم بیحالی و خواب زیاد سلام
میخواستم بدونم آزمایش‌های قبل از ازدواج شامل چه بیماریهایی میشه؟
آیا شامل تالاسمی هم میشه یا باید جداگونه آزمایش داد؟ نتیجه ی خودارضایی چیست ؟  علت آفت دهان چیست؟ سلام  سلام سلام و خسته نباشید
درد در ناحیه پا و کمر دارم و بسیار رنج میبرم slm farzin سلام چرا بدن برای خودش کبود میشه بیشتر پا کمک قیگلتساسطتززتی با سلام وخسته نباشید خدمت شما عزیزان  بدن صورتم بعد خوردن کره و دنبه ی گوسفند جوش سر سفید میزند  لطفا راهنمایی کنید  با سلام و خسته نباشید سلام.خسته نباشید.یه دکترخوب واسه لازیک چشم مبخواستم معرفی کنیدبهم. سلام
وقت بخیر
من سنگ کلیه دارم دکترا بخاطر معلولیت شدید و پوکی شدید استخوان و ریسک بالای شکستگی بهم گفتن برای جراحی سنگ کلیه برم تهران و یه تیم پزشکی منو توی یه بیمارستان مجهز جراحی کنن،حالا نمیدونم کدوم پزشک ماهر تره و کدوم بیمارستان مجهز تره با توجه به شرایطم،خواهش میکنم منو راهنمایی کنین سرماخوردگی سردردهای گردنی دارم بعضی اوقات به کتف دستم هم میرسه طوری که از درد دستام نمیتونم بخابم  سلام پا راه میرود  پا میرقص  نمیتونم راه بری جکار کنم سرماخوردگی سرماخوردگی برای رفلعکس معده باید چه کرد؟ من بیشتر یکساله نفسم تنگ میشه و همش اهم اهم میکنم چندبار دکتر رفتم یکیش گفت سینوزیته اون فوق متخصصا گفتن  الرژی هست. بهم قرص سیتریزن ۱۰ با ایروکاست بادوتااسپری دادن تا سه روز بعد خوب شدم تا دوهفته حالم خوب بود و میفهمیدم زندگی یعنی چی. ولی دوباره شروع شده ولی باز به نسبت قبل درمان باز بهنرهم.اون موقع کار هردقیقم بود و زندگی به کامم زهر بود.دکتر گفت بعد چهل روز بیا فغلا ۲۵ روز گذشته. سلام خسته نباشید    آیا خونریزی بینی میتونه بخاطر نگاه کردن بیش از حد به گوشی و لب تاب باشه در طول روز حدودا 16ساعت  در قسمت شانه ها وهردو بازوان احساس درد و خستگی دارم ..علت چیست لکنت زبان
 سلام وقت بخیر بیماری نوروفیبروماتوز چگونه قابل درمان میباشد سلام حدودا مدت ۷ ماه است که بینایی چشم چپم ضعیف شده به پزشک مراجعه کردم و پس از دیدن عکس وآزمایش فرمودن که چشم من در اصطلاح پزشکی دچار سکته شده وباید ماهی یکبار نزریق اوستین داشته باشم اما متاسفانه هیچ بهبودی حاصل نشده لطفا کمکم کنید با تشکر درمورد اعتیاد سلام.علت سوت کشیدن  یا زنگ زدن گوش چیست؟ متشکرم من دارای دل دردتابالای ناف,نفخ,یبوست همراه مدفوع سیاه هستم چه کارکنم؟ براى مراقبت ازپ وست چه كارهايي لازم است  سلام من هرداروی چاقی استفاده میکنم چاق نمیشوم ووزن کم میکنم به شدت  سلام خسته نباشین من خودارضایی میکنم وخیلی دردمیکشم با سلام دختر سه ساله ای دارم که از یک سالگی به علت یبوست زیاد تا به الان بیرون زدگی هنگام مدفوع قابل مشاهده است و بعد از مدفوع  به داخل برمیگردد آیا دارویی هست که بتوان درمان کرد حدود دوسال پیش درد ناگهانی شانه داشتم کم کم توان حرکتم کم شد بخاطر درد خیلی ولی بعد از یکی دو ماه خوب شدم الان باز درد برگشته هرچی امپول کرتون و مسکن میخورم اروم نمیشم .این درد گردنمم دگیر کرده ممنون میشم راهنمایی کنید سلام ... من متاهل هستم و روش سکس رو بلد نیستم ... امیدوارم راهنماییم کنید ... من یک دختر ۲ سال و هشت ماهه دارم مدت سه ماه است که از پوشک گرفتمش و دچار یبوست شده لطفا راهکارش را به من بدهید سلام من از ساعت هفت و نیم صبح اسهال و استفراغ دارم  
من از سرم و امپول متنفرم میخاسم ببینم اگه به پزشک مراجعه کنم برام سرم و امپول مینویسه 
یا جایگزین دیگه هم داره؟ سرم درد میکنه؟ علت ورم غددلنفاوی پشت گوش برای چیست؟ ودرمان به چه صورت است؟ بچه ندارم سلام ببخشید من شبا همش تنگی نفس دارم هفت هشت ساله بعضی وقتا وضعیتم خوبه بعد از چند روز باز نفس تنگی میاد سراغم اکثرا هم شبا هست چند باری رفتم پزشک چندین اسپری تنفسی دادن بهم ولی فایده نداشت هیچ کدوم علت ضعف همیشگی در معده چیست سلام برای نرمی و صافی مو چ کنیم کبودی پا نشانه ی چیست؟ کبودی پا نشانه ی چیست؟ وزنم خوبه؟ اکثر مفاصلم درد میکنه بعضیها متورم میشوند اسید اوره دارم صبحها زانوهایم خشک میشوند ایا نقرس دارم یا روماتیسم یا ارتروز بعضها میگویند گلبولهای سفیدم کم شدن یا زیاد شدن لطفا راهنماییم کنید. برای فرورفتگی چشم چکار کنیم .slm سلام.جوانی۲۰ساله هستم.موهای بدنم رشد انچانی ندارند مخصوصا موهای صورتم  باعث ازردگی خاطرم شده لطفا راهنمایی بفرمایید علائم:فقط گلو درد شدید  تدا کف پام خیلی داغه.دلیلش چیه؟ سلام وخسته نباشید من پسر 23 ساله هستم تا حالا خیلی کم برام ریش در اومده داروی هست برای زود در اودن ریش
باتشکر سلام .من  دچار سرما خوردگی شدم و فعلا به دکتر مراجعه نکرده ام و قرص مصرف میکنم.میخاستم بدونم اگر خودسرانه آمپول دگزا متازون  مصرف کنم ممکنه مشکلی پیش بیاد؟؟ضمن اینکه قبلترها  از این آمپول مصرف کردم و خوب شدم من تنگی نفس دارم شدیده آیا معافیت سربازی به من تعلق میگیره؟ درد روده باسلام دندان هایم بسیار نامرتب هستند من ۲۱سالمه میتونم اردتوندسی کنم الان ایا تاثیر خواهد داشت سلام با عرض خسته نباید خدمت شما
چند مدتی از پشت سرم چیزای مثل قارچ یا خود قارچه نمیدونم سفید رنگ هست در میان هر کاری میکنم خوب نمیشه پماد کانازول 1درصد هم استفاده کردم ولی خوب نشد لطفا راهنمایم کنین که چیکار کنم ممنون با تشکر شارژ بالا بودن شدت ضربان قلب و استرس شدید و سرد شدن دست و پا bmi تیانرز باسلام
قرص فلوکستین۲۰ چه اثراتی داره؟  خیلی خابالوام..دلیلش چیه؟ خیلی خابالوام..دلیلش چیه؟ کمردرد آیا قرص ریتالین مضر است؟
با نسخه پزشک چرا وزنم نسبت به قدم کوتاهه چطوری بیماری را درمان کنیم معده درد سلام خسته نباشین من پسری 16 ساله با قد 161 و وزن 51 و در کل قدم کوتاهه میخواستم بدونم چه دارویی استفاده کنم
البته دکتر هورمون رو پیشنهاد داده ولی چون هزینش زیاده اونو بی خیال شدیم
دو سه سال پیش قرص ارژی کپ هم خوردم ولی تاثیر نداشت تو رو خدا یه قرص بهم پیشنهاد کنین که گرون هم نباشه ممنون hhhh سلام.یک روز صبح از خواب بلند شدم و گوش درد متوسطی داشتم که زیاد اذیتم نمیکردم.تا آخر اون روز به همون شکل بود.رفتم استخر‌اومدم صبحح روز بعد گوش دردم به شدت افزایش پیدا کرده بود تا جایی که حتی غذا هم‌نمیتونستم بخورم و فکم هم درد میکرد.بعد معاینه دکتر و دوا درمون بهتر شدم درد ندارم.ولی احساس میکنم گوشم کیپه.مشکل چیه؟؟ قد بالا سلام و خسته نباشید.
من یک ادم معلول جسمی (یکی از پاهام) هستم. دچار کم تحرکی و پرخوری شدم که موجب چربی روشکمم شده نمیدونم بر پرخوری غلبه کنم. و ورزش هم گاهی وقتا که با کفش طبی شروع به پیاده روی میکنم مردم میخواهند ثواب کنن نمیزارن پیاده روی کنم توصیه شما چیه سلام من ۲۲ سالمه ولی هنوز موهای ناحیه صورتم(ریش) در نیومده چه اقدامی باید بکنم در ماه رمضان از چشمان اب میاد
وقتی ک خیلی گرمم میشه؟
میخواستم ببینم علتش چیست؟؟ممنون برا اضافه وزن چکار کنم  سلام سلام  مریض میشم سه سال است‌گردم بعد از شوخی که دوستم با من کرده درد میکنه.مشکل چیه چطوری بلند قد شم؟ دندان عقل را به طور کلی بهتره بکشیم یا خیر؟ چرابعدازغدانمیتوانم غدابخورم سلام برای پر پشت کردن مو چکار بابد کرد dgjl bmi hgg نمره چشم راستم منفی نه و نمره ی چشم چپم منفی هفده و نیم خیلی ضعیفند ایا درمانی وجود داره و هزینه ش چقدر میشه  با سلام، برای درمان کک و مک صورت چ باید کرد  ggggff سلام سلام ایلکم سلام باسلام
دختری ۲۰ ساله هستم دارای قد۱۵۳ و وزن ۴۵
از کمبود وزن رنج میبرم
استرسهای درسی و مسایل خانوادگی زیادی را متحمل هستم و اشتهای کافی ندارم
فشار خون ۸روی ۴ 
احساس ضعف و گاهی اوقات سرگیجه و سیاهی رفتن چشم دارم
 سردرد دارم برای پر پشت شدن موهام چکار کنم؟  سلام‌چیکار کنم‌خالهام ازبین بره علت به وجود امدن جوش های سر سیاه...و یا جوش های سر بسته نمیاابب نمیاابب سلام سلام سلام سلام برای جلوگیری از پوسیدگی دندان چ باید کرد...من 25سال سن دارم و هیچگونه مواد مخدری یا مشروباطی هم استفاده نمیکنم اما نمیدانم چرا تمام دندانهایم میشکنند و دردهایه شدیدی دارند ک ب عصب هم رسیده است bxfg قلب چقدر باید استراحت کند bxfg سلام. راه های چاق شدن صورت چیست دل دردم سلام لطفا ی رژیم غذایی مناسب برام بگین سلام من سیاهی دورچشم دارم چطوری میتونم اونو از بین ببرم دقیقا پشت دندانهای شیری پسرم دو دندان دایمی درامده، و دندانهای شیری که هنوز نیافتاده باعث کج شدن و عقب رفتن داندانهای دایمی شده، ایا باید هرچه زودتر دندانهای شیری کشیده شوند، ممنون سلام من حدود ی سالو نیمه سیگار میکشم وقسط دارم ترک کنم اما نمیشه 
تا حالا 15روزبدون مصرف قرص یا ادامس نیکوتین دار تونستم سیگار نکشم ولی دوباره سمتش رفتم برام عادت شده 
بیکار میشم باید بکشم 
محکریم نداره 
بیکار میشم میکشم 
ناهار شام میخورم میکشم 
بیرون میرم میکشم 
ابتدا با نصف نسخ سیگار شروع کردم 
ولی الان به روزی 9نخ رسیدم 
وقتی سرکارم دیرتا نصفه شب به یک پاکت هم میرسه سلام کریسشن؟  با سلام 
ش چشم من هر کدام ۸ هست آیا روزه ضرر داره برام و آیا میشه لیزین یا عملی دیگه جهت رفع ضعیفی کرد؟  با تشکر  سلام درد در ماهیچه های پا سلام پوست صورتم  لک داره همش به لک های صورتم اضافه میشه تقریبا مث خال های ریز میشه پوستمم خشکه چیکار باید کنم؟ باسلام
۳ماه پیش آلت همسرم روخوردم برای اولین بار بعدش گلودرد شدم وسرماخوردم
دکتر بهم گفت عفونت کرده گلوم دارو نوشت وبعدش تاالان ادامه پیداکرده احساس خفگی هم بهش اضافه شده.
البته بگم تیرویید هم دارم اما دکتر متخصص گفت ازتیرویید نیس
پیش هردکتری(گوش وحلق وبینی.متخصص غدد.عمومی) رفتم گلومو باانگشتش گرفت گفت قورت بده ومن قورت دادم گفت هیچیت نیس پس این احساس خفگی ودردمزمن گلوی من از چی میتونه باشه که منو داغون کرده ۳ ماهه همش همینطوریه باسلام
۳ماه پیش آلت همسرم روخوردم برای اولین بار بعدش گلودرد شدم وسرماخوردم
دکتر بهم گفت عفونت کرده گلوم دارو نوشت وبعدش تاالان ادامه پیداکرده احساس خفگی هم بهش اضافه شده.
البته بگم تیرویید هم دارم اما دکتر متخصص گفت ازتیرویید نیس
پیش هردکتری(گوش وحلق وبینی.متخصص غدد.عمومی) رفتم گلومو باانگشتش گرفت گفت قورت بده ومن قورت دادم گفت هیچیت نیس پس این احساس خفگی ودردمزمن گلوی من از چی میتونه باشه که منو داغون کرده ۳ ماهه همش همینطوریه راه درمان آکنه سلام چرا گاهی اوقات درد شدیدی در قفسه سینه خود احساس میکنم بطوری ک نمیتونم تا دقایقی نفس بکشم چگونه پوستم سفید و شادان شود سلام
خسته نباشید
سوالی داشتم بنده به شدت تعریق بدنم زیاد هستش طوری که با کوچکترین استرس یا حتی فعالیتی عرق زیادی میکنم و در ضمن با کوچکترین هیجانی تپش قلب و لرزش دست  و صدا هم پیدا میکنم(با افزایش تصاعدی استرس یا عصبانیت)
تا حالا به پزشک مراجعه نکردم
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید سلام وقت بخیر من سمیرام ۱۹ساله من معدم با پشت بدنم بالای کمرم یعنی درد میکنه هیچی اشتها ندارم خیلی ضعیفم  سلام سلام دور چشم سیاه شده میخوام پوستم روشن بشه چکار بکنم  لطفا راهنماییم کنید سلام دور چشم سیاه شده میخوام پوستم روشن بشه چکار بکنم  لطفا راهنماییم کنید با سلام برای درمان آفت دهان چ باید کرد؟  ایا علت سر درد یک طرف سر چیست؟ تیرگی دور چشم hjjj hhk سلام باعرض سلام وخسته نباشید.همه دندونام خراب شدن  سنم ۲۲ساله ... سلام برای درمان بواسیر چه راه کاری هست سلام خسته نباشید یه مدته که به صورت مداوم عفونت(خلط) بالا میارم دکتر هم رفتم ولی داروهایی ک خوردم فایده‌ای نداشت تشخیص شما چی هست؟
با تشکر سلام.من چند مدتها که لثه هایم خیلی خون ریزی داره چکار باید بکنم سلام
خسته نباشید
سوالی داشتم مدت بیش از 2 ساله سفیدی هردو چشمم به شدت قرمز میشه خارش هم داره
هر چی دکتر رفتم گفتن حساسیته و قطره دادن اما بدتر شده بهتر نشده لطفا راهنمایی بفرمایید
قطره های که مصرف کردم
اولانتین
فلوکورت
ناپریوین
پلی وینیل الکل
اشک مصنوعی سلام من یه مدت احساس میکنم از چشمام آب داغ میاد وقتی دست میزنم چیزی نیست البته احساس تاری دید درچشم سمت راستم هم دارم اینم بگم که ده سال پیش لیزیک کردم واین موضوع وحشت زده ام کرده سلام 
پاهام خیلی خواب میره 
از دوران دبیرستان یادمه این مشکل داشتم 
تا الان ک ۲۵سالمه 
 گاهی از خواب بیدار میشم با خواب رفتگی و درد دست و پا  سلام سلام.بنده پانزده سال سن دارم و روی پوستم جوش هست.لطفا به من کمک کنید چگونه از شر این جوش ها خلاص شوم.البته جوش هایم زیاد نیست.
با تشکر سرما خوردگی باسلام و خسته نباشید. من حدود ۲ ماهی هست که وقتی استرس دارم و اعصابم زیاد خسته میشه حالت تهوع دارم و عق میزنم، میخواستم ببینم باید چیکار کنم؟ گلوم هم انگار ملتهبه و فقط حالت عق بهم دست میده. واقعا موندم چیکار کنم. لطفا کمکم کنید سلام خدمت شما.من یه مدت زیادیه که پوست لبام کنده میشه اصلا توی آفتاب هم نیستم کلی هم کرم وپماد وویتامینه مصرف کردم ولی رفع نشد.میخواستم ازتون کمک بگیرم اگه میشه راه حلی واسه مشکلم بگید.ممنونم سلام وقتتون بخیر.من جمعه 2 6 خرداد پام تو محل برگزاری سنجش پیچ خورد و مجبور شدم با اون پا امتحان بدم و حدودا یک ربع مجبور به پیاده روی شدم تا برسم بیرون حوزه...عکس گرفتن و جاش انداختن .بعد 4 روز تازه تونستم راه برم ولی کلا پام ورم کرده و کبود شده مهصوصا پشت پام.برای ورمش چیکار باید انجام بدم؟ سلام خسته نباشید.. میگم من اخیرا دردی ذر ناحیه لثه هام و پایین ریشع جلو دندونم حس کردم و دیدم ی توروم سفید هست بعد با فشار داذنش برای یک ساعت اروم شدم و بعد که ی چرت زدم دیدم دو تا توروم ایجاد شده. و حالا نمیدونم این چیه اصلا صورت کودکان زیر شده است علت را ميخاستم بدانم خوب سلام خدمت شما دکتر محترم.خواستم بدونم علت تحریک شدن روده ویا عصبی شدن روده چیه؟اگه باقرص های کلیدینیوم سی هم رفع نشد باید چیکار کرد؟ممنون میشم اگه پاسخگو باشین سلام میخوام سیگار ترک کنم حدود بیستو پنج ساله سیگار میکشم راهنماییم کنید. پرسش سوال جهت بررسی قسمت مشاوره
لطفا پاسخ ندهید زیر چشم من سیاه هست، از چند سال پیش سیاهی زیر چشم من بیشتر شد ه ،چیکار باید کرد برای رفع سیاهی؟! باسلام  بنده دو هفتست فقط دردارم حس میکنم هر روز یک دندونم درد میکنه انگار همه دندونم مشکل داره اب سرد و هوا باعث درد شدید میشود اصلا علتش معلوم نیست داروهم جواب گو نیست حتی لوزهامم بالا اومده با گوشام درد میکنه لطفا راهنمایی کنید  سلام؛ببخشید میخواستم ببینم صدا و درد مفاصل در هنگام ورزش میتونه پوکی استخوان باشه؟چون هنگام ورزش این اتفاقات برام میوفته و تقریبا عادی شده و پیش پزشکم نرفتم سلام خدمت شما دکتر عزیز من 16 سالمه میخوام قد بلند بشم میتونم هورمون رشد استفاده کنم ؟ممنون میشم جوابم رو بدید سلام.برای مدتی است احساس سنگینی در معده میکنم به نحوی که اصلا نمیتوانم غذا خوب بخورم و اگه غذای سنگینی بخورم برای چندین ساعت معده درد میگیرم.تنها میتوانیم نان به همراه میوه بخورم بعنوان وعده غذایی.نزدیک به یکماه است که اینطورم.علت چیست باتوجه به سن من  .چاقی تو رشد کردنم تاثیر داره چیکار کنیم قد بکشیم پزشک عمومی من خارش پوستی دارم ک جاش میمونه لطفا بگین چ استفاده کنم ک جاش نمونه  سلام.سه سال پیش واریکوسل داشتم عمل کردم بعد یک سال دوباره احساس درد کردم ب پزشک مراجعه کردم برام دارو تجویر کرد مصرف کردم دوباره احساس درد میکنم رفتم سونوگرافی گفتن هیچ مشکلی نیس اگه نیس این درد برا چیه؟ جهت رفع لک و پیس الت تناسلی چکار باید کرد؟ من قدم ۱۶۱ و چند وقت است که اصلا قد من بلند نمیشه چکار کنم سلام . وقتی من با یکی دست میدم بهم میگه دستات خیلی گرمه . دلیلش چی می تونه باشه؟ هیچ مشکلی هم واسه خودم نیست بوی بد دهان دارم و مانع ازدواجم شده است لطفا راه حل بدید سلام من یه چند ماهی میشه کمی مشکل تنفسی دارم . وقتی استرس دارم میگیرم نفسم اصلا بالا نمیاد و سوزش معده میگیرم.
دلیلش چی مستونه باشه سلام بنده یک سال پیش و یا شاید کمی قبل تر میکروب معده داشتم بعضی از متخصص ها گفتن نیاز به پیگیری نیست بعضیام گفتن پیگیری کنی بهتره و بعد از یه دوره درمان با انتی بیوتیک بعد از چند ماه که از درمان گذشت این آزمایش رو دادم ولی قبل از آزمایش حدود دو سه روز قبل بخاطر گلو درد کپسول آزیتامیسن خوردم . میخاستم ببینم این ازمایش که جوابش منفیه بخاطره کپسول هست ؟ نیاز به ازمایش مجدد هست یا نه؟ کاهش وزن سلام  سینوزیت ریزش مو چگونه لاغر شوم سلام خسته نباشید میخواستم بدونم که راهی هست رنگ پوست دستام که به دلیل افتاب و گرمای زیاد سیاه شده رو ترمیم کنم سلام با سلام جای جوشهارا چگونه درمان کنم؟ سلام من کلیه سمت چپم کوچک شده و کلیه سمت راستم باد کرده دوبار هم عمل کردم انسداد کلیه داشتم چیکار کنم ک خوب بشم سنگ کلیه هم دارم چقدر اضافه وزن دارم سلام،صورتم چرب هستش و رو قسمت گونه و پیشونیم جوش میزنه،چه راهکاری واسه ریشه کن کردن جوشام دارید؟ سلام شبتون بخیر 
من چندسالی دچار سنگ کلیه هستم ..یعنی کلیه م سنگ ساز هست ..1بارهم ب  دلیل عفونت کلیه بستری شدم 
زخم معده داشتم و درمان شدم 
مدتی شکمم ورم کرده میشه بگین دلیلش ازچیه ??
ممنونم  سوراخ کوچک قلب وکشیدن دندان سوراخ کوچک قلب وکشیدن دندان سلام خسته نباشید من یک ماهی میشه گاه گاهی سرفه می کنم سرفه خلط دار رفتم دکتر گفتن شاید سینت عفونت دارد انتی بیوتیک دادن من چون قرص ضد بارداری میخورم مصرف نکردم حالا نمی دونم چکارکنم  من میخاهم بینیم راعمل کنم متخصص یا فوق تخصص کدام را انتخاب کنم هزینه ی که میخواهم بکنم2ملیون است برای ریزش مو در جلوی و فرق سر چه چیزی پیشنهاد میکنید سلام کسی که استرس شدیدداشته باشه می تونه دندون هاش روبکشه سلام کسی که استرس شدیدداشته باشه می تونه دندون هاش روبکشه سلام سلام صدف  چیست صدف  چطور میشه  برترف کرد خوبه سلام...خیلی جوش های سرسفید اطراف بینی م میزنم چکار کنم؟خیلی موارد رو هم رعایت میکنم من  فصل امتحاناتمه یه مدته خوابای بدمیبینم ک توخواب آهوناله میکنم عصبی هم هستم استرسم دارم خواب درستی هم ندارم راهنماییم کنید چرا رشد ندارم با سلام من با اینکه غذا زیاد میخورم ولی اصلا چاق نمیشم میخوام بدونم چرا..و اینکه پوستم زیاد جوش میزنه قفسه سینه سمت راست نرمال سطح آزمایش تری گلیسرید چند است مشکل موخره دارم لطفا راهنمایی کنید  بیماری ژیلبرت آیا خطر خاصی داره ؟!؟ امکانش هست ک فرزند هم بگیره ؟!؟ چه راهی برای کم شدن زردی چشم و بدن هست ....... درضمن من لاغرم هستم میشه از مشکل ژیلبرت باشه  سلام سلام من مدت پنج ساله که کف پام میخچه دراوردم وخوب که نشده هیچ بد ترم شده روز به روزم بزرگتر میشه ودرد میکنه چسب و داروی میخچه رو هم امتحان کردیم ولی خوب نشد چی کار باید بکنم؟ پزشکی عمومی بزرگی الت ب چه چیزی بستگی دارد زانو درد وضعف شدید پاها مخصوصٱ درشبها

 درمانی برای افزایش قد البته قبلا برای افزایش قد اقداماتی کردم مثل قرص کلسیم و زینک و ویتامین دی و امپر سوما ترتپین مصرف کردم ولی نتیجه دلخواه خودم نگرفتم  سلام من مدت پنج ساله که کف پام میخچه دراودم  می خواستم دلیل و راه حلی برای خوب شدنش بهم بگید سلام من حساسیت پوست را دارم واز زمانی که بچه ی دومم به دنیا آمد من صورت خارش پیدا کرده است ودر سرما صو تم خارش ندارد بلکه در گرما صورتم خارش پیدا می کند.
باتشکر اندازه طبیعی الت جنسی تار دیدن اجسام دور سلام  درمان بی اشتهایی با سلام.خواستم بدون برای گذاشتن لنز طبی باید آزمایشاتی انجام شود و بعد 6ماه لنز گذاشته شود یا همون روز اول مراجعه ب پزشک لنز تجویز میشود؟؟؟با تشکر سلام از،دیروز درد شدیدی تو کمرم احساس میکنم دلیلش چی میتونه باشه  برای جوش ها و لک های صورتم چیکارکنم سلام
من یه مدت پیش با استفاده از ژیلت موهی زاید بدنم رو زدم که بعد از چند روز تو همون محل دچار یه سری تاول و خارش شدم که شبیه عرق سوز هستند ولی عرق سوز  نیست بعد دونه های زیز پوستی قرمز رنگ در همان محل و خارش زیاد وجود داره که تو همان جاهایی که ژیلت  زده بودم وجود دارند برای درمان چی پیشنهاد میدید
 چرا تکرر ادرار وسختی دفع ادرار میگیرم گروه خونیه من چیه؟  سلام. معده‌ام بهم ریخته. بیشتر مواقع نفخ می‌کنم و گازهای معده زیاد میشن. باید چکار کنم؟ سلام، اخیرا، هروقت عصبانی میشم،سرگیجه ی خیلی شدید جوری که میخورم زمین میگیرم و بعدش حالت تهوع و سپس بالا میارم، این چیه؟ آیا میگرنه؟ سلام خارش گلو حساسیت بینی دارم چرا وزنم نسبت به قدم کمه چکار کنم؟ سلام دکتر تغذیه درمان هموروئید سلام با سلام و خسته نباشید ‌‌
من نوزاد ۲۷ روز دارم امروز همش پهلوهاش صدا میده ...یعنی سرما خورده چیکار کنم ... صورتم داره پره کک و مک میشه ایا به تغذیم ربطی داره سلام برای درد معده چه چیزی خوب است سلام چگونه سیگار را ترک کنم بعضی مواقع در ناحیه پاها به شدت ضعف احساس میشود و عرق سر ردی پیشانی ایجاد میشود.  چربی خون دارم تاثیرات خودارزایی سلام خسته نباشید.میخواستم درباره عوارض حالت پرانتزی در زانو ها بپرسم که در اینده در صورت بی توجهی چه عوارضی به دنبال دارد? بنیه بدنی ام کم شده افسردگی هم دارم تحت نظر روانپزشک هستم باسلام وعرض ادب واحترام : میخواستم در مورد اسید اوریک سٶال کنم ،چگونه باید اسیداوریک خون راپایین یا در حد اعتدال  نگهداری کرد ؟      باسپاس 
 سلام خسته نباشید .پشت گوشم یه توده خیلی کوچک اندازه یه نخود برامده اصلا درد ویا سوزشی نداره .بعد من هر وقت چند شب مسواک نمیزنم گلو درد میگیرم میخواستم بدونم دلیلش چیه درد قفسه سینه سلام علاج و درمان بیماری روماتیسم چیست سلام من سردرد میگرنی دارم و همین امر باعث ضعیف شدن حافظه ی من شده و مطالب رو به درستی نمیتونم حفظ کنم لطفا راهنماییم کنید سلام خسته نباید من دختری هستم ک مشکل سندروم ژیلبرت دارم خواستم بدونم امکان اینکه فرزند ب ارث ببره این مشکلا چقدر هست و این بیماری خطرناک هست؟؟!  علت اینکه بدن درد میکند؟ من ناشنواهستم چطوری اله تناسل بزرگ وچاق میسه چشم چرا کیرم بزرگه با سلام و خسته نباشید خدمت دکتر عزیز؛
اینجانب مشکل سو هاضمه دارم بعد از خوردن هر غذا معداه ام باد میکنه و اروغ بیش از حد دارم و باد معده مشکل سازی گرفتارم به نظرم معداه ام میکروب داره لطفا راهنمایی و راه درمان را بگویید متشکرم.
 زانو درد درمان خودارضایی چیست علت تعریق بسیار زیاد کف دست چیست؟؟  یک فرد ۱۳ ساله هستم. وقتی چیزی را در دست میگیرم بسیار عرق کرده و خیس می شود. با تشکر از شما دکتر به من گفته رماتیسم دارم .اصلا رماتیسم چیه. ضررش چیه کمرم درد میکنه  تقریبا بالای لگن  سلام.دخترم به میوه هلو وشلیل حساسیت داره.هر وقت هم استفاده میکنه تمام بدنش کهیر میزنه وخارش میگیره.می خواستم راهکارشرو به غیر از نخوردن میوه رو بودنم با تشکر مشکلات قلبی  درباره ی خودارضاعی درماه رمضان آکنه  سلام من چند وقتی ک انگشتان پا چپم ی دفع درد میگره لطفا راهنمای کنید باتشکر سلام سلام خدمت دکتر محترم .من چند سالی است که مفاصلم درد میکنه متورم هم هست صبحها مفاصلم انگار خشکند .مدتی مفصلهای ارنج ومچ دستم درد میکرد بعد از چند ماه درست شدن ولی مفاصل زانوهایم هنوز متورم هستند ونمیتوانم زیاد راه بروم درد من چیست لطفا مرا راهنمایی کنید.با تشکرازشما. چرا رو کمرم خط خط افتاده  دختر  علت خواب رفتن دست وقتی در حالت عمودی قرار میدهیم انگشت کوچک به پایین خواب میرود سلام مدت طولانی هست که سرما خوردگی دارم سرفه عطسه آبریزش ،احساس ضعف و سرگیجه شدید ،بارها دکتر رفتم و دارو استفاده کردم ولی خوب نشدم ،خسته شدم از بیماری باید چیکار کنم که خوب بشم ؟ سلام علت ترش کردن ونفخ شکم سلام پزشکی سلام...مادرم ۴۰ ساله .‌.آزمایش هلیکوباکتر دادن ...جوابش ۱۴۵ بوده...چیکار کنه؟؟؟؟(درضمن پدرشان بر اثر سرطان معده فوت کردن) سلام ..دختری ۱۹ ساله هسم...شماره چشم‌چپم ۳ و نیم...راستم ۲ هست...میخام بدونم چیکار کنم ثابت بمونه و بتونم لیزیک انجام بدم سلام.. خانمی ۴۰ ساله اگه ازمایش هلیکوباکترشون ۱۴۰ باشه بده؟؟باید چیار کنن؟؟(پدرشان بر اثر سرطان معده چند ماهی فوت کردن) سردرد خودارضایی میکنم خودارَضایی میکنم وخیلی دردمیکم سلام علیکم ،بنده دو روز درمیان جنب میشم چ باید کرد آیا مشکلی وجود داره از زمستون سرماخوردگی بنده هیچ فرقی نکرده است ، تا کنون داروهایی زیادی مصرف کرده ام ولی تاثیر زیادی نداشته است ؛ چاره چیست؟ آیا سیستم ایمنی بدنم ضعیف شده است؟ سلام دختری 18 ماهه دارم یازده ماهه که رشدش متوقف شده.یعنی از زمانی که من حامله شدم دخترم نه ماهه بود که باردارشدم. متخصص هم بردمش ولی اصلا تغییر نکرده وزنش 8 کیلو مونده قدش هم 63 دارم دیونه میشم نمیدونم چکار کنم سلام و خسته نباشید 
من مشکل عفونت ادرار دارم. 
قبلا سنگ مثانه داشتم و عمل کردم . الان وضعیتم تا وقتی مایعات زیاد بخورم عفونت دفع میشه و درد کمتر میشه. ولی وقتی مایعات نخورم ادرارم رنگ سرخ بخودش میگیره و چسبناکتر میشه و بزور ادرار میکنم با درد. 
بنظر شما مشکل کجاست و چه کار کنم سلام من بازوم چندساله جوش میزنه وباعث لک شده شما چه دارویی به جزء لایه بردار توصیه میکنین خیلی کرم لایه بردارزدم تأثیری نداشته ویا موضعی بوده لطفا راهکارکم هزینه بگید ممنون سلام وقت بخیر، چندین ساله ک من قرص فرفولیک یا هر شب یا چند روز یک بار مصرف میکنم ولی الان تو آزمایشم فریتین ۱۸ است ک باید از 18تا 200باشه،یعنی آهن بدن من پایینه،چطور باید قرص آهن مصرف کنم؟و تقریبا یک ساله ماهی یک قرص ویتامین Dمصرف میکنم با این حال ویتامین Dمن پایین،چطور باید قرص Dمصرف کنم؟آیا تیرویید من خوبه مشکلی نداره ؟لطفا راهنماییم کنید.با سپاس فراوان کف پایم درد میکند  سلام من مدت زیادی هست که شوره مو و تا حد کمی ریزش مو دارم تا الان هم کلی راه انتخاب کردم ولی هیچ کدوم به درد نخورده شوره موم بیش از حده البته خودم احساس میکنم چون پوست سرم خشکه پوست سره ممنون میشم اگه کمک کنین اطرافیان میگن موهات چربه ولی من خودم میگم خشکه  سلام ببخشید من چجوری لکه های پوستموبردارم سلام خسته نباشید من 4 سال پیش فتخ دو طرف داشتم و عمل کردم 
بعد از گذشت چند سال هنوز در ناحیه بیضه احساس درد میکنم 
مخصوصاً موقعی که جسم نسبتاً سنگینی را بلند میکنم یا یه مدت طولانی سر پا میایستم 
من با ید چه کار کنم ؟ سرددرد استراب تحوه جواب ازمایش کمرم درد میکنه.راه میرم.جلو کولر میشینم.دراز میکشیم سلام برای بیخوابی وبی اشتهایی کودک ۲ساله چه چیزی توصیه میکنید سلام خسته نباشد.مادرم هستم 63 سالشه زانوش خیلی درد میکنه مشکل نشستن داره حتما باید پاشودراز کنه و نمیتونه راحت بشینه ممنون میشم راهنمایی کنین باتشکر  سلام 
من زانوی راستم مینیسک پاره کرده نزدیک یک ساله الآن تو راه رفتن مشکلی ندارم ولی نمیتونم بپرم وبدوم چه کار کنم   سلام وقت بخیر، چندین ساله ک من قرص فرفولیک یا هر شب یا چند روز یک بار مصرف میکنم ولی الان تو آزمایشم فریتین ۱۸ است ک باید از 18تا 200باشه،یعنی آهن بدن من پایینه،چطور باید قرص آهن مصرف کنم؟و تقریبا یک ساله ماهی یک قرص ویتامین Dمصرف میکنم با این حال ویتامین Dمن پایین،چطور باید قرص Dمصرف کنم؟آیا تیرویید من خوبه مشکلی نداره ؟سابقه بیماری خاصی هم ندارم .لطفا راهنماییم کنید.با سپاس فراوان سلام.من کنار بیضه هام ی چیز نرمی رشد کرده ک حدث میزنم بادفت باشه.ولی مطمئن نیستم.لطفا راهنمایی کنید. سلام دستم به دلیل مصرف مایع ظرفشویی خشک و خشن وترک برداشته وکرم نرم کننده استفاده کردم تأثیری نداشته شما چه دارویی توصیه میکنید؟...
ی مشکل دیگه ای که داشتم دستام و پاهام وقتی روز بیرون میرم که آفتاب هست حالت سوختگی خارش شدید وتاول آبدارمیزنه برا این چه دارویی توصیه میکنید چرا من خرم با سلام خدمت شما.  دخترم که 12ساله است بیشتر اوقات از سر درد رنج میبرد بارها به پزشک مراجعه کرده ایم ولی نتیجه حاصل نشده.در تلاش آخرمان با حدس اینکه چشمانش ضعیف باشد نزد متخصص چشم رفتیم که ایشان پس از معاینه گفتند که چشم مشکلی ندارد ومشکل از عفونت است وکپسول اموکسی کلاو تجویز کردند.حال بعداز یکهفته که کپسولها را مصرف کرده بهبودی نیافته وهنوز از درد سر شکایت دارد.ضمن تشکر از شما خواهش میکنم که مارا راهنمایی بفرمایید.لازم به ذکر است که چهار،پنج ماه پیش زردی داشته که با پرهیز و داروهای گیاهی زردیش ازبین رفته بود. سلام من پسری ۱۶ساله هستم که از چند سال گذشته دچار ریزش مو شدید وشوره سرشدید شدم.
بارها به پزشک مراجعه کردم که آخرین اون همین۱۸فروردین۹۶بود.
من از شامپو های اویدرم و کتوکونازول،وقرصش استفاده کردم.
همین آخریش دکتر بهم قرص های ویتامینzinkplus,H،اسپری مویMinoxidilو شامپوی ویتامینA2یاAlpecinبهم داد اما موهام بهترنشد که هیچ رو به کچلی رفت.
تا اینکه فهمیدم این ریزش وشوره به خاطر خودارضایی های وسواسی قبلیم بوده که روزانه انجام می‌شده.
بامراجعه به روانپزشک،خودارضایی راترک کردم و واقعیت خجالت کشیدم به پوست و مو مراجعه کنم بگم خودارضایی داشتم.
با توجه به اطلاعات مربوط و دارو ها و(((خودارضایی من)))که ترکش کردم بنظر جنابعالی​ چه دارویی مصرف کنم؟
لطفاً قرص و شامپو و... مناسب برای شرایط من را تجویز کنید تا از کچلی نجات یابم.
ی درخواست هم دارم،اگرمیشه مثل برنامه  ابرسلامت نام پزشکم بهم بگید لطفاً. باسلام.بنده 33سالمه این چند روزه رباط صلیبی زانوم با مینیسکم پاره شده رفتم دکتر میگه باید حتما عمل بشه.خواستم ببینم عملش چطوریه چند روز باید بیمارستان باشم?.بعدش چند روز خانه استراحت کنم?بعد آیا توزانوم پلاتین میزارن ?چه چیزی تو زانوم میزارن? دندان درد با سلام. معمولا سردردهای شدید دارم. بخصوص وقتی ذهنم درگیر مسئله ای باشد یا به هر دلیل کمبود خواب داشته باشم. برای رهایی از سردرد چه کنم؟ دردسرازناحیه پست چرادرجوانی اینقدرریزش مودارم سرد درد شدید نشانه از چیست؟ سلام، من حدود 5 سال پیش دندان شماره 5 رو عصب کشی کردم ولی حدود 2 ماه پیش دندونم درد گرفت و من به پزشک مراجعه کردم برام عکس نوشت و عکس انداختم و دکتر گفت دندانت کیست داره و باید دوباره عصب کشی بشه و من به متخصص ریشه مراجعه کردم برام جلسه اول عصب کشی مجدد رو انجام دادن ولی بعد از جلسه اول دندانم خیلی درد میکرد و برام انتی بیوتک نوشت و بعد 2 بار دندانم رو شستشو دادن و لی دردم کم نشد و ایشون گفتن که من دیگه کاری نمی تونم بکنم و من به یک متخصص ریشه دیگر رفتم و ایشون دندانم رو دوباره عصب کشی کردن و دنذانم رو پر کردن ولی درد دندانم کم نشده می خواستم بدونم امکان داره  که مجور بشم دندان رو بکشم ویا اینکه دندان را جراحی کنم؟  چگونه اعتیادم راترک کنم خوب سلام.دخترم یک سال وهفت ماهشه تب داره اگه شربت بدم بالامیاره مجبورم ازشیاف استفاده کنم.روزی چندشیاف میتونم براش بزارم؟؟ سلام. طریقه از بین بردن شپش سر باسلام,وقت بخیر  باسلام وخسته نباشید. دختربچه چهار ساله ای داریم که تاحالازبان بازنکرده، ضمنا حرکات غیرعادی هم دارد.بازی کردن باخود،وهروقت چیزی میخواهدیاجایی میخواهدبرودبشدت دادمیزندوگریه میکندتاخواستش برآورده شود.موقع دستشوئی اطلاع نمیدهد.لطفا راهنمایی کنید اگراختلال مغزی هست یااسم بیماریش چی میتونه باشه.باتشکرازبرنامه ابرسلامت سلام وقتتون بخیر علایم بیش فعالی در بچه ها چیه؟و در چه سنی میشه قاطعانه گفت که این بچه بیش فعاله؟ پسرم ۸ماه دارد حدود ۲ماه است گوش و سرش را میخواراند دکتر اطفال میگوید الرژی است زادیتن میخورد حدود یک ماه من هم رژیم کامل هستم شیر مرا هم خوب نمیخورد خودش رابه عقب پرت میکند  با دارو هم تغییر مثبتی نکرده سلام خسته نباشید میخوام درباره خواب شب برام فکری کنید اصلا خواب ندارم از داروها هم استفاده میکنم ولی میخوام شما کمکم کنید ممنون میشم سلام میخواستم ببینم قیمت سیم کشی دندون چقدره سلام و خسته نباشید
من حدود۷الی۸ماه هست که
سطح سقف دهانم یه چیزی
همانند جوش به وجود آمده
که بعد از حدود سه روز میترکه
و بعد از مدتی دوباره ظاهر میشه
واقعا داره آزارم میده
ممنون میشم کمک کنید سلام من ۲۵ ساله هستم و دندان های آسیاب شماره هفت خراب هستند.
می خواستم ببینم آیا امکان جابجایی این دندان ها با داندان های کناری خود(دندان عقل) که سالم هستند وجود دارد یا خیر؟
اگر توضیحات بیشتری بدهید خیلی سپاسگزار میشوم. سلام من دو ماه دیگه 18سالم میشه قدمم 175میخواستم بپرسم با تمرینات کششی و قرص های فارماتون و ال آرژنین میتونم بلندتر بشم یا نه؟ برای قارچ های روی بدن از چه داروی استفاده کنم باسلام و خسته نباشید.مدت زیادی است که مادرمن روی کمروبازویش لکه های سیاه پهنی ایجادشده وازکرم های کلوتریمازول وزینک استفاده کرده ولی هیچ فایده ای نداشته.لطفاراهنمایی کنید. سلام قیمت عصب کشی چند است؟  چگونه پوستی شفاف و بدون جوش داشته باشیم حاملگی باووجود پرده ی بکارت سلام پوست سر انگشتان دستم پوسته شده و وقتی خیس میشن بیشتر پیدا میشه و تقریبا پوست سر انگشتام سفید شده با سلام و عرض خسته نباشید
بین زانوهای من 3انگشت فاصله هستش میخاستم  سریعترین راهه درمان رو بهم بگین که در عرض دو ماه لاقل یه انگشت بشه برای ریزش مو و درمان اگزما باید چکار کرد سلام سلام من ۲۰ ساله هستم. حساسیت شدیدی به هوا دارم و در هوای صبح شدیدا آبریزش بینی دارم.چند وقت پیش احساس خفگی داشتم به طوری که در حمام احساس تنگی نفس میکردم و بعدش هم نفسم بالا نمیومد. دکتر رفتم و گفته که حساسیتت زیاده و آمپول زدم و الان هم اسپری سروفلو ۵۰ استفاده میکنم . آیا ممکنه که آسم داشته باشم؟ گاهی بعد از فعالیت دوباره نفسم بالا نمیاد.ممنون چشمام ضعیفه سلام. من فصل تابستان نمیتونم نفس عمیق بکشم مشکل از چیه؟ مدتی است در پای راستم احساس درد میکنم.درد در ناحیه لگن بود و اکنون پشت پا و ران هم درد گرفته است ryyy سلام من خلط دارم و اکثر اوقات تنفس با بینی برایم دشوار است احساس میکنم بینیم تنگ است چکار کنم ایا از علایم سینوزیته البته من ی سر درد خفیفی دارم معمولا مثل کسی ک بیخوابه سردردم ب اون شکلی هست دلیل لکه های قرمز پوست من الان تو سن بلوغ هستم و جوش های بلوغ خیلی اذیتم میکنه برای جلوگیری از این جوش ها باید چه کاری کنم؟؟ سلام ببخشیدگاهی اوقات دردی توقفسه ی سینه ام حس میکنم ونفسام سنگین میشه دلیلش چیه؟ سلام من زیادتشنه وزیادادرارمیگیرم بیماری من چیه  سردردشدیددارم ذرعبافب
فی .... باسلام حدود یک ماه هست که عطسه های شدیدی میکنم و بینی ام آبریز پیدا کرده
بعد از عطسه گوش هایم خارش میگرد و آب دهانم غلیظ میشود
همچنین چشم هایم هم خارش دارد
فکر میکنم به چیزی حساسیت دارم سلام سرما خوردگی  ییییلعتن ییییلعتن سلام خسته نباشید.یک دوسه ماه میشه که دردقفسه سینه وتپش قلب میگیرم بعدچنددقیقه خوب میشه.سینه سمت راستم هم یک دفعه احساس گرفتگی میکنم قبلا نوارقلب دادم گفتن مشکلی ندارم دکتررفتم برای یک هفته هم برای تپش قلبم قرص پرانول مصرف میکردم میگفتن ازاظطرابه.دردقفسه سینه من ربطی به عفونت دندان ولثه هایم داره؟ 
عامل چشم درد چیست؟   سلام.تعداد ضربان قلب درسنین مختلف چقدر است راه هایه درمان دیابت چن وقت مشکل آبریزش بینی هستم،هیچ علامت سرماخوردگی هم ندارم،حدود ۵یا ۶ ماه وقتی میرم فوتبال احساس نفس تنگی می کنم ورزشی سلام من  چن وقتیه ک بخاطر تریاک کشیدن  سینم خلت میده والان دگ طوری شده ک شبها و روزا احساس تپش قلب دارم و  بعضی اوقات احساس میکنم الان سکته میکنم  شباهم عرق میکنم در حدی ک متکام خیس میشهممنون از لطفتون آبریزش بینی به مدت ۵ یا ۶ ماه دارم
بدون علائم سرماخوردگی با سلام . من در باشگاه ورزشی (پارکور) فشار کمی بر روی گردنم وارد شد و هنگامی که گردنم را حرکت میدهم کمی درد میکند و هنگامی که از ارتفاع ناچیزی به زمین می پرم گردنم درد میگیرد . با تشکر . لطف میکنید اقدامات لازم برای بهبود رو بیان کنید . در ضمن درد زیاد شدید نیست  چطور صورت گرد و تپل داشته باشیم ؟؟ خارش بدن .همراه باضهور جوش های ریز..بدون حساسیت به چیزی یک ماده سفیددرناف باسلام ببخشید راهی برای کوچک کردن پرهای بینی با ماساژ و ورزش است باسلام
حدوددوماه است که به یبوست شدیدو طولانی مدت دچارشدم ولی متاسفانه بخاطر مشغله کاری نتونستم به پزشک مراجعه کنم الان حدود 4سال است که بعداز ازدواج به این مشکل دچارشدم ولی به این شدت دوماه اخر نبوده  اب و مایعات فراوان میخورم و تمام کارهایی که برای رفع یبوست لازمه انجام میدم ولی خوب نشدم درضمن تو دو ماه مرتب ازشیاف انتی هموروئیدهم استفاده کردم که دردم کمتر میشه ولی خوب نشده لطفا بنده رو راهنمایی کنید ممنونم. من حدودا چند سالی میشه زیر چشمام دونه های ریزی وجود دارد زیر پوستن .باید چکار کنم سلام،برای برطرف کردن لک های صورت چه میتوان کرد سلام من حدود یک ماه که روی صورتم دانه های چربی پیدا شده لطفا راه درمان را پیدا کنید سلام، چکار کنیم ک دندانمان سفید شوند؟ داروها برای شکم درد سلام سلام خوبید سلام من زیاد با کامپیوتر بازی میکنم ب نظرتون برای جلوگیری از ضعیف شدن چشمم چکار باید کننم؟  سلام 
من 15 سالمه و چند وقته ریزش مو دارم شوره هم شدید دارم وقتی شانه هم میکنم  موهام میریزه دیگه نمیدونم چیکار کنم.
لطفا راهنمایی ام کنید. سلام شل بودتن دریچه میترال مورد عادی محسوب میشه؟ راه درمانش چی میتونه باشه؟ چرا قدمن بلند نمیشه؟؟ برای برطرف شدن جوش صورت سلام برای روشن شدن پوست صورت و ازبین رفتن لکه جوش چی راهی رو پیشنهاد میکنید که سریع اثر کنه برای از بین رفتن جای جوش نوجوانی چیکار؟ برای از بین رفتن جای جوش نوجوانی چیکار؟ برطرف شدن لک صورت سلام من بیست ساله هستم..
وپسرپنج ساله دارم..
ودچار مشکل اندروژنیک هستم..
می خواستم ببینم درمان قطعی داره این بیماری ژنتیک؟
الان من سه ماه باردارهستم.
آیا راهی ست که جنین این ژن رو ارث  نبره؟
واینکه ریزش مو هام کم و کمی هم رویش مجدد داشته باشه چه راه کارهایی وجودداره؟
ممنون میشم پاسخ بدید. من یک بچه ای یازده ماهه دارم اصلا غذا نه میخوره چرا سلام وقت بخیر،،1_علت باردار بودن زبان،،2_ علت حساسیت به باد خنک،،3_علت قرمزی چشم. وگرفتگی بینی بعد از برخورد باد به سر و صورت،،، سلام من دچارآندروژنیک هستم
برای توقف ریزش ورونداین بیماری راهی است؟
چه راهکارهای گیاهی ای برای رویش مجددموتاثیرمی ذاره..
درضمن من بیست سالمه و پنج ساله ازدواج کردم.. سلام من از متادون استفاده میکنم میخوام ترک کنم ولی نمیتونم میخواستم بدونم راحلی برایه ترکش وجودداره ممنون سلام سلام 
برای لبها وپوست خشک چه قرص ویتامینی بخوریم خوبه  سلام خسته نباشیدمن پوست صورتم خشکی میزنه ولک های قهوه ای روی صورتم هستش چی استفاده کنم . سلام خسته نباشیددکترمن به صورت مداوم خلط سفیددارم واگه خلط روتف نکنم حالت تهوح میگیرم علتش چیست؟ سلام ببخشید روز های خیلی خوابم میاد دلیلش چیه شباهم روز میخوابم ؟ سلام. لثه های دندانها جلوم آبسه شدن ونرمن ودردمیکنن  دندانهامم جرم دارن.لثه دوتا ازدندون هامم سیاه شده.چیکارکنم؟ چرا همه روزه سردرد دارم سلام. صورت من جوشهای زیر پوستی زیاد میزند و همه ی آنها لک شدند یک ماهه دیگر عروسیمه لطفا کمکم کنید سلام میخواستم بگم ما توی خانوادمون ریزش مو ارثیه یعنی من و برادرام موهامون ریخته میشه جلوی این ریزشو گرفت یا مثلا کاری کرد که رشد مجدد داشته باشه ممنونم ازتون توضیح بدید.  قیمت سیم کشی دندان سلام مادرم ۲سال پیش عمل مننژیت انجام داده وتا الان هم قرص مصرف میکنه اما روز ب روز لاغرتر میشه وسرش درد میگیره باید چه کنیم؟ممنون slam سلام برای از بین بردن سریع جای جوش چکار باید کرد دلیلش چیه دهن من بو میگیره؟؟هر چقد مسواکم میزنم چند دیقه بعدش بو میگیره  .دندونام همه سالمن فقط یه دونه ته فکم پایین سیاه شده.اگه اونو پر کنم ترمیمش کنم خوب میشه؟؟ سلام خسته نباشید
دارویی برای دراومدن ریش وجود داره؟
برای پر تر شدن موی صورت
 سلام‌خسته‌نباشید‌ببخشید‌برای
سفید‌کردن‌دندانهایم‌چیکار‌باید‌
کرد‌هرشب‌هم‌مسواک‌میزنم اما
دندانهایم‌زردن؟‌ممنون‌میشو‌اگه‌راهنماییم‌کنید. سرما خوردم چیکار کنم سلام جنس دست های من پوست مرغی برای جلوگیری از جوش های دست چه کنم؟؟؟؟؟؟ سفید کننده پوست بهترین کرم سفید کننده پوست براس پوست چرب چیست؟ سلام
شماره هر چشمم  4.5
هستش
عینک نزدن در حالت معمولی 
چشم ضعیفتر میشه 
منظورم
فقط برای رانندگی و کلاس درس بزنم چه چیری می شه جایگزین مکمل کرد .چگونه باید دانست مکمل تقلبی نیست سلام  با عرض سلام کمر من درد میکند وقتی ایستاده هستم کمرم درد میکند چگونه پوستی صاف داشته باشم؟ سلام
شماره هر چشمم پنج است
با عمل 
به حالت اول برمی گردد؟

کدام عمل بهتر است؟
لازیک
لیزیک
برش عدسی.

بعد عمل نیاز به عینک هست؟

بعد عمل امکان برگشت به شماره  پنج هست؟

زمان بهبود چقدره؟

هزینه چطور؟ سلام 
۲۰ سالمه.قد165
دارویی هست برای افزایش قد؟ سلام .برا دختر هشت ماهم که وزن گیری خوبی نداشته وشیر نان می خورده دکتر شیر گیگوز رو معرفی کرده بهتر از نانه یا دکترش رو عوض کنم؟؟؟ سلام خسته نباشید 
روی پام و سرم جای بخیه مونده و ۷ ماه گذشته
 واسه خوب شدنش یک پماد معرفی کنید یا هر چیزی که خوبش کنه ازبین‌ بردن سلول مرده پوست مو هام چند مدتی هس که قسمت جلوی سرم کم پشت شده ، خواستم بدونم درمانی براش هس??? زانو درد صورت ام سیاه شده برای درمان کشیدگی تاندون در ناحیه دلتویید خلفی و قدامی چه حرکاتی باید انجام داد و نحوه گرم کردن این ناحیه قبل تمرین سلام ببخشید یه قسمتی از ران شمت راست حالت که ذغال روش میزاری  همینجوری  خیلی میسوزه   ؟ چه مارک کرم پودری ازهمه بهتره برااینکه پوست لک نیاره؟براپوست خشک میخوام پنکک برا پوست ضرر داره اگه داره به جای پنکک ازچی استفاده کنم؟ سلام...مدتیه انگشتای دستم..خودبخود منحنی میشن بعداز ده یا ربع ساعت به حالت اولیشون برمیگردن...دوتا از انگشتام هم ورم خفیف بادرد شدید دارن..کبود میشن..وبی حس...مشکلم چیه سلام ببخشید کودک اسال و نیم اسهال و تب داره ب چ علت است..اگه ب علت مصرف شیر پاستوریزه فاسد باشد باید چ کرد ...لطفا سریع جواب دهید باتشکر سلام 3 ماه سر گیجه دارم دکتر کلیه رفتم آزمایش نوشته سالم .دکتر گوش. رفتم گفته ویروس ده روز خوب میشه ولی یه ماه گذشته خوب نشده.دکتر قلب رفتیم. گفت خوبه .الان نمیدونم چی کنیم .سر گیجم یه جور بدنم سر میشه حالیم نمیشه akle sprain چه کنم جوش صورت جوش صورت سلام دکتر نمیدونم چرا همیشه سرم گیج میره و خیلی لاغرم هستم سلام برای چربی کبد چه چیزی های خوبه ؟ با سلام من دختری دارم هشت ساله که متاسفانه بر اثر بی احتیاطی با دوستش که در مسافرت بودیم سرش شپش زده و رشک داره که ناخوداگاه بعد از یک ماه فهمیدم شپش داره حالا نمیدونم چکارش کنم چه دارویی استفاده کنم خجالت میکشم ببرمش دکتر تو رو خدا راهنماییم کنید موهای دخترمم بلندن و یک رو در میان حموم میره  با تشکر . سلام من بیماری ریفلکس معده دارم وبه دکترمراجعه کردم گفت بادارو شش ماه خوب میشی به شرط اینکه اعصابم.روخورد نکنم ولی الان دو ماه گذشته ولی ولی هیچ تغییری در من ایجاد نشده هر ده روز استفراغ زرد بالامیاورم اندسکپی ونمونه برداری هم انجام دادم وزنم به دلیل رژیم غذایی خیلی کاهش یافت چه کار کنم که چاق شوم وصدمه ای به بیماری ام نزند سلام من بیماری ریفلکس معده دارم وب دکتر مراجعه کردم گفت با دارو شش ماه خوب میشی به شرط اینکه اعصابمو خورد نکنم ولی الان دوماه گذشته ولی هیچ تغییری در من ایجاد نشد هر ده روز  استفراغ زرد بالا میارم اندسکپی ونمونه برداری هم انجام دادم وزنم ب دلیل رژیم غذایی خیلی کاهش یافت چه کار کنم ک چاق شوم وصدمه ای ب بیماری ام نزند پنکک برا پوست ضرر داره اگه داره چه جایگزینی پیشنهاد میکنین؟ با سلام.برای درمان نفخ شکم و دلپیچه باید چکار کنیم؟ باسلام.من مادری۳۴ ساله دارم با وزن ۸۳ کیلوگرم و دچار چربی خون است و به گفته خودش قرص چربی زیاد بر او اثر ندارد لطفا برای کاهش چربی خون راه حل های مورد نظرتان را به من بگویید.ممنون سلام من امروز اکو و نوار قلب انجام دادم دکتر بهم گفت تپش قلب دارم 
 یه سوال دارم ک ۱۶سال سن دارم چطور میتونم تپش قلب داشته باشم؟ سلام چند سالی هست که پوست صورتم ( گونه ها وپشت لب)دراثر تابش آفتاب لک زده یک راه درمانی به من پیشنهاد کنید لطفا.  *دد علت ایجاد لکه ی قرمز روی زبان واز بین رفتن پرز چشایی چیست؟؟ سن قد کشیدن چه سنیه اصلا اعصاب ندارم.تو3ماه رو پیشونیم 3 تا خط افتاده اونم چی تو 15 سالگی دختر هشت ماهه ام که حدود سه ماه پیش مننژیت گرفته و خوب شد الان چند وقتی است که روز به روز اشتها آن کم میشود وفقط 30سی سی میخورد،وزن تولد 3500داشته والان7کیلو است البته درمان مننژیت او حدود دو ماه طول کشید،بخاطر همین کم وزن است،الا مشکل من کم اشتها شدن اوست ،دکتر گفته شاید رفلا کس دارد اما با وجود دادن امپرازول بازهم کم میخورد قطره اهن را به موقع میدهم فک نکنم کم خون باشد حتی قطره اشتها اور نیز به او میدهم ،زینک سولفات،ولی یه ذره هم در خوردنتغییر نمکند،دکتر دیگری گفته شاید عوارض بیماری سختی که گرفته بوده است که کم اشتها شده،از ادرار داده اما خون نه،فک کنم این کم اشتهایی او بعد از خوردن روزانه نصف قرص فولیک اسید شروع شد،به نظر شما کدوم دکتر درس میگه نظر شما چیه چرا کم شیر میخوره حتی عق میزنه و بعدش میاد  غذا هم اصلا نمیخوره،تب ندارد اما سر شکم او داغ داغ است چرا:؟؟؟؟؟کمکم کنید  ولی با وجود دادن امپراطور تغییری نمیکند ؟؟؟؟؟ با عرض سلام وخسته نباشید خدمت شما پزشکان زحمتکش ابر سلامت.
سوال:دلیل حساسیت من به گرمی ها(فلفل،دارچین،عسل و...)چیه که هر وقت میخورم روی شونه هام وبیشتر صورت وخصوااطراف گوشم جوشهای زیر پوستی میزنم؟وراه درمانش چیه؟

تشکر میکنم از کلیه پرسنلتون که شبانه روز به هموطنان عزیز خدمت میکنید.خدانگهدارتون باشه انشااللله دختر۱۷ساله ی من روی نوک بینی یک خال کوچک داردوهی اصرارمیکندکه زشته وبریم بالیزریاچیزدیگری خالش رابردارن آیابعدامشکل یاسرطانزاس؟؟ سلام وخسته نباشیدعلت ایجادخالهای سیاه زیرکف پا چی میتونه باشه آیامشکل دارم یابی خطره؟ سلام آیادربازار کرمی وجود داره که چین وچروک صورتم را ازبین ببرم چون کناردهان من بددیده میشه یاتزریق برتاکس رو پیشنهادمیکنین؟ سلام آیادربازار کرمی وجود داره که چین وچروک صورتم را ازبین ببرم چون کناردهان من بددیده میشه یاتزریق برتاکس رو پیشنهادمیکنین؟ سلام مدتی است وقتی میخوابم احساس میکنم دست وپای چپم بی حس میشود ودردهم میکند میشه راهنماییم کنید؟ سلام
حدود یک هفته هستش پشت گردنم جوش های بزرگ وریز در اورده جوش های ریز چرکی هست جوش های بزرگ سفت هستن هر روزم بیشتر می شود برای درمان چیکار کنم.
با تشکر
سن ۲۰ جنسیت مرد سلام
حدود یک هفته هستش پشت گردنم جوش های بزرگ وریز در اورده جوش های ریز چرکی هست جوش های بزرگ سفت هستن هر روزم بیشتر می شود برای درمان چیکار کنم.
با تشکر
سن ۲۰ جنسیت مرد در صورت داشتن فرزند آيا عمل واريكوسل ضروري ميباشد؟ من ۳۷ساله هستم وشش ماهه که صورتم ناگهانی سرخ وداغ میشود علتش چیست؟؟ سلام گردنم خیلی درد میکنه سمت راست بین سروگردن بعد درد رو کتف وسینه میاد پایین مشکل چیه؟ سلام ، خسته نباشید
ببخشید من پسری ۲۳ ساله هستم که بخاطر مشکل اختلال هویت جنسی از پارسال روانپزشکم برام قرص سرترالین ، ریسپریدون و سیپروترون استات تجویز کرده بودن ، حدودا ۱۰ ماه من این قرصهارو مصرف کردم ، بخاطر مصرف سیپروترون موهای تنم کمتر شده ، الان دیگه نمیخورم این داروهارو به دلایلی ، میخواستم بپرسم که آیا دوباره رشد مو برمیگرده؟ و اینکه پلاکت خونم خیلی کم شده ، ممکنه بخاطر مصرف طولانی سیپروترون باشه؟ ممنونم ازتون. کبدچرب کبدچرب کبدچرب سلام ، با عرض خسته نباشید من سینه ام تنگ میشود و در خابیدن مشکل دارم به طوری که شبها موقع خاب چند مرتبه بلند می شوم و نفس میگیرم که به سختی هم نفس می کشم و نفس کشیدن برایم سخت شده است سلام من تنگی نفس دارم ، دکتر رفتم گفته دریچه ی قلبت ظریفه ، به اعصاب هم ربط داره گفته ، نفس کشیدن برایم سخت شده کمکم کنید سلام من از سال ۷۸ تا ۸۲ پرکاری تیرویید داشتم ک بعد از درمان توسط قطره ید مبتلا ب کم کاری تیرویید شدم ک سال ۸۴ ب وضعیت نرمال رسیدم از سال ۸۹ تا کنون دوباره کم کاری تیرویید دارم و وزنم از ۴۷ ب ۶۲ رسیده لطفا راهنماییم کنین ک چطور میتونم وزنمو کم کنم در ضمن از سال ۸۹ جای جوش و زخم ها ار رو صورت و بدنم پاک نمیشن چطور میشه این لکه ها رو پاک کنم ممنون  سلام آیا لیپولیز شکم عوارض,دارد؟  یاموقتی هست ؟یااثرش ضعیفه یا برگشت پذیره؟لطفاتوضیح بفرمایید سلام علت درد استخوانی کف پاچیست؟ سلام ببخشید بچه وقتی خوابه چرا داخل خوابش میخنده ؟ سلام من  ۲۶ سالمه چند مشکل دارم ابتدا باید بگم من بعد از دفع ادرار استبرا میکنم با این که تخلیه کامل صورت میگیره بعد از بیرون آمدن و نشستن و راه رفتن احساس میکنم مایع از بدنم خارج میشه به دفعات ؟ و مشکل بعدیم اینه اکه روی آلت تناسلی من زگیل کوچکی هست آیا برداشتنش نیازه اگر نیاز هست با چه روشی با عرض سلام و احترام بنده چند روز میشه در ناحیه باسنم یک دمل ایجاد شده بطوری که نمیتونم درست بشینم و درد دارم چکار کنم تا زودتر خوب بشم؟ ممنون  سلام من یکی از دندانهایم قبلا عصب کشی شده دکتر پر نمیکنه میگه اول باید جراحی لثه بشه چون دور دندانم تحلیل رفته منم از جراحی میترسم آیا بدون جراحی نمیشه روکش کرد؟؟ با سلام ، دختر 3 ساله ای دارم که صبح وقتی میره ادرار میکنه تا شب یا بعد از ظهر ادرار نمیره ، هی میگم ببرمت جیش کن میگه جیش ندارم سلام برای بوی زیر بغل به جز مام صابونی و عطرو ادکلن چی استفاده کنم که بطور کل ازبین بره؟ نزدیک یک ماه هست سرو گردنم خارش شدید داره ازسرم سه حشره پیدا کردم که شپش نیس سیاه رنگ و طوسی هست که با ذره بین میبینم شش پا یا هشت پا هست وبه هیچ وجه کشته نمیشن چی استفاده کنم ازبین بره سلام علت عرق کردن کف دست وپا چیست وراه درمان چگونه است؟ سلام بعد از خوردن قرص فاموتیدین 
احساس نفس تنگی میکنم 
جوری ک چنبار باید نفس عمیق بکشم تا یبارش ازاد بشه ایا این نفس تنگی هست یا حساس شدن . سلام من همیشه کف پاهام درد میکنن دکتر نرفتم ولی اطرافیان میگن بخاطر کم خونیه ممکنه بخاطر کم خونی یا کمبود کلیسم باشه درد کف پاهام ؟؟؟؟ سلام وخسته نباشید علایم ضعیفی چشمها چیست؟؟ دختر ۱۲ساله ی من زیادتبلت بازی میکنه آیا برای چشمهایش ضرر داره سلام برای جوش صورت چه خوبه بخوری یا روش بزنی ؟ سلام خسته نباشید.من الان چن هفتس دچار سفتی معده شدم .یعنی میزان استفاده غذام با دفع خوانایی نداره.این مشکل تو همین سال واسم پیش اومده .سنم 25 ساله. وزنم حدود 120کیلو. تحرکم دارم. ولی نمیدونم چرا توالت میرم با انجام ادرار بزرگ مشکل دارم.هرچی مایعاتم میخورم انگار معدم ناپدیدش میکنه. البته ادرار کوچیکم خوبه. مقداری هم دهانم دچار خشکی میشه سلام قرص سیپروهپتادین برای چی خوبه؟!؟ سلام، من شدیدا ریزش مو دارم؟ راه درمانش چیه؟ کنکور دارم و خودم حس میکنم بخاطر استرسه سلام . من صبح ها بعد از خواب سردرد دارم سلام‌.میشه ماسک صورت خیلی خیلی خوب و تضمین شده واسه ازبین رفتن لک و جای جوش پیشنهاد کنین؟ باسلام .31 ساله هست که .دچار بیماری صعب العلاج IBD یا کولیت الستورزا التهابی شدید روده بزرگ ..به خاطر درد شدید داخلی به طرف مواد مخدر برای تسکین درد کشیده شده..و الان ترک کرده 8 ماهه ولی به قرص های ترک اعتیاد (بوپرنورفین یا B² اعتیاد پیدا کرده ..لطفا راهنمایم کنید که چکونه میتوانم کمکش کنم خلاص شود..با تشکر و احترام عفونت روده بزرگ عفونت روده بزرگ تست سلام سلام من پوست دستم،پوست مرغی هست علت چیست و راه های جلوگیری. عفونت روده بزرگ جديدا خواب آلوده ام. آزمايشاتم نرمال هست. خيلي  زود خسته ميشم. و انرژيم كمه. غذاهاي با طبع گرم ميخورم ولي باز هم فايده اي نداره.  سلام خسته نباشید لطفا صفحه ی آزمایش که عکس گرفتم نگاه کنین فکر می کنم مقدار پلاکت خونم کم باشه یه mix هم پایین ازمایش نوشته اونم بالاست اصلا چی هست mix ? باید چی کار کنم ؟تازه می خوام نامزد کنم بیماری چیزی نداشته باشم ؟  سلام من اسیده معده ام بالاست چه غذایی برام مفید هست ممنون سلام من خیلی وقته این مشکل رو دارم شاید سالها کمی خجالت میکشم ولی من خانمی هستم ۳۷ساله که چندین ساله روی پوست باسن من جوشهای قرمزی درمیادکه بعضی موقع ها کم رنگ میشه وبازم جوشهای جدیدی درمیاد وپرمیشه علت چیست؟؟ سلام آیا علت رگ رگ شدن سفیدی چشم   قابل درمان است چندین ساله وعلت چیست؟؟ سلام من از اول کج نشستم ونمیتونم سنتی بشینم وقتی می شینم یکی از پاهایم بالا میره ویکی پایین چون از بچگی کج نشستم الان ۳۷ساله هستم آیاباورزش قابل درمانه؟؟ کناره های دهان من زودتر از بقیه ی صورتم چروک شده طوری که خجالت میکشم علت چیست سلام خسته نباشید اقای دکتربدن من پرازلکه های قهوه ای به شکل لکه حاملگی شده پوستم عین پوست مرده شده شادابی نداردراهی برای درمان ان سلام من دختری در سن رشد هستم و قدم کوتاه است و پای راستم پرانتزی است آیا پا پرانتزی برای رشد قد تاثیر دارد؟
آیا مشکل پا پرانتزی استخوان اضافه است؟
و راه های جلو گیری.
با تشکر. سلام .خسته نباشد .من هنگامی ک سرم پایینه و  دارم با گوشی کار میکنم یا مخصوصا کتاب میخونم بعد چن دقیقه از چشمام اشک میریزه.میخواستم بدون دلیلش چیه و درمانش چه جوریه؟ بیخوابی سلام کسانی که رفلاکس معده دارن اگر بهبود پیدا کردن می تونن دوباره همه غذاها بخورم منظورم چربی یا ادویه  سلام.     من یه دختر دارم که cp هستش(فلج مغزی)  قسمتی از سلول‌های مغزس تشکیل نشده اند، الان ۳ سال سن دارد. بیشتر اعضای بدنش از کار افتادند، آیا راهی برای درمانش و یا کم کردن عوارض وجود دارد؟ با سلام 
یک دختر دارم دو سال نیم سنشه هنگام فعالیت و بازی کردن یک لحضه ناگهانی پاهاش شل میشه می افته زمین بعد از چند ثانیه دوباره پا میشه لطفا برای درمان چیکار کنیم
با تشکر سلام خسته نباشید.

سرماخوردگی گرفتم اصلا خوب نمیشم 
ابریزش بینی و چشام اشک میکنه گلو درد میکه دکترم رفتم دارو میده ولی خوب نمیشم بعضیا میگن سینوزیت داری چیکار کنم خوب شم کلا؟

ممنونم راهنماییم کنید سلام , چه ورزش هایی برای چشم وجود دارد !!؟ برای کسانی که با کامپیوتر و موبایل وجود دارد . سلام من یکساله ازدواج کردم ولی زمان انزالم دو دقیقه بیشتر طول نمیکشه ممنون میشم قرصی را معرفی کنید که باعث افزایش زمان جنسی بشه سلام تست دوم از سمت بات لطفا پاسخ ندهید سلام چرا من نمیتونم پاهایم را جمع کنم اونم به مدت طولانی وخون نمیرسه یا بایدرومبل بشینم یادرازکنم که عابروم میره مثل پیرزنها کاشت ابرو با سلام و خسته نباشید من چند وقت مشگل عفونت رحم داشتم که با سونو معلوم شدpidهستش الان 3 ماهه دارو مصرف کردم اما خوب نشدم الان حدود 4 ماهه که با قرص ال دی سر وقت پریود میشم اما فقط چند قطره خون با خون خشک شده سیاه  .که کل پریودم جمعا یه نوار نمیشه خواستم بدونم علت چیه با سپاس سلام، زخمهای مربوط  به پارگی پوست را باید با چه موادی و طی چند روز شست وشو کرد؟ با سلام،من ریزش مو دارم،پدرم طاس است،برادرام دارای موی خوب وعالی هستن، آیا کچلی ارثی از پدرم به من رسیده یانه،چکار کنم،ممنون حدود چند ثانیه تاخیر در شنوایی دارم اگر گرفتگی گوش نباشد علتش چیست و درمانش چگونه است ؟ سلام خسته نباشید من امروز سر مزار یکی از آشنایان بودم و ایستاده بودم که یک آن به مدت ۱۰ ثانیه دچار قطعی تنفس شده حالت خفگی به آن دست داده و هر چه تلاش برای نفس کشیدن میکردم نفسم بالا نمی آمد قبلا هم ۳ الی ۴ دفعه دچار خفگی ولی نه به این شدت شده بودم میخواستم بدانم این مشکل از چه می تواند باشد. قبلا از لطف و مساعدت شما سپاسگذارم سلام آیاماساژ صورت باعث لاغری وکوچکی صورت میشه یا نه؟؟ سلام آیانرمش مرتب وروزانه بدون پیاده روی باعث لاغری میشه ؟ با سلام و وقت بخیر آیا جهت تحریک رشد مو مصرف روزانه یک بار ماینوکسیدل کافی است و آیا حتما در کنار آن باید از قرصهای فین پشیا و امثال آن باید استفاده شود با تشکر  سلام گوشه های لب من هر از چند گاهی ترک برمیداره وچند روز طول میکشه خوب بشه علت چیست؟؟ سلام من نمیتونم پاهایم روجمع کنم اونم به مدت طولانی یا باید دراز کنم یا باید رو مبل بشینم چون اگه نشستنم به صورت سنتی وچهار زانوباشه خون به همه ی قسمتهای پام نمیرسه وگزگز و ورم وکرختی شروع میشه وزنم ۸۲وقدم ۱۶۳است وسی و هفت ساله علت چیست؟/ چرا کلیه هایمان؛خراب میشود؟؟ سلام دختر۱۷ساله ی من دو روزه میگه فکم تکان میخوره واحساس میکنه از جاش جابه جاشده وقسمت بیرونی گلویش که سمت چپ است درد داره البته داخل گلویش درد نداره علت چیست؟؟آیامصرفدسیتیریزینه؟؟ سلام میخاستم بدونم برای عفونت معده چ غذاهای نباید خورد؟؟ سلام‌دردازناحیه‌پشت‌گردن‌وسردردشدیدکه‌‌سردردناشی‌ازدردگردن‌میباشدباتشکرفراوان من دیسک کمر دارم چکار باید بکنم  سلام وخسته نباشید گاهی اوقات قسمت پایین پلک چشم چپ من نبض یارگش تند تند میزنه الان یکی دو ماهه قطع شده خدامیداند دوباره کی پرش یاتندتندزدن قسمت پایین پلک من کی شروع میشه علت چیست؟؟ سلام خسته نباشید چند‌روزی هست همش سردرد دارم قرص مسکن هم میخورم خوب نمیشم فقط برای چند ساعت بهتر میشم بازم سرم درد میگیره بعضی وقتا هم حالت تهوع میگیرم نمیدونم مشکل چیه ممنون میشم راهنمایی کنید سلام میخوام خال های صورتم رو بردارم باید چیکار کنم بهترین روش وبی خطر ین روش کدومه ممنو میشوم سلام اسید معده ام بالاست رفتم دکتر اندوسکپی با نمونه برداری برام انجام داد گفت اسید معده ات بالاست دکتر گفت چربی نخور ادویه جات چیزهای ترش نخور حالا من دارم از روغن کنجد استفاده می کنم روغن کنجد برای معده چجوری خوبه یا سنگینع  سلام سلام من پوست چربی دارم،و خیلیی جوش میزنم به پزشک مراجعه کردم ولی بعداز قطع دارو مجدد جوش هام برگشت،چکار کنم تا پیشگیری ودرمان بشه؟؟ درموقع راه رفتن سریع پاها درگرفته وزانوها درد میگرن سلام  و خسته نباشید من پسری 18ساله هستم و هر بار که با دوستام میرم استخر یا جای که آب داره برای شنا وقتی وارد آب میشم سر گیجه میگیرم و فشارم میاد پاین چشام تار میشه لطفا بگید چجور فشار خونمو کنترل کنم و دفعه دیگه فشارم میاد پایین. سلام وخسته نباشید من پسری 18 ساله هستم وقتی با دوستام میرم استخر یا جای که آب داره برای شنا وقتی وارد آب میشم سر گیجه میگیرم و فشارم میاد پاین چشام تار میشه لطفا بگید چجور فشار خونمو  تقویت کنم که متعادل بمونه  مشکل ساز نشه دیگه
لطفا به سردی آب گیر ندید چون دوستامم تو اون آب شنا میکنن و مشکی ندارن باسلام خدمت دکترمحترم.من بخاطرکم خونی دچارقلب دردشدم ودکتربرام قرص آهن تجویزکردن حالا بیش ازیک ماهه که قرص آهن مصرف میکنم ولی بمحض قطع مصرف قرص دوباره قلبم دردمیگیره میخواستم ازتون راهنمایی بگیرم تواین زمینه. سلام خدمت پزشک محترم.میشه بگین علت افتادگی پلک چی هستش وراه درمانش غیرازجراحی چیه؟باتشکرازشماپزشک محترم من 17سالمه و موهام داره سفید میشه یه راهکاری پیشنهاد کنید مدتی کف پام بشدددردداره بطوری که حتی راه رفتن کمی مشکل شده ولنگ میزنم سلام من دختری 13ساله دارم که به سن بلوغ نرسیده و پای سمت راستش پرانتزی است.
میخواستم راه درمان رو بپرسم و آیا مشکل استخوان اضافه است؟ سلام من سیزده سال دارم وبه سن بلوغ نرسیدم قدم کوتاه است و از لحاظ وزن مشکلی ندارم و وزن مناسبی دارم و پای سمت راستم پرانتزی است.
آیا پا پرانتزی بر رشد قد تاثیر دارد؟؟
آیا مشکل پا پرانتزی همان استخوان اضافه است؟؟؟و راه درمان
با تشکر..
 برای کاهش وزن چه راهکاری پیشنهاد میکنید سلام بخشید  در سر مفصل رگ انگاری کوتاه میشود درد شدید یک روز در زانو دو روز بعد در موچ دست دو سه روز بعد در انگشت های درست و یه دو سه روز بعد  جایی دیگر رو میگیره این درد چیهm سلام خدمت شما عزیز...من یه پسر شش ساله دارم.الان شش ساله جلوگیری میکنم.دلم الان بچه میخاد.دوس دارم بچم دوقلو باشه..ولی تا حالا تو خونوادم دوقلوزایی نبوده.ایا امکانش هس.با دارو دو قلو گیرم بیاد..ممنون  سلام من دوتاپسر دارم دوقلو باسلام من شکم خیلی چاقی دارم  لطفا راهی پیشنهاد کنید تا لاغر شوم ممنون سلام و با عرض خسته نباشید من  خانم۲۳ ساله هستم و در بچگی حدود ۸ سالگی صدای اضافی از قلبم شنیده شد که ّآنژیوگرافی کردم و مشکل برطرف شد اما سالی یک بار چکاب میشم که مشکلی پیش نیاد اگر بخوام بچه دار بشم ممکن مشکلی برای بچه پیش بیاد و اونم بیماری قلبی بگیره ؟باید چه کاری برای پیش گیری کردن مبتلا شدن بچه به بیماری قلبی انجام بدم ؟ سلام خسته نباشید دو سه روزه درد شدیدی تو‌ناحیه معده دارم همش احساس میکنم یه چیزی تو گلوم گبر کرده قرص معده رانیتیدین و شربت معده هم خوردم زیاد خوب نبود باز دردش ادامه داره ممنون میشم‌راهنمایی کنید 24 سال سن دارم‌وزنم 80 قدم 180 سابقه خانوادگی هم ندارم کمر درد دارم وقتی اب سرد مینوشم دندان هام درد میکنه سلام سلام من 18 سالمه میخواستم بدونم استفاده کردن از مکمل آرژنین برای رشد قد تا چ زمانی فایده داره, ایا نشانه هایی هست ک خودم  بفهمم صفحه های رشدم بسته شده یا باید حتما برم پزشک متخصص تا خودش چک کنه, مرسی  پیسی سلام خدمت شما پزشک  محترم.من سندروم روده تحریک پذیر دارم وبامصرف قرص های کلیدینوم سی که پزشک برام تحویزکردن بهترشدم اما چن وقته که قرصام تموم شده ومن ازمصرف یک سری موادغذایی که باعث تحریک روده ام میشه صرف نظرکردم مثل خوردن چای ونوادقندی وغیره..حالا میخواستم بدونم من تاچه مدت بایدازخوردن این مواد صرف نظرکنم تا به بهبودی کامل برسم؟ممنون میشم اگه پاسخگو باشین شارژ من خیلی عرق میکنم علت چیست با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما.ببخشید جای جوش و آکنه چطوری برطرف میشه؟ سلام دوستان عزیز خسته نباشید.گاهی اوقات احساس میکنم قلبم سفت میشه. پشتم دونه های چرکی میزنه.از چیه علت سردردچیست چیکار کنم جوش های صورتم از بین بره ضد آفتاب یا کرم فیط برای خانوماست یا مرداهم میتونند بزنند من ازدست قد کوتاه رنج میبرم مثانه درد  hello باسلام
کودکی دارم یک سال وشش ماه دیروز واکسن داشت دوتا واکسن زد در دوتا پاش   یه پاش خوب شد ولی اون یکی پاش ورم کرده وقرمز شده خیلی درد هم داره   نمیتونه با پاش راه بره چیکار کنم ایا طبیعی است؟ رگ پام از کمر تا نک انگشتانم درد میکند نزدیکه یه ماهه ایا خطرناک است؟ دندون سلام مدت یکساله کف پای چپ من هنگام بیدار شدن ازخواب درد میکنه ودچارگرفتگی میشه علت چیست؟؟ سلام 
من پسری 27 ساله هستم در اثر خوردن یک فنجان قهوه گولد خیلی غلیظ ب یکباره تپش قلب گرفتم ب درمانگاه مراجعه کردم فشارم روی 16 بود دکترا قلبم رو چک کردن با اکو گفتن مشکلی ندارم بعد از اون   شب بنده یکجور احساس وحشت زدگی از اینکه حالم بد بشه رو دارم ک همین باعث شده تا فشارم بعضی شبا بالا بره و جدیدا در تنفس عمیق مشکل دارم ینی چنتا نفس عمیق باید بکشم تا یکیش ازاد بشه 
در جریان چکاب بدنم با اندسکوپی دکتر متوجه رفلاکس معده و همچنین عفونت معده شد اما میگه داروهای انتی بیوتیک باعث بدتر شدن اوضاع روحیت میشه و باید اول اوضاع روحیت رو کنترل کنی
چن روزی هم هست دقیقا روی سرم احساس درد میکنم 
میخاستم بدونم مشکل من چیه و باید ب چ دکتری مراجعه کنم .همش احساس دلتنگی میکنم و هر لحظه فک میکنم حالم میخاد بد بشه.  کاربرد پماد ایپوزینک  چیه باسلام.. دختره یازده ماهه ام.. چند روزی است که  حالت های عصبی از خود نشان میدهد مثل جیغ زدن زیاد و پشت سر هم و زدن خواهر ۶ ساله اش پنجه کشیدن به صورت.. هم من و خواهرش.. گریه اشک دار خیلی کم میکند ولی صر و صدا زیاد میکند.. قبلا برای دندان دراورن  صدا میکرد ولی نه اینجوری.. خیلی نگران هستیم.. لطفا راهنماییمان کنید. ممنون.  سلام 
من مدت ۱۰ الی ۱۵ سال است لکه های قهوه ای روی هر دو پای خود از زانو به پایین تا انتهای انگشتام دا م 
خارش ندارند 
اذیت نمی کنند 
فقط چهره نا مناسب دارند
ممنون و متشکرم سلام یه هفته سوم هر روز سردرد دارم.  علائمش با حالت ابر شروع میشه دیدم تار میشه بعد درد شدید یه طرفه شروع میشه.  عینکی هم هستم آیا مشکل چشممه یعنی شماره ام با لا رفته یا چی میتونه باشه  سلام خسته نباشید
پدرم از صبح تا الان سکسه میکنه وقطع نمیشه بعد میگه حالش هم بد میشه ایا مشکل  خاصی داره عمومی جوش صورت  با سلام 

من یه ورزشکارم والیبال کار میکنم من یه مشکل خیلی بزرگی دارم 

مشکلم اینه که کف دستم و پاهام خیلی خیلی بیش از حد و خود بخود عرق میکنن 

لطفا لطفا یه راحلی برای رفع این مشکلم بهم بدیم 

ممنون من مشکل سرگیجه دارم .اغلب وقتا خصوصا وقتی میخوام بلند شوم چشم هایم سیاهی میبیند طوری که عصبی میشوم.مشکل من چیست؟ سوال تست لطفاً پاسخ ندهید  چرا من همیشه بی حوصله و کسلم وضعیت سلامت من نسبت به وزن و قدم چطور است ؟ سلام،خوب هستید من حساسیت دارم،زیاد عطسه میکنم.چکار کنم،ممنون چرا من لاغرم هر چی می‌خورم فایده نداره با سلام و خسته نباشید من حدود ۴ ماه میشه تپش قلب پیدا کردم و به متخصص مراجع کردم و نوار قلب وآزمایش های مثل اکو گرفتم ولی گفتن قلبت مشکلی ندار ویک ازمایش خون برام نوشتن تروئید م مشکلی نداشت فقط کمبود ویتامین d3  داشتم حدود دوماه شده داروشو مصرف میکنم ولی هنوز تپش قلب رو دارم  سلام ..کسی که سکته قلبی کرده قلب ۱۰درصد به زور کارمیکنه ریه ا۰درصد به زوراکسیژن با دستگاه ونتیلاتورکار می کنه ....آیا این مریض تا چقدرمی تونه با این دستگاه واکسیژن زنده بمونه راه امیدی هست یا نه .....باتشکر چگونه بفهمیم که غدد مان سالم است سلام خسته نباشیدمن بخاطرمشکلاتی ک باهمسرم دارم بعضی اوقات دچاراسترس شدیدولرزش بدنم میشم چنددفه ازقرص فلوکسیتین استفاده کردم خیلی خوب بود،خاستم بدونم اگه ازاین قرص  مصرف کنم ضررداره ؟ قلبم درد میگیره دستمم تیر میکشه هرجا میرم میگن از معدته اخر نمیدونم مشکلم چیه چرا معدم مشکل داره قلبم درد میگیره من پوستی بیسار حساس وخشک دارم توصیه میکنید چکار کنم خستم شد هر کرمی مخصوص پوست حساس و خشک استفاده کردم نتیجه نداد سلام یکی از آشنایان من هنگام خواب اول شکم خود را داخل برده و بعد نفس میکشد واین کار را سه با ویا چهار بار انجام میدهد و بعو حدود پنج ثانیه نفس نمیکشد و بعد دوباره همین عمل را انجام میدهد خواهش میکنم جوا من را کامل بدهید ممنون. من گاهی قفسه سینه ام درد میکنه دلیلش چیه  جقق سلام آیا سینوزیت بر ظاهر صورت و ظاهر چشم اثر میگذارد؟؟ مثلا باعث کوچک شدن یک چشم یا تورفتگی یک چشم شود؟ اگر جواب منفی است چه چیزی میتواند باعث این وضعیت شود؟ سلام پسرم ۹ ماه دارد با وزن تولد ۳۲۴۰ قد ۵۰ الان ۹۳۵۰ میباشد از اوایل سال هنگام شیر خوردن سر و گوشش را میخواراند رژیم کامل عدم مصرف لبنیات اجیل و غیره هستم شیر خودم را میخورد  ولی چون سرش میخوارد نمیتواند خوب شیر بخورد دکتر زادیتن داد ۴۰ روز خورد روزی یک سی سی ولی وقتی قطع شد دوباره خارش شروع شد چه باید کرد تا کی ادامه خواهد داشت با سلام
بنده حدود سه ماهی هست متوجه شدم  که پرولاپس خفیف میترال دارم..پیش چندین دکتر رفتم و گفتن که مشکلی ندارم..اکوی بنده هم مشکلی را نشان نمیداد..ولی بنده گاهی اوقات دچار تنگی نفس و درد در سمت چپ و همچنین دست چپ میشوم..ممنونم اگر راهنمایی کنید با سلام و خسته نباشید خدمت شما یهوپسر 14 ماهه دارم که فرم سرش کج شده خیلی عذاب میکشم از بچگیش هر کاری میکردم به جهت مخالف نمیخوابید تورو خدا راهنماییم کنید چیکار کنم خوب بشه آیا امیدی هست من درد شکم دارم باید چه کنم تو دهنم خراش برداشته سفید شده و دردمیکنه چه دارویی مصرف کنم خوب بشه؟ سلام خسته نباشیدببخشیدمن باده روزتاخیرعادت ماهانه شدم،ویه تیکه اندازه دوتابندانگشت شبیه ب گوشت بودکه ازبدنمخارج شدمخاسم ببینم مشکلی نداره این موضوع  سلام فرزندم مبتلا به پركاري تيروئيد شده و خيلي لاغر شده. متي مازول رو ٨ ساعته هر وعده نصفي ميخوره. ميخوام ببينم شيوه درمانش صحيحه؟؟؟ با سلام من مدت دوسال شده که بیماری پسوریا زیس مبتلا شدم الن هم شدت آن افزایش پیدا کرده به صورتیکه پاهام دیگه خونی میشن می خواستم اگه امکان داره من رو راهنمایی نمائید . سلام چند روزه بعد از آب خوردن مزه دهانم عوض میشه میخواستم علتش رو بدونم ممنون میشم سلام خسته نباشید 
پسری  ۱۹ ساله و به دلایل مختلفی دچار دید یک چشمی شدم و الان دید من روی چشم چپ هست 
سوالم اینه که آیا درمان داره این مشکل در سن من چون خیلی نگران هستم 
در ضمن برای اختلالات خلقی از دارو های سیتالوپرام پرفنازین و آلپرازولام استفاده میکنم آیا ربطی به مشکلی که پیش اومده دارن ؟ مفصل انگشت هام زیادصدامیدهدچرا؟ سلام... وقت بخیر امکانش هست جواب آزمایش من را یک نگاهی بندازید.. ممنون میشم سلام من سیو یک سالمه از نوجوانی استمنا داشتم و بعد از اینکار جوش میزنم الان هم بعد از ازدواج و بعد از انزال شدن به شدت جوش میزنم  جوشهای متورم و قرمز و ملتهب مشکل من چی هست ؟از پانزده سالگی تا الان با این مشکل درگیرم ؟راه درمان و علت مشکل من چی هست؟ممنون سلام چی کار کنیم پوستی سفید داشته باشیم و سیاهی دور چشم رو چطور از بین ببریم  سلام دختر هشت ماهه ام که دکتر تشخیص  رفلا کس داده 15روزه دارو میخوره،بسیار بی اشتها است ایا این بی اشتهایی اثر مصرف امپرازول است یا ممکن است کم خون باشد، سلام خستع نباشی پدرم 62ساله افتاد ران لگنش ترک برداشته ایا بدون عمل با استراحت ممکنه خوب بشه  با عرض سلام و خسته نباشيد . پسر من  وقتی به دنیا اومد متوجه شدم پای سمت راستش از ناحیه مچ به سمت داخل انحراف داره . وقتی  به ارتوپد مراجعه کردم گفتن که مشکل پا چنبری داره و باید گچ گیری بشه . پاهای پسرم طی سه مرحله گچ گیری شد و بعد از سه مرحله پزشک ارتوپد به من گفتن پاش رو به مدت سه ماه در کفش بریس قرار بدم . بعد از سه ماه که پسرم پنج ماه شده بود دوباره به پزشک ارتوپد مراجعه کردم چون پسرم وقتی به پاهاش نگاه میکردم متوجه میشدم پاهاش کوتاه و بلند هستن . پاهایی که مشکل چنبری داشت حدود دو سانت از پای سالم کوتاه تر بود و وقتی پاهاشو رو زمین میذاشت نمیتونست کامل بذاره و فقط سر پنجه پاشو میگذاشت . وقتی پاهاشو روی زمین میگذاشت پای کوتاه ترش تعادل صاف وایسادن رو نداشت ولی پای سالمش قشنگ روی زمین میگذاشت . این موضوع رو به پزشک ارتوپد گفتم و ازم خواست از پاهاش عکس بگیرم . وقتی عکس رو نگاه کردن به من گفتن که استخوان ساق پای پسرم در ناحیه مچ پا مفصلش بازه . یعنی درشت نی و نازک نی با مفصل متصل نیستن و یکی از استخوانها حرکت کرده به سمت بالا و مچ پا رو جمع کرده به بالا . ایشون به من گفتن که پاهاش باید عمل بشه . من بندرعباس زندگی میکنم و ارتوپد اطفال در بندرعباس نیست . حالا از مشاور گرامی ابر سلامت میخوام منو راهنمایی کنن که باید چکار کنم ؟ عمل پای نوزاد چه موقع انجام میگیره و اگه استخوان مفصل از هم جدا باشه چه مشکلی در حرکت پسرم پیش میاد؟؟ 
ممنون از لطفتون سلام!! من پهلوی راستم از پشت  از دیروز درد میکنه..خودم فک میکنم کلیم هس.. خب کلی هم آب خوردم ولی هنوزم ى درد خفیفی هس.. مسه وقتایییه ک خیلی .میدوم و کلیم درد میاد  سلام من از لنز طبی تماسی استفاده میکنم دو روزه که چشم راستم بشدت قرمز رنگ و دچار سوزش میشه بطوری که بیرون رفتن از خونه و تابیدن نور خورشید اذیتم میکنه و به خاطر شغلم به این روزا نمیتونم برم مراکز درمانی
فقط اگه با قطره خاصی برطرف میکنه معرفی کنید یا چیز دیگه ای
که بعد به پزشک معالجه کنم ممنون سلام وقتتون بخیر بیماری اگزما درمانش جز پیشگری چیه ؟؟؟منظورم اینکه چه دارو هایی برای درمانش لازمه؟
ممنون میشم کمکم کنید و جواب بدید .روز خوش حدود ۳ ماه است که چند روز در هفته دچار سردرد و قرمزی چشم میشوم. با سلام و عرض خدا قوت امکان داره تحلیلی راجع به جواب آزمایش داشته باشید.  باتشکر از شما نتیجه اولیه تالاسمی مینور و پرکاری تیرویید است صحت نیتجه رو چطور ارزیابی می کنید؟  تالاسمی مینور خطرناک است؟  سرچرخ زیاددارم درحال ایستاده سلام وقت شما بخیر 
کارشناس محترم لطفا منو راهنمایی کنید 
یکی از اقوام که 33سالشه در آزمایشاتش تشخیص LVH دادند و اینکه ایشان یه مدت است دستشان به شدت خواب میره و احساس بی حسی وهم چنین در قسمت کتف سمت چپ شدیدا احساس درد می کنند
قبلا ایشان چنین سابقه درد و ناراحتی را نداشتند و بعد از اینکه برای مدت تقریبا 9ماه در زمینه نقاشی و کابل کشی مشغول به کار شدند (کار کاملا فیزیکی و سخت و سنگین است) یه هم چین احساس دردی در ایشان نمایش داده شد
با سپاس سلام دکتر..بنده دارای پرولاپس خفیف میترال هستم و اکثر اوقات تپش کوبنده و  گاهی اوقات الالخصوص بعدازغذا خوردن تپش تند دارم..تست ورزش و اکو و نوارقلب هم همگی خوب بودند..چطور میتوانم از این درد ها خلاص شوم؟ با سلام.فرزندم در هفته 37به دلیل مسومیت بارداری خودم.و فشار خون بالا باعمل سزارین.به دنیا اومد.وزنش 1850بود.که در بخشnicuمدتی بستری شد.در زمان تولدش بر روی لثه پایینش یه برجستگی گوشتی مثله تاول بود.الان ک پسرم 16روزشه.برجستگی های دندان بر روی اون برجستگی گوشتی مشخص شده.و راحت میشه حس کرد.تکلیف فرزندم با این دندون چیه.برای شیر دهی کمی اذیت میشم اما مشکلی ندارم.بیشتر نگران فرزندمم که لثه و زبانش اذیت بشه.لطفا راهنماییم کنید.ممنون با عرض سلام خوب هستین

بنده جوان ۱۹ ساله هستم و دکتر برای درمان زود انزالی کلومیپرامین ۱۰ تجویز کرده بود یکماه هر شب خوردم و یک ماه یک شب درمیان هیچ تاثیری نزاشته  الان قطع کنم ک مشکلی نیست؟


 و آیا خودارضای واریکوسل رو بدتر میکنه یا باعث ایجاد واریکوسل میشود ؟

ممنون باسلام.بنده کمرم دو ساله درد میکنه و میگن که از علائم سنگ کلیس .سنگ کلیه تو خونواده ما زیاده و من از کجا باید بدونم‌که این درد از سنگ کلیه هس یا ن.درد پشت کمرم ب صورت افقیه. گلویم در اکثر طول سال گز گز میکند و سرفه های خفیف دارم. چه کار باید کنم؟ قارﭷ ﭘوستي دارم ﭷكار كنم با سلام من جوان23ساله هستم و پسرم.وقتی پله هارا بالا پایین می کنم و یا پیاده روی می کنم به نفس نفس زدن می افتم و شدیدا تشنه می شوم و خسته میشم و حالت سیاهی چشم بهم دست میده.ممنون میشم راهنمایی کنید سلام زیر چشمای من گوده ووقتی گریه میکنم احساس میکنم بیشتر میشه و بعد دوروز برمیگرده به حالت قبلیش میخاستم بدونم چطوری میتونم تو خونه و با روش های خانگی کاری کنم تا گودی پر شن  سلام دندونای من خیلی نامرتبن انقدر که حتی روم نمیشه بخندم میخاستم بدونم هزینه ارتودنسی دندونام چقدر میشه و چقدر طول میکشه تا مرتب شن. اگه بخاین چنتا عکسم میگیرم از دندونام راهنماییم کنین لطفا علائم آپاندیس چیه آیا جای آبله مرغان را میشود ناپدید کرد؟ سلام چند روز هست قسمت راست صورتم سمت شقیقه..داخل گوش تا گلو متورم میشه و درد دارم تب و سینوزیت و اینا هم ندارم میخاستم بدونم مشکل چیه؟  سلام خسته نباشید ،من زهرا 19 ساله هستم ، 3 شب پیش از لنز استفاده کردم، بعد از استفاده احساس تاری دید داشتم،کم کم بیشتر شد ، و از درد و سوزش نمی توانستم چشمانم را باز کنم، احساس میکردم سنگ ریزه وشن داخل چشمامه،بعد دکتر عمومی رفتم قطره ی باکتی ماید، میدراکس و قرص بتامتازون بهم داد ،فرداش رفتم چشم پزشکی گفت قرنیه ی چشمام زخم شده و بهم اشک مصنوعی و افتاکوییکس  داد ، به نظر شما  چشمام کی خوب میشه ،چیکار باید کنم،  ممنون از راهنماییتون باسلام من برای چاق شدن از قرص دگزامتازون وسیپروهپتادین استفاده میکردم ک بعد مدتی کمروبازوهام وصورتم جوش زده وچون بهشون ور رفتم زخم وجاشون رو بدنم مونده حالا باید چکار کنم باتشکر سلام من 34 ساله سن دارم چند روزی هست که دچار تعریق های شبانه شدم هر وقت بیدار میشم گردنم خیس عرق هست و در طول شب حتما باید دفع ادرار داشته باشم خوابم هم مثل قبل نیست خیلی کم شده و مرتب بیدار میشم هفته پیش گلو درد و تب و لرز داشتم یک پنیسیلین 1200 تزریق کردم با تجویز پزشک و گلودردم خوب شد کم کاری تیروئید کنترل شده هم دارم روزی یکی قرص مصرف میکنم نزدیک موعد پریود هم هستم و البته دو ماه پیش سقط جنین هم در دو ماهگی داشتم ناراحتی معده هم  بعضی وقتها دارم مثل سوزش و ورم که الان تشدید شده و همین هم باعث بیخوابی میشود  سلام من مد ت هفت ماه است ازدرد ارنج نا راحتم خیلی دکتر رفتم ولی نتیجه ایی ندیدم سلام.من لثم حساسه هر دفعه مسواک میزنم‌خون میاد و سر اون دیه مسواک کم‌میزنم یا اصن نمیزنم.میخواستم بدونم میتونم از دهان شویه استفاده کنم؟آخه یه جا خونده بودم استفاده مکرر از دهان شویه مضرره. سلام. بعضی اوقات دندان م درد می گیره برای درمان فوری چه کار کنم؟ با سلام وخسته نباشید 
چند روز سینه ام چرک کرده بلغم میاد ازدهنم سینم میسوزه موقعه سرفه درد میگیره و خس خس میکنه همش دکترم رفتم اما سوزنی که زد زیاد کار ساز نیست لطفا راهنمایی کنید مرا نشانه اای باد فت چیه. یه چند وقتی سمت چپ بدنم کنار ناف درد میکنه ایا استامینفون با هیدرو کلروپرامید همزمان مصرف شود اشکال ندارد.؟ habib سلام من درنظر دارم یک ازمایش ژنتیکی دی ان ای انجام دهم ایا این کاررا میتوانم انجام دهم ودر ثانی میتوانم از طریق موی سر اینکارا انجام دهم ... سلام جوش زدن پشت سلام  من گلوم خیلی خلط داره علایمشم اینه که صبح ها حالت تهوع دارم سرم سنگین میشه بوی بد دهن علتشم سینزیته یه دوره هم دارو مصرف کردم ولی خوب نشدم  این مشکلو چن ساله دارم  میشه راهنمایی کنید و اینکه میخام بدونم چه چیزای نباید بخورم. سلام.خانومی ۴۱ ساله هستم و بااینکه لاغر هستم اما قسمت شکم و پهلو هایم خیلی چاق است.حدود شش سال است که اینطوری هستم.لطفا راهنماییم کنید سلام  دوسه روزه دختر هشت ساله ام از در قسمت شکم اذیت است دوشب جلوتر پیش دکتر عمومی  بردم که با معاینه و سوال از بچه گفت که معده اش است و یک شربت رانیتیدین با مصرف پنج سی سی در هر 12 ساعت تجویز کرد اما الان بعد از گشت 48 ساعت هنوز  دل پیچه دارد و بچه مگه شکمم را ماساژ بدین دیروز هم دو بار استفراغ کرد خیلی اذیت است نگرانم لطفا راهنمایی بفرمایید  ؛با تشکر و سپاس فراوان.   باسلام بنده ضربان قلبم بالاست ايا ارتباط بافشارخون بالا دارد بهترين داروي كنترل فشارخون رابه من معرفي كنيد متشكر با عرض سلام وخسته نباشید خدمت پزشکان محترم من ۳۶سال دارم وتقریبا ۲ سال هست که در زیر چشمانم ۲تا لکه قهوهای پیدا شده که به پزشک پوست مراجعه کردم وایشون کرمهای دست ساز وضد لک خارجی دادن ولی فرقی نکرد در ضمن دو تا بچه دارم دومین فرزندم ۸سال دارد چون من تخمدان پلی کیستیک دارم در زمان حاملگی شدیدا جوش میزنم ولی لک ندارم بعدا پوستم بسیار تمیز میشود پرید های نامنظم دارم ودر زمان بلوغ به مدت ۱۴ سال قرصهای اسپیرونولاکتون وسیپروترون استفاده کردم پرمویی وجوش داشتم وعادت نامنظم که با این دارو ها رفع میشد الان رنگ پوستم کم کم رو به تیرگی میرود که هم پدرم وهم خانواده پدرییم این چنین هستن ولی من بسیا ر از این موضوع ناراحتم ومیخام جلوگیری کنم از این موضوع میخاستم ببینم میشه یا این مساله تیرگی پوست ژنی هست در ضمن لازم به ذکر هست که پوست پدرم بسیار صاف وبدون لک هست فقط به مرور زمان تیره رنگ وسیاه میشود سلام لطفا درمورد ورم معده توضیع بدید بنده ورم معده دارم باید چیکار کنم دارویی هم مصرف نمیکنم   اندوسکوپی رفتم سلام چندین ساله که زیر چشم های من جوشهای ریز وسفیدی هست علت چیست؟؟ سلام من تقریبا ۳۷ساله هستم وچندماهه که کف پای چپ من درد میکند علت چیست؟؟وزنم ۸۰وقدم ۱۶۴هست سلام... ۱۹ سالمه ...برا جوش صورت قرمز برامده قرص کفالکس ۵۰۰ خوبه؟؟؟ سلام علت درد کم هنگام پریود چیست؟ سلام من هنگام لکه بینی که بین فاصله ی دوقاعدگی است احساس میکنم نوک سینه هایم دردناک وحساس شده هردفعه این طوری میشه آیا از عدم تعادل هورمونی هست؟ سلام برای پا درد باید چکارکرد سلام سلام چیکار کنیم ک دگ فشارمون بالانره آیا بیماری بلفاریت باعث درد پشت و زیر چشم و کوچیک شدن چشم میشه؟ سلام خسته نباشی دکتر من 13 سالمه و آلت تناسلی ام 6 سانته و کوچیکه و تورفتگی و چسبندگی شدیدی داره .و ادرار کج دارم و کلاهک آلت من 
شل هست حتی در حالت نعوظ.با تشکر .مرسی سلام دکتر من 13سالمه و دچار علائمی مانند. سر شدن کامل بدن.درک نامطلوب از موقعیت و گاهی سر گیجه و دکتر حس میکنم تو حالت کمام خیلی حالت بدیه.توسط دکتران .کلیه رفتیم سالم.قلب و عروق سالمه.دکتر مغز و اعصاب رفتیم mri نوشت خدارو شکر سالم .دکتر گوشم رفتیم سالم بود الان دیگه نمیدونم چی کنم تو رو خدا کمکم کنید هر 24 ساعت این حالت دارم تو حالت طبیعی و خود نیستم  پوکی استخوان چیست؟ سلام   علت افت دهانی چیه.من زیاد آفت میزنم من عصبیم سلام یه کرم سفید کننده خوب که ضدافتاب هم داشته باشه چی معرفی میکنین.واسه پوست چرب.ک جوش هم داره صورتم یکم لک زده چکار باید بکنم برای افزایش قد چه کار کنیم  ان چیس که در اتش سوزی به کار میبرن
 شارژ چرا سلام،چند سالی هست ریزش مو زیادی دارم،درحالی ک هنوز من موهامو رنگ نکردم،چون قبلا موی خیلی پر پشتی داشتم الان خیلی خالی شده،چکار کنم پرپشت بشه؟چندتا دکتر هم رفتم حالم خیلی خرابه  سلام من پاهای من از زانو به پایین دردداره با سلام.نوزادی 24روزه دارم.که در هفته 37بارداری به علت فشار خون بالا و مسمومیت بارداری با وزن1850با عمل سزارین به دنیا اومد.حدود یک هفته درnicuبستری بود.از روزی ک دنیا اومده تا الان حدود 4یا پنج بار بعد از شیر خوردن از بینی و دهانش شیر بیرون میاد.یه بار حدود نه روزگیش اینجور شد.یکبار هفته ی پیش .و دوبار در امروز.از  بینی و دهانش شیر بیرون اومد.مخصوصا وقتی باد گلو نمیرنه اینجور میشه.دلیلش چیه؟مشکل خاصی هست؟ سلام وخسته نباشید چندماهی هست کنار چشم چپم لکه سفید ایجادشده جدی نگرفتم وچندهفته ای هم میشه که زیر بغلم اندازه یک بند انگشت لکه سفید ایجاد شده خواهش میکنم راهنمایی کنیدچه مشکلی دارم چکار کنم؟ممنونم سلام سلام به تازگی موهای سرم ضعیف وبی جون شده اندوبهراحتی میریزندچه کاربایدکنم چه جوری لاغر کنم سلام برایه نزدیک شدن با همسر چه راه کارهایی مناسب تر هست پزشک عمومی باسلام وخسته نباشید مدتی هست روی ساعد هر دو دستم جوش ریز کوچک از بغله پیازچه موهای دستم زده است که گاها هم جوش بصورت تاول ریز پدیدار میشود که خیلی خارش دارد و بعد از خارش تبدیل به زخم میشود.با تشکر منتظره راهنمایتان میباشم برای لکه های صورت چه پیشنهادی دارید؟ سلام و وقت بخیر .چند وقتیه دست راستم خیلی درد میکنه مخثوصا وقتی ک تکون میدم دستمو این عکسو کرفتم میخاستم نظر سما پزشک محترم رو هم بدونم جوشهای صورت سلام خدمت شما جناب دکتر من متولد 80 هستم آیا با مشاوره با پزشک غدد امکان داره قدم بلند تر شود؟ سلام دکتر
بنده اهل استان بوشهر و منطقه گرمسیری هستم 
در مسافرت و هنگام شنا در آب بسیار سرد رودخانه و با رفتن زیر آب و نگه داشتن نفسم   ناگهان با سردرد شدیدی مواجه شدم و از آب خارج شدم 
الان 4 روز میگزره اون سردرد ادامه داره
هنگام شروع رابطه جنسی سردرد شدیدتر و موقع ارگاسم سرم میخاد منفجر بشه
و فعلا امکان مراجعه به پزشک رو ندارم
لطفا راهنمایی کنید بدونم چه اتفاقی برام افتاده سلام .خسته نباشید 4 الی 5 ماهی میشه که پشت گردنم خیلی بر أمدگی داره و حس میکنم مهره های گردنم جلو اومده و دست هام سر میشه و گز گز میکنه و اختلال هواس پیدا کردم مثلا وقتی میرم بازار حالیم نمیشه کجام بر آمدگی شدید لطفا راهنمایی کنید  نافم خیلی درد میکنه ازش اب میاد نافم خیلی درد میکنه ازش اب میاد سلام خسته نباشید من سردرد های شدید دارم و خیلی زیاد اصبانی میشم راهنمایی کنید لطفا تا بتونم کنترل کنم سلام خسته نباشیدهمسرم بعدرابطه جنسی احساس خستگی‌ شدیدمیکنه بطوریکه تادوروزپاهاش بی حس میشه اگ دارویاقرص ویتامین چیزی خوبه لطف کنیدبگین سلام دختر۱۷ساله ی من یک ماهه که از درد وگرفتگی شانه هایش گله میکنه حتی آزمایش خون هم نرمال بود حتی چند روزه مهره های کمرش هم میگیره علت چیست؟؟ سلام من سمت چپ شکمم درد می کنه روبه روی نافم است خیلی درد می کنه البته دیروز این جوری شدم  سلام وقت شما بخیر من خانمی ۳۳ ساله هستم و دوماهه باردارم سوالاتی داشتم یکی اینکه دل درد دارم و یبوست میخاستم ببینم چکار باید کنم تا مشکلم رفع شود وایا یبوست و دل درد برای بارداری مشکل ساز است.سوال بعدیم اینکه ایا گوشی موبایل برای بارداری وجنین ضرر دارد ومشکل ایجاد میکند.باتشکر از شما سلام خسته نباشی فیتامین دی و کلسیوم هفته ای چند بار باید بخوریم  سلام.من احساس میکنم که دور چشمم اثار چین و چروک به وجود امده.و نمیدانم از چه کرم ضد چروکی استفاده کنم.همچنین پوست صورتم نیز سل و افتاده شده است.از مشاور محترم تقاضای راهنمایی دارم.ممنون. کلیه هایم رو چجوری پاکسازی کنم نتلذح سلام سلام رفع گرفتگی عضله فیله کمر سلام سیتروزین با کلرو دیا پوکساید تداخل دارویی دارد؟
و تتراسایکلین با کلرو دیا پوکساید
و پاروکسیتین با تتراسایکلین و متوروزال درمورد که وقتی رابت برقرار میکنم شوهرم زود خسته میشودتوضیحی بد جواب سرماخوردگی در تابستان نشانه چه چیزی است؟ با سلام
من تا دو هفته پیش،به مدت ۳ هفته برنامه ناهارم به هم خورده بود
یعنی سر کار میرفتم یک ماه و نیم بعد سر کار نمیتونستم ناهار بخورم و البته فشار کاریم هم بالا بود.
یک هفته ای هست که من ریزش شدید مو گرفتم و علتش رو همین ناهار نخوردن میدونم
چون قبلا یکی از بستگانمون فوت کرد من دقیقا همینجوری موهام میریخت تا اینکه قرص تقویتی خوردم خوب شد
این سری رفنم داروخونه بهم قرص ویتامینه که اهن هم توش داره داد.من حدود اوایل تیر ی آزمایش کلی دادم اوکی بود همه چیزم الان میخواستم بدونم خوردن این قرص ضرری برای من داره یا نه
تازه از دیروز شروع کردم به خوردن قرص و معدم ی حالتی میشه.ممنونم ازتون با شکم بزرگم چکار کنم سلام من ریزش مو دارم به دلیل استمنای زیاد. البته این عمل را دوسال است که ترک کردم. من باید چه کار کنم که موهایم خوب شوند؟  باسلام من  وزنم بین 80تا90میباشد  وباعث کمر درد وپا شدم  لطفا راهنمای کنید ممنونتون میسم باسلام من  وزنم بین 80تا90میباشد  وباعث کمر درد وپا شدم  لطفا راهنمای کنید ممنونتون میسم باسلام.من وزنم بین 80تا90 میباشد وهمین موضوع باعث کمردرد وپادردم شده لطفا من را راهنمای کنید با تشکر از شما سلام وقتتون بخیر ببخشید من برای چند روز دیگه نوبت چشم پزشک دارم ولی نمیدونم مشکل دیدمو چطور برای دکتر توضیح بدم....من به خاطر پشت کنکوری خیلی مطالعه داشتم چشمام همیشه سنگین و وقتی خسته میشم چند لحظه ای تار میبینه ولی در طول روز چندین بار این اتفاق برام میفته.پلکامو وقتی لمس میکنم انگار سنگ زیرشه مثل توده ای از عفونت......مهم تر از همه من وقتی جمله ای بهم میدن کا فونتش ریزه اصلا نمیفهممش میتونم بخونم ولی چشمم کلمات زیادیشو جا میندازه برای همین یک جمله رو باید بالای 3 بار بخونم تا همه کلماتو با چشمم ببینم و همینم باعث شد کنکور دقتم پایین بیا د .در حالی که فونت متوسط رو قشنگ میفهمم و میخونم.......الان به نظر شما دقیقا چشم من چه مشکلی داره؟؟؟

ممنون میشم راهنماییم کنید .روزخوش سلام خدمت شما بزرگوار
جوان 19 ساله ایی هستم چندوقتیه که سمت راست قفسه سینم گاهی اوقات بشدت درد میگیره و میسوزه محل دقیق سوزش دو بند انگشت پایین نوک سینه است حالت درد هم خیلی دردناکه طوری که نفس عمیق بکشم درد تشدید میشه .
میشه بپرسم که چه مشکلی میتونه پیش اومده باشه؟! جای جوش jkkvg سلام،خسته نباشید،من دختری بیست ساله هستم،رشته ورزشی تکواندو انجام میدم،صبحا قبل کلاس میخوام نرمشای مخصوص رشتمو انجام بدم،ولی چون قبلش صبحانه میخورم،نمیتونم همه نرماشارو انجام بدم چون سنگین میشم،باید چکار کنم؟ زیرگلویم سوزش داره وبعضی مواقع میخواردو۷مچنینین بالای پیشانیم جوش میزنه ومیخواره  سلام 19 سالمه دچار علائم مانند درد در پشت گردن .سر شدن دست و پا .و بیشتر وقتا یه حسیه مثلا اگر در خانه مان هستم وقتی دور و ورم را نگاه میکنم حالیم نمیشود کجام در اطراف من چه میگذرد .دکتر کلیه رفتیم .ازمایش سالم .قلب سالم.mri. مغز و اعصاب سالم .گوش سالم .رفتیم یه دکتری گفت چیز خاصی نیست از استرس آرامبخش و ویتامین داد .آیا این علائم خطر ناک است لطفا راهنمایی کنید. سلام من جدیدا وقتی سرم درد میگنه سلام. وقتتون بخیر . اگر امکان داره نتیجه آزمایش رو بهم بگید.  سلام وقت بخیر. لطفا نتیجه آزمایش رو بهم بگید .  سلام درمورد بیماری ابی یا پروانه ی سوال داشتم اگه رهنمایی کنید ممنون میشتم با سلام.من یک سال و هفت ماه پیش جراحی زیبایی بینی انجام دادم ولی با وجود رعایت کردن تمام نکات مراقبت های بعد از عمل،ورم بینی من فقط دو هفته از بین رفته و مدام ورم میکند.چه کنم؟ علت سفید شدن موهای دست و بینی  برنامه‌بدن‌سازی  صورتم جوش داره چجور گم کونمشون قلب درد سلام.بنده فتق هیاتال دارم و هر دارویی میخورم اثر نمیکنه دگ کلافه شدم لطفا راهنماییم بکنید.ممنون از لطفتون سلام خسته نباشی من بیشتروقتاسردردم سردردامم خیلی شدیده میشه راهنماییم کنین سلام من  تب کریمه کنگو چه نوع بیماری ای هست؟  سوزش معده  سوزش معده پزشک عمومی asjkksdjkfxvkl سلام.من دهانم بوی بدی میده ازلحاظ گوارشی مشکل ندارم.طوری هستم وقتی قرص مترونیدازول استفاده میکنم بوی بد دهنم تقریبابرطرف میشع.راهکارچیه من چی شدم کم خونی سل چه نوع بیماری ای هست؟ سلام.چربی مفید کمترازحد نرمال است آیا مشکل دارم.باتوجه باینکه داروهای قلب استفاده میکنم fedkkk اطلاعات در مورد قوز قرنیه من مشکل تنفس دارم چه کار باید بکنم تا حل شود سلام درد معده وتهو
ع و تنگی نفس دارم وبعضی وقتا قلبم درد میگیره
 بتتیتست تقتثنصگی ب ب ساثتثتصحجشسحج ساثتثتصحجشسحج چشمشنشکزوزوزوکیتیتی agkkf چرا قدم کوتاهه سلام من تقریبا هرروز سردرد میگیرم و بعضی اوقات حتی نمیتونم چشماممو باز کنم یه رگی توی گردنم هست احساس میکنم اون رگ میگیره و نیزنه به سرم که سردردشدیدی میگیرم لطفا راهنماییم کنید ممنون سلام خانم دختر ببخشید یه سوال داشتم من 15سالمه رشت موی بدنم خیلی بد هست  صورتم اون چیز ها داره زیاد مو میشه منم مو دوست ندارم تورا خدا کمکم کنین من اسهال دهرم بعضی وقتا بی دلیل سرم درد میکیره  نمیخوام تو این 15سالگیم صورتم مو داشته باشع چکار کنم تتت آیا وزن و قدمت دراین سن استاندارد هست اگر نیست چه کارکنان به آن برسم خخخ من دیسک کمر عمل کردم  دو هفته پیش و دیروز رفتم پیش دکترم گفت دو ماه دیگه برم پیش و گفت فکر کنم کمر بند پلاستیکی رو گفت دو ماه ببندم راه رفتنی و سر پا بودنی یا کمتر از دوماه استفاده بشه
سخته با کمر بند تا دو ماه دیگه پزشک عمومی اختلال در بلع جزئی چکار کنم رشد موی صورتم کم شه تورا خدا بگید موی صورتم در اومده خجالت میکشم سلام  ببخشید مزاحمتون شدم من 15سالمه صورتم یکم سیاه هست میخوام یکم سفید و خوشگلم شم    ممنون میشم کمکم کنین چکار کنم یکم خوشگل و یفید شه صورتم چکار کنم مرسی از شما میتونم بازم خوایتم سوال بپرسم یکساله وپنج ماه قرص دپاکین ونورتریپیتیلین۲۵استفاده میکنم برای میگرن شدیدهیچ بهبودی پیدانکردم تاکی میتونم این داروهارواستفاده کنم آیاسماراه حل بهتری میتونین به من راهنمایی کنید سردرد سردرد حالم بده سلام سمت چپ صورت درد میکنه همراه با چشم درد و سردرد سمت چپ باسلام‌و خسته نباشید سه ساله که ورم معده دارم با مصرف تا حدودی خوب شدم و بعد عاروق و درد معده دارم وگاهی اوقات بعد غذا حالت استفراغ دارم حال نمی‌دونم این حالت ازهمون ورم یا نه درد معده دارم آندوسکوپی انجام دادم ممنون میشم راهنماییم کنید سلام،من لرزش خفیف دست داشتم،کلا دیابت عصبی دارم،دکتر برام قرص فلکستین تجویز کردن،من ترسیدم بخورم چون تو عوارضش نوشته حالت خودکشی در فرد ایجاد میکنه،لطفا راهنماییم کنین،در ضمن من روزی دو تا قرص متفورمین هزار میخورم للخ گاه دچار سر درد میشم  دچاره معده درد هستم  یک صابون برای جا جوش ولک  کس کردن سلام
من 25 سالمه و تقریبا 3یا 4 ساله چن تا مشکل یه جا درگیرم کردن
1-خیلی بد جور عرق میکنم مخصوصا سر و صورتم
۲-ریزش موی شدید دارم
۳- هی کلیه ام سنگ سازی میکنه مخصوصا اگه پنیر میخورم
۴- زود خسته میشم و حوصله هیچیم ندارم خیلیم زود رنج
 ببخشید برای رفع جوش های صورت چکاد کنم  سلام دکترخسته نباشین من ۲۴سالمه چن ساله مشکل معده دارم ازمایش دادم رفلکس معده دارم و سوزش معدمم زیاده تا بخوام چیزی بخورم بالامیارم با هیچ دارویی هم معدم خوب نشده هروقت معدم مشکل داره سردردشدیدمیگیرم به نظرتون چیکارکنم ممنون ازوقتی ک میذارین کمر درد درصبح وقتی پلک ازداخل از چایی که مژه ها روییده است باد کرده وقرمز شده چشم را اذیت میکند باید چکار کرد سلام ببخشید مو های من قشنگه ها ولی خیلی صفته میخوام نرم تر شه خیلی نرم تر چکار کنم نام دارو خارجی بیماری ام اس میخاستم ببخشید من پسرم همیشه هم که میخوام به چشم همه بیام لباسوتنگ که شلوار خیلی تنگی میپوشم ضرر که نداره سلام من 13 سالمه و آلت تناسلی ام 7 سانته و تو رفتگی آلت و چسبندگی شدید در نصف آلت دارم کلاهک آلت من شل هست و ادرار کج دارم و مایع منی از من خارج نمیشود .لطفا راهنمایی کنید. سلام سردرد سلام :
من متولد سال72میباشم.و هنوز الت تناسلی من رشد نکرده یعنی در حالت نعوظ سایز الت تناسلیم 5سانت و در حالت عادی و خوابیده2سانت میباشد . مشکل چیست؟جایی در مقاله ای خوندم که چیزی شبیه به پیرونی شدید دارم.لطفا راهنمایی بفرمایید و راهکاری در اختیارم قرار بدید.سپاس سردرد‌با‌سرفه‌شدید سلام ببخشید برای قطع وندان درد چکار باید کرد سلام خسته نباشید ببخشید. جواب ازمایش رو میخواستم  سلام خسته نباشید چندوقتی هست کلیه ام درد میکنه با معدم سونوگرافی دادم گفت مشکلی نیست عکسشو فرستادم ،بنظرتون مشکل از چیه ،ممنونم با سلام . من هروز صبح بعداز بیدار شدن از خواب دچار دل درد و دل پیچه میشوم ..خودم فکر میکنم از استریک باشه اما باز م. نمیدونم.  سلام دکتر خسته نباشین من یه هفته قبل به دلیل دزدشدید زیر شکمم و اطراف نافم رفتم دکتر و توازمایش ادرارم عفونت دیده شده الان هرازگاهی هی شکمم درد میگیره چ قرصی مصرف کنم؟؟؟ سلام من حدود یک هفته پیش در سالن ورزشی وقتی میحواستم بازی کنم اول بازی که شروع به دویدن کردم پشت ران پای راستم شروع به درد کرد و هنوز هم درد دارم اگه کمکم کنید ممنون میشم دلیل خون بالا اوردن چیه ببخشید خانوم شما ورزش و چه ورزش هایی میکنی انقدر سالم مونی خانوم عزیز به ما هم بگو برای درمان بواسیر چکار باید کرد برای درمان ضربان نامنظم قلب باید چکار کرد دلیل یبوست چیست؟؟؟؟ Colorجواب میخوام بهترین کریم صورت نیخوام بهترین کریم صورت نیخوام تنتت با سلام خدمت پزشک محترم.
پدر بنده 83 سالشه و بیماردیالیزی هست.مدتی میشه غذا وقتی میخوره تو حلقش گیر میکنه و باعث میشه حالت تهوع بگیره و بالا بیاره حتی وقتی گیر میکنه آبم نمیتونه بخوره اما همیشه اینجوری نمیشه .به متخصص داخلی مراجعه کردیم دکتر بعد از معاینه و دیدن رادیولوژی مری و معده ریفلاکس تشخیص دادن و داروی اوزونیوم 40 و فاموتیدین و دایجستیو تجویز کردن اما با مصرف داروها هیچ تغییری در حال مدرم ایجاد نشد.لطقا راهنمایی کنید.با تشکر سلام شبتون بخیر بعضی وقت ها کلیه ام میگیرد شبتون بخیر با سلا م من دندان نیشم مصنوعی است،والا ن. شکسته آیا قابل ترمیم است   سلام  دکتر من خیلی دست به التم مییزنم دوست  دارم همش به خودم وربرم.؟ چطورمیشه فهمیدکه تاقبل ازازدواج همسرت هیچ رابطه جنسی نداشته ونداره سلام : چند روز هست  شونه و گردنم  سمت چپ  درد میکنه و داغ  میشه  دارو  هم  خوردم فایده  ایی  نداشته  خواستم  بدونم علتش  چی هست و چه دارویی مصرف کنم   ممنون سلام
من 25 سالمه جنس مذکر ٬حدود ۵ساله کلیه راستم سنگ سازی میکنه
تا حالا هم بزرگترین سنگ 6میلی متر بوده
متاسفانه تا الان موفق نشدم سنگ رو بگیرم بدم ازمایش.
چن بارم تو نت سرچ کردم درمان خاصی نداره جز رژیم گرفتن.
چن بار امتحان کردم هر وقت پنیر٬ سیب زمینی٬گوجه فرنگی٬میخورم چن روز دیگه متوجه میشم کلیه ام سنگ ساخته.
میخاستم ببینم من الان چیکار کنم تا کلیه ام سنگ نسازه ،ایا واقعا درمان نداره.
ناگفته نماند من شدیدا عرق میکنم، و یه بار سونو و یه بار سی تی اسکن واسه تعیین اندازه سنگ رفتم با عرض سلام و خسته نباشید . اینجانبه سیده فاطمه صالح پور . ۵۵ ساله . ساکن چناران . مشهد مقدس . امسال ۲۶ فروردین ۹۶ . پسر ۵ ساله دخترم . با تبلت محکم زد به بالای سرم . که اینقدر درد گرفت و حالت تهوع و تپش قلب . گرفتم و من فرداش بلیط قطار که از کرمان برگردم به شهرم مشهد . عکس گرفتم اورژانس چناران . گفتند خونریزی زیر پوست . معجزه شده . از همان روز وزوز گوش دارم . رفتم پزشک م مغز و وعصاب مشهد . ام آر آی نوشتند و انجام شد که برایتان . تصویر را ارسال می کنم . تجویز دارو قرص سرترالین ۵۰ و گاباپنتین ۱۰۰ و قرص آاس آ تجویز نمودند . 
آیا خوب میشوم . راستی قرص جنیکورا . تقویت حافظه هم تجویز نمودن . من تا حالا این قرص را نخوردم . 
با تشکر از الطاف شما . لطفا پاسخ دهید . 
۰۰۹۳۷۳۰۷۷۸۹۱ درددرناحیه لگن سلام خانم دکتر شب بخیر میخواستم بپرسم این روشی کهگفتهاید ازخون. خود شخص میگیرند وبه مفصل دردناک تزریق میکنند  اولابرای درد دست تنیس باز هم موثر است دوما هزینه اش چقدر است وکجا بایداینعمل راانجام دهم     چون ارنجهایم خیلی درد میکند چطور یه پا از زانو به پایین بی حس میشود اونم واسه یه لحظه و بعد از نشستن خوب؟  سلام و خسته نباشید
تن مشگل ورم معده دارم فایل آندوسکپی رو هم آپلود میکنم چند دوره دارو مصرف کردم اما کامل خوب نشدم الانم امپرازول و فوماندان مصرف میکنم درد معدن خوب شده فط سوزش معده و کسی سوزش او گلو هم دارم. 
من شیره شیرین بیان هم مصرف میکنم 
با این تفاسير به نظرتون داروها رو باید عوض کنم؟
سمت پیشنهادتون چی هست؟ با سلام و خسته نباشید.
ببخشید من مدتیه متوجه شدم توی اسپرمم یه ماده ای وجود داره که به شکل ژله ماننده یعنی عالاوه بر حالت عادیه اسپرم ک تقریبا سفید رنگ هستش این تیکه های حدودا نیم تا یک سانتی به صورت ژله ای داخل اسپرم هست .می خواستم بدونم وجود همچین چیزی داخل اسپرم عادیه یا نه مشکلی هستش؟اون تیکه های ژله ای چی هستند؟ممنون از پاسخگویی شما  علت ابریزش دهان هنگام خواب چیست؟ باكمال احترام وسلام .خدمت شمادكتران مشاور،من حدودا٢سال ميشه واسي دردلگنم كه سياه شده وبايدتعويض مفصل كنم اوايل به پيشنهاددكترمعالج خودم شربت متادون مصرف ميكردم ولي چون ديگه حالم روبدميكردودچارمشكل اعصاب داشتم ميشدم راهنمايم كردن كه ترياك براي دردم مصرف كنم الان حدود ١سال ميشه كه دارم ترياك مصرف مي كنم و١سال تمام هم شربت متادون ولي ديگه خسته شدم من ورزشكاربودم وزنه برداري واسم خيلي سخته ومتاهل هستم و٢تافرزند دارم لطفا يه راهنماي براي كامل پيشگيري اين قضيه من بكنين با سپاس فراوان  سلام
داروی افزایش دهنده دایمی آلت
چی خوبه

روش دیگری هم هست  با سلام 
بنده آقایی ۴۰ ساله هستم و بدلیل بد بودن جنس دندونهام با اینکه مرتب مسواک میزدم اکثر دندونهام خراب شدن و مجبور شدم که بکشمشون حتی بوده دندونی که عصب کشی شده بوده ولی بعد از چند سال مجبور شدم بکشمش
خواستم بدونم آیا امکانش هس که بخوام از دندان مصنوعی کامل استفاده کنم چون واقعا خسته شدم از دست خراب شدن دندونهام ممنون میشم توضیح کامل بدید  سلام من به از زمین خاکی که رویش آب بریزن از بویش خوشم میاد حتی بوی مهرخیس خورده بعضی موقع ها طاقت نمیارم ومهر رو می خورم علت چیست؟  سلام خانم عزیز بهترین خانم دتبا ببخشید من 15سالمه برای رفع کمر درد باید چکار کنم تورا خدا کمکم کن ببخشید من چند روزه دارم موزیک های پاپ و رپ میخونم صدام خیلی گرفته سلام

من فردی مبتلا به مینور میباشم...و دختری که میخوام ازدواج کنم باش هم مینور داره....ایا ممکن است ازدواج صورت بگیرد؟ مرسی  سلام داخل سفیده ی چشم من خیلی وقته رگه های قرمزی هست ونقطه های سیاه آیا مشکلی ایجاد نمیکنه؟ سلام.من ۴ماه پیش زایمان کردم الان سندرم زخم 
مقعد گرفتم. یک ماه بیشتر است.  اگر مدفوعم خشک باشه در هنگام دفعش اذیت میشم(باعرض پوزش)اذیتش فقط چند ثانیه است اونم زمانی ک مدفوع میخواد خارج شه بعدشم نه دردی دارم ن سوزشی فقط یک قطر خون قرمز روشن میاد اینا همه در صورتیه ک مدفوعم خشک باشه.در طول روز زیاد اب میخورم و روزم رو با خوردن اب گرم شروع میکنم دیگه مدفوعم خشک نیست.برای درمانش چکار کنم؟من ۱۸ سالمه.ممنون از شما... دلیل قرمزی بینی چیست سلام خسته نباشید .من 13 سالمه و آلت تناسلیم تو رفتگی و چسبندگی دارد و خیلی کوچک است و ادرار کج دارم و کلاهک آلت من در حالت نعوظ شل هست .آیا باید عمل کرد و بعد هورمون درمانی شوم سلام،میخواستم راه حل براب  برای کاهش چربی خون پیشنهادبدین سلام پوست من خیلی حساسه نمیدونم چکارکنم همش جوشای ریزو سرسیاه روصورتم میفته  دکتر.آشوریان.مشهد. با سلام .دخترم روی موی سرش شپش دارد.یکسال است ولی درمان نشده.چکار کنم؟ سلام من پسری 16 ساله هستم و واریکوسل دوطرفه(سمت چپ گرید ۳ و سمت راست گرید ۱)دارم.در آزمایش اسپرم تعداد اسپرمم ۱۲ میلیون بود و فاکتور های دیگه هم نرمال نبود به نظر شما اگر تا سن ۱۸ سالگی عمل جراحی نکنم و معافیت سربازی را بگیرم مشکلی برایم پیش نمی آید با سلام و درود ؛ سوال بنده در خصوص یک رگ کرونر قلبم 65 درصد گرفتگی دارد ولی بطرز غیر عادی دارای گشادی زیاد و تنگی زیاد می باشد آیا میشود از فنر و یا جراحی باز کمک گرفت با درود فراوان بادرود فراوان من 6ماه هست که نفس عمیق میکشم کامل نمیشه یا خمیازه نصفه نیمه میاد تازه که شروع شده بودد خیلی زیاد در تول روز میامد کامل نمیشد نفس عمیق اون موقه دارو مصرف میکردم آموکسی سیلین و چند تا دیگه من ورزش بدنسازی کار میکنم  بعد چند روز که زیر سینه کار میکردم تیر میکشید زیر سینه ام و تند تند نفس عمیق نصفه میامد  عکس ریه گرفتم مشکلی نداستم  اندوسکوپی رفتم گفت غذا مونده دارو داد خوب نشدم  چه باید کرد ممنون میشم جواب بدید  مشکلم نازکی شدید شبکیه میباشد که نزدیک بین شدید هستم می خواستم بدونم ایا سلول درمانی در اینده لرای نازکی شبکیه کاربرد دارد اگر دارد چند سال دیگر باید صبر کنیم مشکلم نازکی شدید شبکیه میباشد که نزدیک بین شدید هستم می خواستم بدونم ایا سلول درمانی در اینده لرای نازکی شبکیه کاربرد دارد اگر دارد چند سال دیگر باید صبر کنیم درددرقسمت پایین کمرستون فقرات ک بیشتروقتابه لگن تاساق پاکشیده میشه آیابیماری ای ال اس درمان دارد؟آمپولش درایران واردشده یانه؟ سلام وعرض ادب
من 3ماه پیش براثر تصادف ساق پای چپم شکست شکستگیم باز بود بطوری که جفت استخوان درشت نی وکوچک نی دو قسمت شده بودم الان حدود یکماهه عمل کردم میترسم پایم به خاطری شکستگی یا میل گذاشتن کوتاه بشه یا هنگام راه رفتن پایم را کج بزارم..لطفا منو راهنمایی کنید بخدا افسردگی گرفتم دستم درد دارد با سلام بنده 30سال سن دارم که مشکل دیابت و چربی کبد بالا دارم  سلام خسته نباشید من خانومم 2ماهه سرطان خون داره یه ماه موند تو بیمارستان و بعد مرخص شد نمونه برداری کردن و جوابش خوب بود و دکتر گفت جلوی مریضش گرفته شده و الان برای دو مرحله باید شیمی درمانی بشه و الان جا نیست که تو بیمارستان امام خمینی اورمیه بستری کنم یعنی میگم هیچ مشکلی نیست که ما منطزره جا باشیم تا جا درست بشه خارش گوش و بینی  سرم بر اثر میگرن درد میکند با سلام و عرض خسته نباشید تو خونمون جوجی حمله کرده سم زدیم فایده نداره هر کدوم چهل تا تخم میزاره نقش پشه رو داره ولی پرواز نمیکنه بدنو میزنه خونو میخوره جاشم میخواره دیگه نمیدونیم چیکار باید بکنیم اگه میشه راه چاره نشون بدین،در ضمن تو حیاطمونم مرغ و اردک نگه میداریم مرسی. تهوع دارم چه کنم سلام میخواستم درموردبارداری بپرسم فشارخون نرمال باید چندباشد؟ امیرمحمدی  امیرمحمدی  وزن بنده را در چه حدی می باشد باسلام ب مشاوران عزیز وزحمت کشان این برنامه.همسرم 2هفتست ک بطورناخودآگاه گلوهاش شروع ب درد کردن شدن ن آبریزش بینی ن عوارض سرماخوردگی.رفتش دکتر میگه سرطان ها هم همینطور بوجود میادو شروع به ترساندن خانمم کردو طفلک از زندگی سیر شده و منم به ترس انداخته .لطفا همراهیم کنید وقتی صبح از خواب پا میشم پهام خیلی درد میکنن بی حوصلم مچ پهام و رونام عجبیب درد دارم سلام چندروزیه ترف چپ کمرم دردمیکنه دکترم رفتم آمپول وشیاف داده استفاده کردم اما آروم نشدم چکارکنم سلام چندروزیه ترف چپ کمرم دردمیکنه دکترم رفتم آمپول وشیاف داده استفاده کردم اما آروم نشدم چکارکنم  سلام درد تو ی  سمت پهلو چپ زیر دنده هست با شروع ان درد مدفوع میگیره بعد درد پشت همن جای درد مکنه میریزه وهم درد در سمت بهلو همون سمت چپ نیریزه سالیان این درد همراهت باشه درد خفیف هست گاه گاهی میگیره دوباره ول میشه مال چیست ممنون  با سلام  دردسمت پهلو چپ توگودی پهلوریر اخرین دنده که باشروع درد خفیف همراه فشار  مدفوع باشه ودرد انتشار پیدا کنه بع پشت همان قسمت درد میکنع بعد بریزه درد  توپهلو سمت چپ یا بریزه درد تو کشاله ران بعد غرغر صدا کردن روده مال چیه گاهی درد شدیده میشه گاه گاهی درد میگیره گاهی چندروز ول میکنه دوباره شروع میشه این مریضی رو از خیلی سال دارم ممنون میشم منو راهنمایی کنید اقای دکتر  سلام.صورت من کک ومک داره جدیدا روی دست هام هم چند لکه ایجاد شده میخواستم بدونم درمانی داره من از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم من باید چیکار کنم سلام من پسری15ساله هستم وزیادشیطانکی میشوم کمرم شل است بایدچکارکنم لطفا سلام.من چشام سالمه و نیازی به عینک نداره.ولی خودم دوست دارم عینک بزنم.میشه از عینک شیشه ای یا معمولی استفاده کنم؟به چشام ضرری نمیرسونه؟ممنون سلام.یکی از دندون های کرسی من خالی شده.به دلایلی نمیتونم پر کنم.بعضی وقتا از همون دندون خون میاد و دهانم پر خون میشه.میشع بگید برای جلوگیری از خون اومدن چیکار کنم؟ اثر داروی آلتبرل روی بیماری؟ عرض سلام و خسته نباشید.
بنده یک آدم سیگاری هستم و الان ۵ساله که میکشم..خیلی چیزای دیگه مانند قلیان و مشروبات الکلی و ماری جوانا هم مصرف میکردم که ۶ماهی میشه اونا رو کنار گذاشتم و ۲ماه پیش هم خون اهدا کردم و الان فقط سیگار میکشم..
ضمنا ورزشکار نیمه حرفه ای تو بدنسازی هم بودم و فوتبال هم بازی میکردم گاهی اوقات که الان یک سالی میشه بدنسازی نمیرم و خیلی کم فوتبال میرم ک بدلیل ازدواج و مشغله کاریه..
سوالم اینه که چطور ضررهای سیگار رو به حداقل برسونم واسه بدنم؟ چه غذاها و میوه هایی خوبه؟ صدا دادن روده ها علتش چیه؟ سلام ‌برای لک های. صورت سلام،درمان افسردگی چیست؟ چیز هایی که برای معدی عمل شده زرر دارد علت سیاهی رفتن چشم  چرا کم خونی دارم باسلام  میخواستم دارویی برای حجیم کننده و افزایش طول الت تناسلی که مضر نباشد و دارای مرفین هم نباشد چون من عضو انجمن na هستم,  وداعمی باشد معرفی کنید ممنونم سلام 
من مدتی هست 
دهنم بدمزه شده یکریز ترش و بدطعم هستش وحالت گس داره حتما باید شکلات یا چیزی دهنم بزارم 
اطفا راهنمایی کنید سلام اسم من حمید رضا هست که ۱۵سال دارم اول دچار اسحال شدم و بعد به پزشک مراجعه کردم وبعد از خوردن قورس زدن سروم درخواب ساعت ۳شب از خواب بلند شدم وانگتر چیزی گلو نگه داشته بود وداشتم خفه میشدم بعد این حدود یک هفته سوزش از دو طرف چپ راست بدن ویبوست شدم ونفس تنگی داشتم ولی اصلا معدم درد نمیکرد تا این که قورس گیاهای دکتر بهم داد که خودم تا شکمم کار کنه بعد من این قورس خوردم ودچار اسحال استفراخ شدم بعد این بیماری همین طوری تا سه چهار هفته طول کشید من دکتر بهم شربت رایتیادین داد ومن این شرب خوردم ولی الانم تمومش کردم میتونم اینا بخورم سلام من الان دو ماه اصلا گرسنم نمیشه دلیلش چیه دکتر من هر شب خواب میبینم دلیلش چیه والان دوماه از ناحیه معده دچار مشکل شدم چطوری این بیماری فراموش کنم من از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم چیکار باید بکونم دکتر زیبایی  با سلام درمورد دکتر طب سنتی سوال داشتم ممنون  ایا علی اکبری امواج صوتی میده میتوان از طریق تلویزیون ا امواج صوتی بده مریضا  لااقل مریضشون خوب شه ایا حقیقت داره میشه ممنون با سلام 
برای رفع زود انزالی باید چکار کرد آیا داروی خاصی هست برای درمان زود انزالی البته منظور من درمان قطعی هس نه بوسیله اسپری و ژلهای تأخیری 
و به چه پزشکی برای درمان باید مراجعه کرد 
ممنون میشم راهنمایی کنید 
سپاس سلام وعرض ادب
من 4ماه پیش براثر تصادف گونه سمت چپ صورتم شکست بطوری که کلا یکطرف صورتم صاف شده بود الان 3ماهه توسط متخصص فک وصورت گونمو عمل کردم اگه اشتباه نکنم ژل تزریق شده
متاسفانه بعد ازعمل باز کردن فکم واسم محدود شده بطوری که 1سانت بیشتر باز نمیشه و دهنم به طرف سمت عمل شده کج شده بطوری که هر غریبه ایی منو میبینه متوجه میشه دهنم کج شده واینو بهم میگه ..خواهش میکنم کمکم کنید بخدا افسردگی گرفتم... فکم باز نمیشه نمیتونم غذا بخورم.. همه تلاشی هم کردم بی اثر بوده مثل کیسه آب جوش و مالش صورت و حرکات کششی.
ممتون میشم راهنماییم کنید.. با عرض سلام وخسته نباشید
من حدود4ماهه براثر تصادف وضربه وارد شده به چشم چپم بیناییش کم شده و وقتی چم راستمو میگیرم با چشم چپ که آسیب دیده نگاه میکنم اجسام را واضح نمیبینم وتار میبینم 
ممنون میشم راهنماییم کنید چیکارکنم
وبه چه متخصصی مراجعه کنم
متخصص شبکیه چشم؟  یا متخصص قرینه یا چشم پزشک؟ برای ادمهای سن با لا مثل پنجاه باید برای جلوگیری از افتادهگی شل شدن پوست چه باید کرد پوستی سفت داشته باشیم ممنون  سلام  سلام سوالم اینه هزینه عمل جراحی تو رفتگی ألت تناسلی و چسبندگی در استان همدان با دفترچه تامین اجتماعی چقدر میشه؟ سلام من امید هستم از شهرستان بم من پنج سال نارحتی درماتیت سبوریک دارمدالان حدود ۸ماه تحت نظر دکتر هستم الان دوستا در آمده چکار کنم ریشه کن بشن ممنون میشم ایا مژه دایمی یا موی دایمی میشه کاشت ممنون  ایا دکتر علی اکبری با امواج صوتی مداوا میکنه صحت داره یانه ایا زالو درمانی برای دیابت فشارخون اوره کبد چرب چربی سندرم روده سینوزیت بواسیر کم خونی جواب میده ممنون  ممنون  ممنون  با سلام ایا میشه لب یا بینی رو بدون عمل جراحی به بالا کشید  دیابت لب مرز  روی چه عددی هست  سلام آیا هزینه عمل جراحی آلت یک کودک 14 ساله به علت تو رفتگی و چسبندکی بالای 2 میلیون است سلام آیا هزینه عمل جراحی آلت یک کودک 14 ساله به علت تو رفتگی و چسبندکی بالای 2 میلیون است ایا با جراحی چشم میگن میشه درشت کرد صحت داره یانه ممنون  ایا غبغب هم میشه برداشت  ممنون  ممنون  باعرض سلام وخسته نباشید وتشکر از برنامه خوبتون
من 21سال دارم که یکی از خصوصیات بدم اینه که سالی میشه تو دماغی حرف میزنم انحراف بینی ولوزه هم ندارم و این باعث عزاب من شده توجمع میترسم صحبت کنم وافسردگی گرفتم
ممنون میشم راهنماییم کنید درمان خانگی این مشکلم چه راهی هست خط لب ها چطور پاک شن ممنون ایا کک مک میشه برداشت ممنون  سلام من 20 سالمه و دچار علائمی مثلا دستام دکتر سر میشن و یه حسیه مثلا اول برا هر چیز شوق و انگیزه داشتم الانم شبا مثلا دور و ورم رو نگاه میکنم میدونم کجام وسایلای خونه کدومن ولی هیچ شور و شوق نداریم این حالت 24 ساعته ..ممنون با سلام ایا کبد چرب حتما باید دارو مصرف شود درمورد اوره خون هم همینطور اگه دارومصرف باید بشه تاکی باید دارو مصرف شد تا مدتی یا نه تا اخرعمر ممنون ی سوال امپول نوربیران مال کم خونی چطور چطوری زیادیش ضرر داره چقدر باید زد ممنون  ممنون  سلام سلام خسته نباشید و شبتون بخیر من از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم چیکار باید بکونم با سلام وقتی دور لب پایین مثل خط لب سیاه شبیه قهوه ای باشه مال چیه مال کم خونی نیس ژا زیر چشم گود شده  زیر چشم سیاه شه مال چیه هیچ ربطی به کم خونی داره یا نه سلام 26 سالمه و دستا م بی حس میشن و وقتی تو خونمم دور و ورم رو نگاه میکنم مثلا همسرم رو میشناسم وسایل خونرو میبینم میشناسم ولی هیچ شور و اشتیاقی برای مثلا دیدن تلویزیون و مثلا وقتی راه میرم انگار و اب را میرم اون شور اشتیاق دیگه ندارم بی حالم 24 ساعته  با سلام خدمت شما مدتی در گونه های صورتم لک درامد و موهایم ریزش دارند   وتقذیه ام هم خوبه ولی بعضی وقت ها میوه کم میخورم سلام مدتی در موهایم شوره  شدید داره  و موهایم ریزش دارند ولک در صورتم کمی شده وتقذیه ام هم خوبه ولی بعضی وقت ها میوه کم میخورم  سلام دکتر خسته نباشید دندان های من نامرتب هستند و احساس میکنم فکم کوچک است و وقتی میخندم به لب هایم فشار میاد و زیاد دندان ها معلوم نمیشود سنم 13 ساله حالا 14 ساله نشدم ایا با ارتودنسی درست میشوند  سلام .. من یه مشکلی تو بینیم دارم یه چیزی داخل بینیم هستش شبیه یه گلوله اول خیلی کوچیک بود الان دارم میبینم بزرگ میشه .. عوارضاتش اینه ک وقتی هوا سرده یا مݓلا زیر کولر بخوابم حس میکنم درد دارم . حتی شکل بینیمم تغییر کرده داره کج میشه بعدشم بعضی وقتاا ورم میکنه ممنون میشم اگه یه دارویی واسم بنویسید  سلام سوال داشتم هزینه عمل جراحی واریکوسل چقده  آیا ممکن است نتایج آزمایش گواتر را نشنان ندهد ولی گواتر داشته باشم ؟ با سلام. من به همسرم مشکوک به مصرف قرص ترامادول هستم چه جوری مطمئن بشم؟ واینکه چه کسانی قرص ترامادول مصرف میکنند؟باتشکر روان پزشک راسته که پسرا تو سن بلوغ 15 کمر درد میگیرند از کمر پایین تر سلام خسته نباشید خواهر من امپول ضد بارادرای زد خودش هم ریفلکس معده داره رژیم غذایی گرفته حالا ممکن با این امپول ضد باراداری چاق بشه با رژیم غذایی که گرفته دوست داره یخورده چاق بشه ممنون  من هم اسیده معده ام بالاست یعنی جوانه گندم بخورم برای من مضره یا مشکلی نداره جواته گندم چاق می کنه  سلام مدتیست بنده نمیتوانم عطسه ام را کامل کنم به اینصورت که حس عطسه میاد ولی تا میخواهم عطسه کنم میره.
این مشکل روان مربوطه؟ امپول ضد بارداری اشتها اوره  چند شب است درد در ناحیه سمت چپ زیر سینه نفخ شدید دارم لطفا سریعا راهنمایی فرمایید  سلام وعرض خداقوت
4ماه پیش براثر تصادف استخوان ساق پام شکستگی باز پیدا کرد.
الان حدود3ماهه جراحی کردم ومیل توپام گذاشتم ولی متاسفانه هنوز استخوانم جوش نخورده مشکلم ازکجاست؟ چرا جوش نخورده؟ چیکارکنم جوش بخورد وزودتر خوب بشم؟ آیا با این وضع روی پام راه برم یا دوچرخه سواری کنم مشکلی داره؟
توراخدا جواب بدید ممون میشم سلام خسته نباشید.سوال من در مورد کمرمه. الان مدتیه در قسمت کمرم مایل به سمت لگن وقتی شروع به را رفتن میکنم یا موقع بلند شدن که خم میشم.انگار رو ماهیچس یهو یه تیر میکشه و منو مجبور میکنه خم بشم و بلنگم.دردی رو ستون فقرات ندارم ولی در انتهای ستون فقرات در دو طرفش روی ماهیچه ها این مشکل چن وقتیه واسم پیش اومد.انگار یهو کسی سوزن فرو کنه تو ماهیچه و من یهو از ناحیه کمر کج شم. سلام 
روزتون بخیر

من سه ماه هستش که شروع کردم به پیاده روی و ایرانگردی توصیه های شما به من چه هستش.

من بطور کل پیاده روی میکنم سرتاسر ایران رو  روما تیس     سوریاسیت احساس درد در ناحیه ی شکم دارم و مدفوعم گاهی بسیار سفت و گاهی بسیار آبکی و نازک میشود.دلیل آن چیست؟ مدتی است که احساس میکنم یک پرده ی سیاه جلوی چشم چپم را گرفته و موجب تاری دید شده است.دلیل آن چیست؟ سلام من وقتی راه می رم یا یکم حرفم طول می کشه سینما خیلی میزوزه با سلام خراشه انگشتان دست میشه همراه سوزش سر انگشتان مال چیه زخم زخمو میشن و خارش کف پا  طوری خارش پیدا میکنه که دلت میخواد پاتو هی بکشی روی زمین تا خارش کم شه ی جوری قسمت روی زمین میکشونم‌ که جای خارش زخم میشه زخمش طول میکشه تا خوب شه  مال چیه  درمان اینهارو گفتم چیه ممنون  باسلام می خواستم درمورد دردهای دیسک گردن آرتوروزسایدگی گردن چه راهکاری پیشنهاد میکنید بع چه جویی دوسر میگن مگه همون جو معمولی نیس ایا کلپوره همون مریم گلیس اره یانه ممنون  جواب آزمایشم روتفسیرکنین برام جواب آزمایشم روتفسیرکنین برام جواب آزمایشم روتفسیرکنین برام جواب آزمایشم روتفسیرکنین برامWBC7 جواب آزمایشم روتفسیرکنین برامWBC7-RBC4,90Dihydroxy vitamir31,7 با سلام من دارای بیماری ایتی با پلاکت خون که پلاکت خونم روی یک میلیون و دویست و بیست و چهار و چند بار پلاکت فریز شدم جفت پاهام درد میکنه نبض پام نمی زنه و ورم میکنه و تازگی لکه ها روی شکمو سینم هستش و داروی THROMBOREDUCTINمصرف میکنم لطفا منو راهنمایی کنید ممنون  با سلام بخاترمصرف داوهای که میخورم داعمن کولی درد دارم  ممنون  سلام شش ماهه درد قفسه سینه هم دز سمت راست و هم چپ و یه کم وسط دارم تازگیا تنگی نفسم دارم با یه کم سرگیجه چیکار کنم سلام دندانهای من از پایه پوسیدگی دارد و هرگز بیشتر میشود برای جلوگیری از بیشتر شدن آن چ کاری انجام بدهم??? سلام من با یک دکتر سنتی درد دستهایم رامطرح کردم پیشنهاد. زالو انداختن راداده وگفته زالو ودارویگیاهی صددر صد دردتان ارام میشود به نظر شما خوب میشود متشکرم سلام
وقت بخیر
برادرم قبل از بچه دار شدنشون بخاطر اینکه بچه دار نمی شدن رفتن مطب متخصص اورولوژی دکتر گفته بودن که واریکوسل تو هردو بیضش داره و یکی از بیضش بیشتره و دکتر گفته بود باید جراحی بشه!
جراحی نشد و بعد بچه دار شدن!
حالا اگه همچنان جراحی نشه ممکنه بعدها دچار مشکل جدی بشه و دچار دردسر بشه؟؟ سلام من فک میکنم علت بوی دهنم از معده ام باشد چه کار کنم؟ دکتر ارتوپدی تصادف کردم زانو رباط پاره کرده حالا زانو من بی حس هسه میخواستم ببینم مربوط به کمر میشه یانه سلام میخواستم ببینم کمرم الان یک ماه هسته بعداز تصادف درد گرفته حاله باید چیکار کنم سلام خسته خباشید من خیلی خسته ام وقتی از خواب بیدار میشم کل بدنم درد میکند و سردرد و گلو درد شدید دارم.آبریزش بینی شدید نیز دارم.دلیل آن چیست و برای درمان چه کنم؟ آشنایی با طب چینی

 سلام.خسته نباشید.میخواستم بپرسم پلاتین استخوان ترقوه موقع خارج کردن به مشکل میخوره یا خیر.تشکر سلام 14 سالمه و اول برا هر چیزی شور و شوق داشتم ولی الان انگار بی انگیزم اون شور و شوق رفته انگار تو یه دنیای دیگرم .وقتی راه میرم تو خواب و خیالم انگار دستام بی حس میشن .احمد از تهران دلیل خارش چشم چیست  علت درد زانو هنگام راه رفتن سلام .الان چند روزی هست ک خارش پوستی شدید تو تمام قسمت های بدم گرفتم علاوه بر خاش پوستم قرمز هم میشه حتی وقتی دست میزنم به صورتم یا مثلا صورتم میشورم ب شدت قرمز میشه و احساس میکنم ک داغ شده این حالت قرمزی و داغ شدن برای تمامی بدنم هست در ضمن چشم هام هم قرمزه و اشک میاد و میسوزه توی این چند روز گوش درد هم داشتم و صبح ها ک از خواب بیدار میشم حس میکنم ک چیزی تو گلوم گیر کرده قبلا اصلا این جوری نشده بودم تا حالا ولی از وقتی خارش گرفتم این حالتو پیدا کردم احساس میکنم ک اسید معده برگش داره و وقتی آب دهنمو قورت میدم احساس در و سوزش دارم حتی در حالت عادی هم این دردو سوزش هست دکتر رفتم قرص حساسیت داده ولی تاثیر چندانی نداشته باید چیکار کن ؟؟ ممنون     سلام باید ببخشید سوالی داشتم من 20 سالمه و آلت تناسلیم در حالت شل کمی به سمت چپ کجی دارد و ادرارم کج است ولی وقتی که آلتم بلند میشود ان کجی دیگر معلوم نیست و ادرار کج کجی کمتر میشود سلام وقت بخیر من 8سال پیش دچار گشادی دریچه قلب و طپش قلب شدم که بخاطر اضطراب و ناراحتی بود وتا چند ماه دارو مصرف میکردم بعد که حالم بهتر شد دیگه مصرف دارو رو قطع کردم تواین 8 سال خیلی کم پیش میومد که درد سینه داشته باشم ولی این چند وقته دست چپم از انگشتام تا زیر گوشم و بعضی وقتا سینه م هم دردمیگیره تا جایی که نمیتونم برا چند لحظه بدون دردنفس بکشم و درد دستم تا چند روز ادامه داره ولی موندم شاید درد دستم بخاطر کار باشه حالا به نظر شما من برم متخصص قلب یا برم پیش یه دکتر دیگه ممنون میشم راهنمایی کنید باسلام،بهترین راه حل برای روشن شدگی پوست چیست؟من پوستم برنزه هست دوست دارم روشن وسفیدبشه باتشکر خسته نباشید.
احساس نفخ درشکم دارم و بی اشتها هستم.علت آن چیست؟؟ باسلام چرا گاهی چشم پسر بچه چهارسال دارهچشم چپش گاه گاهی کوچک میشه ممنون  سلام؛ببخشید من 15 سالمه و چند وقته دچار ریزش مو شدم و بی دلیل موهام میریزه میخواستم ببینم شامپو یا دارویی هست برا رفع این مشکل؟!چون من از شامپو سیرو ... استفاده کردم اما نتیجه نداد ،لطفا راهنمایی کنید ..ممنون سلام میخواستم جواب این آزمایشو بدونم با سللم چرا گاه گاهی صبح ها پا میشم از خواب دلم بهم بدجور میزنه گاهی وقتها هم صبحها وهم شبش یا ظهر ش هم دلم بهم میزنه  تا تو گلو م میزنه این دل به هم زدنیم ممنون  سلام من برای دندانم به چه متخصصی مراجعه کنم  با سلام درمورد  یک قطره اب پیاز  چکاندن در چشم میگن. خوبه  واسه قرمزی چشم پس چه خواصی اب پیاز واسع چشم دارع ممنون  سلام من 37سالمه از حدود 4ماه پیش با هیچ کس رابطه نداشتم 2ماه پیش برحسب نیازشدید وسوسه بااقای 50ساله ارتباط برقرارکردم ایشان زود انزالی داشتند التشون خیلی کوچیک بود به 6سانت به زور میرسید اوایل 4بارازجلو نزدیکی داشتیم هیچ اتفاقی نیفتاد بعد مدتی اقا قرص مصرف کردند دفعه اول خون ریزی 2دقیقه کردم وحواسم به پرده بکارت نبود که پرده.بکارت هنگام خون ریزی لخته می شود نمی دونستم برای بار دوم نزدیکی داشتم به مدت ده دقیقه خون ریزی شدیدی کردم اوایل می ترسیدم برم دکتر باهزارتااسترس رفتم دکتر وقتی معاینه کردند پرده.بکارت کاملا از بین نرفته.. از نوع دانه دار هست و ستاره دار شده می خواستم.بپرسم موقع ازدواجم بازم خون ریزی دارم طرف مقابلم متوجه رابطه ام میشود  با سلام گاعی صبحها از خواب پا میشم همیشه نه گاهگاهی ضعف دارم گاهی وقتها تمام روز ضعف دارم گاهی وقتها صبحها این ضعف زودگذر بعضی صبحها علایم چیه ممنون  سلام خسته نباشین.یه یه سالی هس که من غذاهایی مثله سوسیس و ماکارونی ک فک کنم چون روغنش زیاده رو میخورم معدم اذیت میکنه و احساس تهوع بهم دست میده و بیشتر وقتا آبلیمو میخورم درست میشه.علت چیه؟ سلام میخواستم بدونم طول درمان اختلال خلقی با مراجعه به متخصص اعصاب و روان و دارو درمان چقدر طول میکشد الان من یک سال تمام است که این حالت را دارم ولی انقدر ان دکتر و ان دکتر رفته ایم که دیگر به پدرم روم نمیشود بگم بریم دکتر . باسلام،بهترین راه برای نرمی وجلوگیری اززبری موهاچیست؟موهای من خیلی زبرهستندراه حل برای نرم شدن  خانم دکتر مثلا به طور میانگین طول مدت اختلال دو قطبی چقدر است و بیماری خطرناکی است . با سلام ی سوال افت قند همون پایین  افتادن قند هست ممنون  داروی بیماری پارکینسون چیست؟ ایا دیابتیها  عم روزه واسشون خوبع یا نه خصوصا که قرص میخوریم ایا دیابت باعث لاغری میشه یا نه قرض خوردن واسه دیابت لاغر  میکنه کبد چرب ایا باغث چاق شده یا لاغر شدن ربطی داره ایا هرکس چربی خون دارع کبد چرب هم به ممراهش یانه هرکدوم مریضی خودش داره ربطی کبد چرب به چربی خون داره یانه  ممنون  ایا میشود قرص کلسیم 500میلی گرمی راکه بزرگ سالان مصرف میکنند بچه 6ساله مصرف کند با.  سلام چرا بعضی شبها میخوابم کف دستم وانگشتانم حالت خواب رفتگی داره همون وقت ی بار اتفاق میوفته تو شب وقتی کف دستم بالا میگیرم. خوب میشه مال چیه ی سوال دیگه  ی خال مثل جویدهگی ازداخل لبم زدهبه رنگ سیاه ثابت  خیلی ساله مال چیه ی سوال دیگه برای رفع سفیدی مو چه باید کرد ممنون  با.  سلام چرا بعضی شبها میخوابم کف دستم وانگشتانم حالت خواب رفتگی داره همون وقت ی بار اتفاق میوفته تو شب وقتی کف دستم بالا میگیرم. خوب میشه مال چیه ی سوال دیگه  ی خال مثل جویدهگی ازداخل لبم زدهبه رنگ سیاه ثابت  خیلی ساله مال چیه ی سوال دیگه برای رفع سفیدی مو چه باید کرد ممنون  با سلام دندون جلوییم پایینش شیاه کرده درد هم نداره مال چیه ممنون  سلام من ناحیه بین دل و معده ام درد میکنه یعنی ن ب صورت سوزش فقط درد دارم نمیدونم چکار کنم بهم توصیه کنین  بدنم با کوچکترین ضربه گه حتی خودم هم متوجه نمیشوم کبود میشود.دلیل آن چیست؟ با سلام ادرار کردن  مستقیم نکردن بع سمت چپ کردن نشونه چیه ممنون ایا دیابت استرسی دارو هم لازم داره ممنون  با سلام دستم خورد روی پاک مطلب پاک شد ندونستم پاسخ چی دادین  ایا  دیابت استرسی دارو لازم داره یانه ی سوال چرا در هنگام ادرار کردن ادرار کجکی میاد ممنون  ممنون  سلام سرم رشک و شپش زده دکترهم رفتم دارو استفاده کردم هم شیمیایی هم سنتی اما خوب نشد هنوز سرم پر رشک و شپشه توروخدا راهکاری بلدید بگین سلام من چن ماهیه ک متوجه شدم کم کاری تیرویید دارم حدودا۸بود رفتم دکتر قرص داد روزی یکی بدش نیم یه ماه خوردم رفتم ازمایش نرمال شده باید همون مقدارو مصرف کنم یانه سلام خانم دکتر امروز رفتم تهران. پیش. فوق تخصص ارنج دکتر فرهمندی   پس شرححالی که دادم. گفت. شماباید پی ار پی. بشوی یعنی همان تزریق خون خود شخص که قبلا شما هم توصییه کرده بودید وگفت اسم این درد دست گلف باز میباشد. به نظرشما با این روش درد دستهایم صد درصد خوب میشود احتمال دوباره برگشتن ایندرد وجود دارد یا نه از راهنمایی شما متشکرم چک کردن جواب آزمایش سلام خسته نباشد.پنج ماه پیش ازمایش دادم ک معلوم شد میکروب معده دارم بعد دکتر برام ی سری دارو نوشت مصرف کردم حدود یک ماه.یک ماه پیش دوباره ازمایش دادم ک نتیجه ازمایش 
chol  193       up  to 200
tG      174      normal=0-200
hdl_c     40       >35          mg/dl
ldl_c      111         upto 150        mg/dl1
میشه توضیح بدین اینا یعنی چی ؟ امپول نوروبیون چه وقت باید زد ایا بروی کلیه اثر میزاره زیادش ایا زیاد زدن امپول نوبیرویون خطر داره پس چطوریه هفتگی هست یا ماهی یدونه ممنون  آیاقرص ما دوپارخارجی وقرص سفرول المانی برای کنترل وجلوگیری ازتشدید بیماری پارکینسون بهترازمصرف داروی ایرانی نیست؟ سلام خانم دکتر میخواستم بپرسم یدکتر که مهارت  کارprpراداشته باشند رابه من معرفی کنید.  چون من شنیدم این کار خیلی تخصصی است وکار هر دکتر تازه کاری پیش  با سلام میگن سرم بدنت کمه یعنی چه بعد ی سوال میگن شن داری یعنی چه ممنون  با سلام اندازه گیری قند خون با دستگاه سر انگشت درشتتره یا با ازمایش خون ممنون   ممنون اژشما قربانت عزیز  باسلام من بیماریه صرع دارم. خسته شدم از این بیماری کمکم کنید لطفا  باسلام خدمت دکتر  عزیز  نوزاد دوماهه و پنچ روزه دارم  که درجه زردی عدد 6 هست   که کپسول چربی این چهار روزه برا زردیش مصرف میکنم  ولی هنوز آمپول دوماهگی ش بخاطر زردیش تزریق نکردم  به نظر شما تاچند روز بعد دوماهگی میتونیم آمپول دوماهگی تزریق کنیم ایا ده روز بعد دوماهگی تزریق کنم اثر آمپول کمتر  میشه عفونت ناشی از برش  تیقه نجاری  بعد از چهل روز با توجه به مصرف درست انتی بیتیک باز عفونت داره علامت بیماری روماتیسمی  با سلام چرا با خواب رفتگی پاها پاها قرمز میشن ممنون  با سلام کار داداشم توی معدن هست جوشکاری اهنگری   کارش روی پا نشستن کارش ممنون  با سلام پس درمانش چیه همش پاهاشو  درسطح بالا قزار میده ممنون  با سللم واسه جوان  سازی پو ست چع درمانیس از راه  سنتی  اندسکوپی چقدر تول میکشد وچه چیز هایی را نشان میدهد سلام من چند وقتی است که  احساس درد کمی در ناحیه قلبم دارم  مشاوره قبل از ازدواج میخوام
میخواستم درمورد اینکه بکارت داشتن یانداشتن درکجای اولویت ازدواج هست چطوری باید مطرحش کنم سلام.بنده روی سرم و پشت سرم زخم های قرمز میزنه.و خارش میگیرم.وقتی میککَنم قرمز میشه. سلام سلام سلام و خسته نباشید 
روی باسنم درواقع زیر سطح پوستش چیزی مثل یک غده چربی کوچیک وجود داره که تقریبا سیاه شده و موقع نشستن درد داره 
به اندازه یک نخود تقریبا ولی خیلی ورم نداره
برای درمانش چیکار کنم؟

اگه میشه لطف کنین و این رو هم بگید که پف و سیاهی دور چشم رو چطور باید از بین برد؟ چرا در بالای اشیا سایه میبینم سلام شما مشاور بیماری ها هستید ازمامیش صفلیس چه نوع ازمایشی است چه چیزای نشان میده سلام سلام پزشک  تقریبا دو ماهی است که قسمت پشت شانه راستم درد میکند بعضی اوقات دست راستم و جلو شانه راستم هم درد میگیرد به  نظرتون دلیلش چیست تب زیاد سلام رمانا سلام.خسته نباشید.میخواستم بدونم واسه میگرن چه روش درمانی هست؟10ساله باهاش درگیرم سلام شارژ
 دندانم درد می کند دلیل یبوست همیشگی چیست؟؟  سلام 5wiis خوبیت تاا من مشکل کلیه دارم معده هم میسوزه لطفا راهنمایم کنید کاندوم چیست علت خواب الودگی زیاد  سلام فشارخون نرمال چند است سلام دندان درد لرزش دستان فراموش کردن برخی اسامی همکاران گیجی و تپش قلب سلام سلام من چند وقته که اصلا معدم کار نمی کنه هر چی میخورم هیچی نمیشه میشه بگید چه کنم؟ ياسلام…
هنكام خوابيدن ، به مدت تقريباً 15 ثانيه سرگيچه ميشم و تار ميبينم… همينطور وقتي كه از خواب يا نشسته بلند ميشم .
متشكرم درمان جوش ریز روی چانه و لپ چ با سلام چرا در موقع ادرار کردن زیر سینه سمت چپ مثل قری میاد جلو بعد بر میگرده همون قر سر جاش ممنون  سلام من بچه چهار ماه دارم از وقتی به دنیا آمده مدفوعش شل هست و زرد رنگ هردکتر که بردم دارو داده برطرف نشده و در روز 3-4بار مدفوع میکنه حتی بد تر شده و گریه زیاد میکنه زیبایی صورت معدم خیلی اذیتم میکنه به خصوص صبح هاکه از خواب بیدار میشم حالت تهوع بهم دست میده وگاهی وقتا میسوزه بیشتر وقتا هم بهم احساس بی حالی دست میده تا ورزش میکنم زود بدنم حالت ضعف میگیره دلیل اصلی بوی بد دهان چیست بعضی وقتها که از حمام میام بیرون تا دو سه روز گوش سمت چپ من کمی درد دارد این مشکل سالهاست که من دارم با سلام وقتی دستشویی میره سمت چپ زیز پستان طرفهای معده ش مثل گرفتگی رگ دو دقیقه طول میکشه بعد خوب میشه ممنون 25 سالش مونث هم هست ممنون  زیر پاهام سوزش دارد  هلهتا سلام   دخترم پیلرش عمل شده چقد طول میکشه  تا خوب شه ایا در بزرگ سالی همین مشکل براش پیش میاد سوال من اینه وقتی دچا سرما خوردگی و گلو درد میشوم برای مدت دو تا سه هفته دچار سرفه های خشک میشوم وخوب نمیشوم سرماخوردگی سلام.برای ترک مخدر آمفیتامین‌ها (شیشه) میشه از ریتالین کمک گرفت طوری که به ریتالین اعتیاد ایجاد نشه و نحوه مقدار مصرف چقدر باشه اگر که جوابگو باشه؟ سلام. نوع پوستم معمولی است. گاهی مایل به خشک میشود. روی بینی وچانه و گونه ها درنزدیکی بینی، منافد باز دارم که نمیدانم چطور میتوانم پوست صافی داشته باشم؟ سلام خسته نباشیدببخشیدمن مادرم پنجاه سالشه وزن هشتادوپنج کیلوداره وکمردردشدیددرانتهای کمردارد ولی حاظربه دکتررفتن نیست چکارکنم  FJXRJFDTXS من می خوام بدانم برای درمان شوجش چکار کنم
 باسلام، من چند مدته دچار سرگیجه هستم علتش چیه چراانگشتهای دستم گس گس میشه سلام خسته نباشید من درتاریخ بیستم شهریور نوزادی باسن 39هفته باعمل سزارین به دنیا اوردم اما پس ازتولد زردی باشماره پنج داشت ولی الان بینی صورت وقفسه سینه اش نیز زرد شده است کمی ولی دست وپاها سفید است تغذیه باشیر مادر میدهم لطفا راهنمایی کامل کنید که باید چه کاری انجام دهم که حال فرزندم بهترشود لطفا کامل راهنمایی کنیا سلام خسته نباشید من درتاریخ بیستم شهریور نوزادی باسن 39هفته باعمل سزارین به دنیا اوردم اما پس ازتولد زردی باشماره پنج داشت ولی الان بینی صورت وقفسه سینه اش نیز زرد شده است کمی ولی دست وپاها سفید است تغذیه باشیر مادر میدهم لطفا راهنمایی کامل کنید که باید چه کاری انجام دهم که حال فرزندم بهترشود لطفا کامل راهنمایی کنیا سلام.خسته نباشین.وزنم ۱۲۰کیلو،میخوام درعرض یک ماه ۲۰کیلوکم کنم خیلی ضروری و اضطراریه،خواهش میکنم کمکم کنین ک ازچه راهی برم نتیجه مثبت میگیرم سلام من میخوام یکم چاق بشم چی کار کنم سلام سلام آموزش باد کش کردن باسلام وعرض خسته نباشید

شرمنده من سوالی داشتم درمورد بیماری نشیمنگاهی 
جوش بزرگ در ناحیه نشیمنگاهی چه علتی دارد واین بیماری اسمش چیست وراههای درمانش چیست؟
این جوش شبیه تیله بزرگ هست وخارش هم دارد

باتشکر از تمام پزشکان زحمتکش
موفق وسلامت باشید سلام و خسته نباشید
جناب من وقتی به یک صفحه سفید نگاه میکنم.چشمم بعضی قسمت هاش رو قرمز یا صورتی میبینه ولی بعد مدتی درست میشه 
ایا مشکلی خاصی هستش یا عادیه؟ واریگسن چرب شدید چیست کیر من درد میکنه معنی آلژی چیست؟ سلام بدنم از داخل همیشه داغ است سلام.بیماری ibd دارم.التهاب روده.ازاین طریق از سربازی معاف شدم ولی هنوز اقدام ب درمان نکردم.پیشنهاد شما چیست؟ پزشکی سردردهای مکرر دارم و بیشتر اوقات  گردنم هم خشک میشه بنده نزدیک به 8ساله که بخاطر سوزش شدید معده و گاها رفلاکت قرص رانیتیدین اونم بصورت غیر منظم مصرف میکنم.یعنی روزی حداقل یک قرص اونم وقتی احساس سوزش کنم حالا ممکنه روز باشه  یاشب.میخواستم ببینم مصرف طولانی رانیتیدین مشکلی داره؟اگه مشکل داره بجاش چه دارویی رو پیشنهادمیکنید؟امپرازول بهتره؟چون مجبورم مصرف کنم سوزشم شدیده به متخصص مراجعه کردم آندوسکوپی هم کردم گفتن مشکلی ندارم.باتشکر چند روزی که اشتها به غذا ندارم یکم که یه چیزی میخورم دیگع سیر میشم   با سلام دست چپش درد میگیره و نمیتواند دستش را بالا ببرد ما ل چیه ممنون  سلام ،چرااکثراوقات داخل گلوم خلت هست و باعث بوی بددهانم میشه سلام من بی نهایت عرق میکنم لاغر شده ام متاسفانه مواد مخدر مصرف میکنم؟؟؟ سلام با سلام مونث هست 25  سابقه مریضی نداره دست چپش درد مگیره نمیتونه بگیره بالا دستش گریه میکنه اگه بالا میگیره میگه بهتر میشه امروز ایتجور شده ممنون مثل گرفتگی ایتجور دردی ممنون  از سرجام بلند میشم سرم گیچ میره چشام سیاهی میرن  سلام، میشه جواب آزمایش منو تحلیل کنید. من مینورم؟ نیازی به آزمایش های بیشتر (الکتروفورز خون و...) هست؟!! با سللم  مامان بزرگ من 74 سال دارد شانه دست چپش درد میکنه حسی ندارن مور مور میکنه دستش مال چیه ممنون  باسلام 
من دختری 24ساله،باوزن تقریبی54کیلو،وقد168سانت،هستم حدودیکماه پیش مسافرت به مشهدمقدس داشتم که بعدازبازگشت بلافاصله دچارسرماخوردگی شدید واسهال آبکی شدید شدم همراه تب وخستگی زیادبه دکترگوارش مراجعه کردم وقرص های 
1.سیپروفلوکساسین
2.بیسموت ساب سیرات
3.میترونیدازول
4.لوپرامید
تجویزفرمودن بامصرف داروها خوب شدم اما تقریبادوروزاست که دوباره سرماخوردگی شدید واسهال شدید وتب دارم 
ازشما تقاضامندم مراراهنمایی کنید 
باتشکر  خیر سلام من علائمی مانند درد در پشت گردن جوریه که تیر میکشه و درد میکنه رادیوگرافی رفتیم.سالم.کم شدن علاقم به فعالیت های معمول .احساس بی حالی و سر بودن.و یه حالت بدیه .تو رو خدا راهنماییم کنین
 با سلام چند ماهی میشه این درد از سمت چپش از شونه تا انگشتان انگشتانش بی حس  هستن ودستش کلا مور مور میکن از ارنج گرفته تا  انگشتانش سابقه دیابت چربی خون فشار خون دیسک کمر هم عمل کرده چندین سال  قرص قلب هم میخوره ممنون  درد در ناحیه شکم و صفرا.
البته بنده سنگ صفرا دارم.
هر از گاهی ناحیه صفرا و گاهی قسمت گودی جلوی بدن بین سینه و شکم و توسعه ان به سمت ناف درد دارد.
بعضی مواقع نیم ساعت طول میکشه. در  حالت درد در ناحیه شکم. خیلی کم گاهی حالت تهوع به مدت کوتاه بوده و بعد از مدتی حذف میشه.
دکتر عمومی گفته شاید به خاطر سنگ کیسه صفراست که یک سال پیش با خوردن غذای پرچرب ایجاد شده. ففط با شیاف ارام شدم.
چون الان که گاهی غذای چرب می خورم. صفرا به شدت درد می کنه. و گاهی ساعت ها طول می کشه.
ولی زمانی که خوب غذا یا میوه مثل سیب را نمی جوم ان درد شکمی و سینه پیش می اید. جوش صورت سلام سلام خسته نباشی من حالا یک سال و نیم  پشته کمرم ی غده اندازه گردو حس می کنم ولی نه بزرگ شد نه درد داره ولی من حالا چند سال درد کمر دارم ولی حالا  ی دوس روزی یخورده درد حس می کنم درد هم نزدیگه همون غده ای که تو کمرمه یا دیگه خوده کمرم درد داره خیلی نگرانم  با سلام مامان بزرگم چه درحال فعالیت چه استراحت کتف شونه ش تا سر انگشتانش درد مور مور و انگشتانش  بی حس هستن  سابقه دیابت چربی خون فشار هون  دیسک کمر هم چندین سال پیش عمل کرده  ممتون  سلام سلام خسته نباشید
من چون تنگی نفس دارم قرص های فلوکستین و آلپرازولام و پروپرانولول مصرف میکنم
الان یک سال و نیم از مصرف قرص ها میگذره 
سوالم اینه:
1- تا کی باید مصرف کنم و بهبودی کامل پیدا کنم؟
2- از عوارض قرصها خواب آور بودنه که خیلی اذیتم میکنه. آیا راه حلی واسه رفع خواب آوری هست؟
3- خوردن میوه یا غذای خاصی رو پیشنهاد میکنین؟ fsfg تست سوال سلام تستوسترون من 57/0 است ایا طبیعی است سلام .روی صورتم جای جوش هست خسته شدمه ازشون چیکار کنم پیش ده تا دکتر هم رفتمه من سردردهای شدید دارم می خوام علتش رو بدونم  آیا مشکل قرنیه چشم دارم آیا قابل رفع هست عرض سلام وخسته نباشید
مردی 34ساله هستم از یک سال پیش گلوبول سفید وقرمز به همراه هموگلبین و دو سه مورد دیگه پایین میاد
پیش متخصص خون میرم یکساله ازمایشهای مختلفی از جمله نمونه مغز استخوان،هپاتیت،ایدز،سونوگرافی شکم ،طحال،ازمایشات مربوط به کبد وکلیه وخیلی چیزای دیگه دادم وتو این مدت انواع داروهای گروه بی وغیره رو میخورم ولی کماکان هر ماه نسبت به ماه قبل پایین تر میان.بی حالی،سرگیجه،کم اشتهایی دارم و بدتم همیشه داغ هست واحساس گرما میکنم.لطفا راهنمایی بفرمایید و اگر امکانش باشه آزمایشات دیگه ای رو بفرمایید انجام بدم.
با تشکر سلام برای کمر درد چه ورزشهای پیشنهاد می نمایید گرفتگی عظلات پاها ااداددوودرداالددو جنسیت مرد  سلام وقتتون بخیر.اگه یکی شکم درد گرفته و قرص خورده تو ناشتا بعد از چند ساعت رنگش وبود و تپش قلب و بیهوش شده و دهنش کج شده تو بیمارستان نوار مغزی ازش گرفتن و گفتن قرص هم خورده و الان تو کماست آیا چند روز این کما احتمال داره طول بکشه .6 ساعت بعد بستری شدن معدشو شست و شو دادن داروی قطعی آتروزپاوگردن کدام دارو است؟ با سلام وقتی غذا یا چای میخورم حالت تهوع بعداز خوردنشون میگیره ابجیم الان دو هفته ای میشه اینجور شدم ممنون  با سلام بابام دوطرف سمت راست وسمت چپش کلیه میشه روی استخوان درد میکنه میریزه تو کمرش از صبح شروع میشه تا غروب مال چیه  با سلام من دیشب تو ما شین بودم از پشت ی ماشین محکم  زد بع ماشین منهم بچه  تو بغلم بود بچه چهاار سال یهو دیدم به هیچ جای هم نخوردم دماغم عمین وسط های دماغم نزدیک  چشام سمت چپ زخم شذ ی خراش از بیرون دماغم درد گرفت با کل سرم احساس میکنم دماغم از داخل دو سوراخش خیس میشه بعد ورم کرده جای ضربع خورده مسکن میهورم دردش ساکت میشه ذوطرف دماغم همون وسط دماغم ورم کرده الان ی کم ورمش حوب شد چکار باید بکنم دکتر هم نرفتم اخه زخم بیرونی سطحی بود ممنون  ممنون  من کم خونم چه دارویی بخرم
 سسلللاااااممممم
 سلام من مرجان درد لگن سمت چپ و راست دارم وحالت تهوع ورم معده وسوزش درد زیر ناف دارم وقتی زیاد کار منزل انجام میدم شدید تر است  سوزن جلوگیری میزنم  سه ماه وشیرنمیدم سلام چگونه با مادر شوهری که تهمت میزند ومیان زن وشوهر خراب میکند وعروسی خانواده بعد ده سال بهش احتراز میکند به صورت غیر مستقیم یعنی باشوهر خود دعوا میکند که دیگه بهم تهمت نزن که تا مادر شوهر متوجه بهش ودر اون موقع هیچ بی احترامی به مادر شوهر نکرده است وحتی درهمین حالت درجروبحث باشوهرش مادرشوهر بی احترامی نکرده  وبعد ا ز یکماه مادر شوهر توی پارک میببین ومیرود دست مادرشوهر ببوس  مادر شوهر میزنه زیر دستش  یکی از عوامل اصلی بودن مادر عروس همراه عروس داخل پارک  علت اصلی حسادت مادرشوهر کهمیگویید فقط خودم باید باپسرم عروسم همه جا برم با حلیکه مادرشوهر دربست پسر وعروسش دراختیارش است  حال من ناراحت ی اعصاب گرفتم وهمه ی خانواده شوهرم گفتند مقصر مادرشوهرم از خودتعریف نباشد دراین ده سال عروس موفقی بودم  جوری مورد تاییدم که برادرشوهر پیش همه از خدا خواست که همسر مثل من گیرش بیاد  با سلام ابجیم 29 سال داره چند وقتی هست میره دستشویی چیزهایی مثل شن ازش میاد ایا سنگ کلیه هست ایا این شن ها بع سنگ های بزرگ تبذیل میشن ایا شن با امپول دفع میشن ممنون  نه پهلو درد ندارره  با سلام من سه روز پیش تو ماشین بودم ی بچه چهارساله تو بغلم بود ی ماشین از عقب زد به ماشین دماغم ی خراش برداشت ی کم خون امد سرم دماغم درد گرفت شب روز بعدش خوب شدم صبحی هم خوب بودم درد نداشتم الان دوباره دماغم سرم درد گرفته مسکن خوردم وسط پینیم هست خراشه ی کم جای ضربه ورم کرد دورچشم دو چشمم ی کم سیاه شد دکتر نرفتم مال چیه مسکن میخورم اروم میشه منو راهنمایی کنید لطفا ورمش هم  داره میاد پایین اگه شکستگی باشه چه عوارضی داره ممنون  اگه

 شکستگی باشه نریم  دکتر چه عوارضی داره ورم دماغم هم امده پایین فقط دور چشم ی کم سیاه هست چون سرم جایی نخورده بچه تو بغلم بوده شاید هم به سر بچه سرم خورده که بینیم رویش ی خراش کوچک برداشته ی کم خون امده اگه شکستگی باشع تا چقدر فرصت داریم  برای رفغش ممنون  ممنون قربانت عزیز  سلام 
من گاهی قلبم تیر میکشه نمیدونم چرا میشه دلیلشو بگید 
ممنون میشم با سلام ایا  دکتر از  دیدن ظاهر بینی میدونه شکسته یا نه از روی عکس تشخیص میده ایا ضربه بع دماغ سردرد هم میاره یا نه شر اسیب دیده ممنون  سلام من دندان هام بالا پایین و من 15 سالمه و احساس میکنم وقتی میخندم به فکم فشار میاید ایا با سیستم دیمون و بدون کشیدن دندون ارتودنسی قابل پذیره ممنون  باسلام وخسته نباشین هرچی غذامی خورم حالت تهوع دستم میده این چه مریضی هست متشکرم باسلام وخسته نباشین هرچی غذامی خورم حالت تهوع دستم میده این چه مریضی هست متشکرم سلام من درد خفیف در ناحیه مثانه دارم وهمچنین ادرار بصورت قطره بعد از توالت خارج میشه وهمچنین موقع خارندن ناف در ناحیه الت تناسلی درد ایجاد میشود ختنه تکون دادن سر سلام، می خواستم بدونم اگه کشکک پا در بره و تاندون هم کشیده بشه، بعد از گچ گرفتن،امکان راه رفتن روان و دویدن وجود داره یا نه؟ همچنین اینکه نکاتی که باید رعایت کنیم چیه؟ ریزش مو لمس شدن دست و پا و سیاهی دور چشم نشان دهنده چه نوع بیماری هستند؟ با سلام خدمت دکتر عزیز  پدری شصت ساله دارم که یک ماه پیش به علت ویروس بلز یکطرف صورتش فلج شد که با مصرف داروی ضد ویروس کم کم صورتش بهتر شد الان نسبت به یک ماه پیش خیلی بهتر شده ولی یک کمی دهانش کج مونده  و رفتم پیش دکتر عمومی گفت  این ویروس مسری است مخصوصا برای نوزادان  الان من نوزاد دوماهه دارم خیلی میترسم که نزدیک پدرم بنشینم  چون برای نوزادم میترسم به نظرت باید تا چند ماه ازاین شخص نوزادم را دور کنم  از شما خواهشمندم منو خوب آگاه وراهنمایی کنید ممنون از لطفتون دل درد دارم  با سلام  من چند وقتیه ک زیر بغلم درد میکنه و علتشم نمیدونم ولی او غده ای ک زیر بغلمه درد میکنه و حتی سینمم بدرد میاره میخواستم بدونم این چیز خیلی مهمیه و اینکه تا اون ناحیه رو لمس میکنم درد میگیره و هیچ زمان دیگه ای هم این دردو حس نمیکنم شارژمیدین با سلام موارد مهم برای بهبود عفونت کلیه چیست جوش درصورت  سلام علایم تیرویید پر کار چیست برای فشار بالا باید چیکار کرد در خصوص فشار خون بدون علامت اطلاعات میخوام وزن ایده آل برای من چقدر است؟ پوستم خیلی کک ومک داره چکارکنم سلام سلام  من میگرن دارم  ولی جدیدا از سمت پشت گوش چپم  درد میگیره  همین طور گردن درد هم دارم  دکترم گفته این هم میگرن میباشد   ازمایش هم دادم نفس تنگی سرما خورده ام چه کنم خسته نباشید،شونزده سال سن دارم و قدم حدود 175 هستش،متاسفانه یه سالی هست که رشد قدی ندارم و قدم بلندتر نشده،خواستم ببینم چه راهکارایی رو پیشنهاد میکنید و یا نسخه دارویی هست که باعث بشه قدم بلندتر بشه تعریق بیش از حد با سلام.
بنده مدت ۸ماه است از ناحیه ساق پا دچار شکستگی شدم.بعد گذشت این مدت درد زیادی در ناحیه زانوهای خود حس میکنم.سوالم اینست چه راه کار یا وسیله کمکی وجود است برای گاهش فشار به زانوها.ناگفته نماند بنده اضاف وزن هم دارم و در حال کم کردن وزن خود هستم ولی بازهم درد زانوهایم کم نشده. سه روزه گوشم گرفته. احتمالا. اب رفته  آشیل پام موقع راه رفتن کمی درد میگیرد البته از روز اول خیلی بهتر شده ممکن است پاره شد باشد؟ با سلام
در پای چپم قسمت بیرونی و چپ پام همیشه ی جور احساس بی حسی دارم وقتی با انگشت دست میکشم رو اون قسمت تا انگشت کوچیک پام مور مور میشه میخواستم بدونم دلیلش چی هست باید چیکار کنم ؟ کبدم درد میکند . سلام التم درد میکند هنگام ارتباط جنسی سلام من همیشه چشام میسوزه چیکارکنم درد سمت چپ سر لکنت دارم و نمیدونم باید چه کاری باید انجام بدم  دارودندان درد یه مدتیه بی حالم چکارکنم سلام پوست من قرمز میشه وخارش زیا دی داره چه راهی رو پیشنها د میکنید؟ مشاوره ابر سلامت جایگزین پزشک نیست ایا زونای زیر پوستی هم وجود دارد ؟ برای مراجعه به کدام دکتر متخصص باید مراجعه کرد ؟ درمان ان چگونه است . مدتی که قوزک پام به شدت درد میکنه هراز گاهی خوب میشه ولی پام که بد میزارم به طور ناگهانی درد ایجاد میشه وبه حالت اول برمیگرده به حدی که سنگینی شدید کف پام حس میکنم سلام  
بد خوابی ودرکل بی خوابی چرا همیشه از لباس زیرم بوی بد میاد سلام. فشار خون  15است دست و پاهام بیش از حد عرق میکند باید چیکار کنم درد ارتروز دارم انزال زودرس  با عرض سلام و خسته نباشید،
مسئله ی که باعث مزاحمت بنده شده راجب همسر مه، اونم اینه که چند روزی هستش که تقریبا بالای مستانش درد میکنه و درد میزنه به تمام پاهاش  البته اینم بگم که هروقت پاهاش شروع به درد کردن میکنه درد شکمش یادش میره،
این درد کردن در طول روز تقریبا 2 الی 3 بار اتفاق میوفته،
البته اینم بگم که همسرم کار هم میکنه ( خیاطی ).
مشخصات همسرم هم
قد : 152
وزن : 51
سن : 26
ممنون میشم اگه بتونید راهنماییم کنید که دلیل این درد چی میتونه باشه و ایا خطرناکه یا نیاز به مراجعه به پزشک هست یا نه.
ممنون از لطفتون قلب ورق راه های رفع سفیدی مو اگر باسلام وخسته نباشد.علت اینکه چندسال تلاش میکنم وزنم را زیادکنم ومتاسفانه لاغرتر میشمو چاق ترنمیشوم،۵۸ کیلو،چیست؟بی حالی وخستگی وخواب زیاد من ازچیست؟جوش زدن بدن وصورت وضعف ومدفوع مکررازچیست؟افسردگی وخستگی ودلسرد ازکارکردن اعصبانی وبرخورد تندبادیگران.تشکر وقدردانی ازشما دکتر خوش آمدی سیاهی پای چشم کوس شارژ من چی شد ؟ خود ارضایی واقعا ضرر داره؟ و فرقش با رابطه چیه؟ برای ریزش مو چه پیشنهادی دارید با سلام بنده از دوران راهنمایی یعنی سال ۸۵ تاکنون درون بیضه سمت راست یک غده ی ریز به اندازه ی ماش وجود دارد و از همان ابتدا تا هم اکنون ک ۲۶ سال دارم حین ارگاسم مایع فاقد جهش و به میزان بسیار کم از آلت خروج میکند.آیا این مربوط به غده میشود؟!
تاکنون هم بنا به خجالت و ... حضورا به پزشکی مراجعه ننموده ام‌.باتشکر. رگ گرفتگی پام ک منجر ب کمر دردم میشه   سلام من همیشه خسته هستم سرم بعضی اوقات سنگین است استرس دارم و یه ترسی از مرگ دارم همش احساس میکنم الان میمیرم اما تا یه قرص الپروزولام میخورم حالم خوب میشه من باید چیکار کنم علت مشاهده خون در مدفوع چیست؟   سلام  ۴روزهستش که سرگیجه سردردوحالت تهوع دارم احساس میکنم میخوام بیفتم وبدنم شناوره بایدیکسره درازبکشم.موقع نمازخوندنم سرم گیج میره کم خونی هم دارم  چطف کمر درد اسلام سرماخوردگی شدید دارم.چه.کا دونم.سردردهم.دارم پا هایم هنگام خوابیدن گرم است  س. دکتر من میخوام پوست صورت سفید بشه باید چکار کنم سلام من گوز کمر دارم برای اسلاح کردن ان چیکار کنم سلام ببخشید من هروقت که میدوم  پایینه قفسه های سینم درد شدیدی میگیره انگار ک گوشت به استخونا گیر میکنم در حدی است ک نمیتونم سرپا باشم یا بشینم درد در قفسه سینه به شکل قولنج سلام با تو به علائمی مثله خستگی ،افسردگی،ریزش مو و... حدود هر شش ماه یکبار آزمایش میدم که هرسری هم یک مشکلی داره و آخرین آزمایشاتم بهمن گذشته بود که ویتامین  d12 بدنم کم بود و مختصص خون برام ۸ آمپول ویتامین تجویز کردند که هفته ای یکی میزدم و الان بعد از ۴ ماه از اتمام آمپولها دوباره آزمایش دادم که هنوزم کمه و متخصص داخلی گفت احتمالا آنمی پرنیشیوز هست باید بری متخصص خون پیگیری کنی
آزمایشها رو پیوست میکنم خدمتتون هنگام دویدن سینم بشدت میسوزه .مشکل چیه؟راه حل چیه؟ بیضه هام بیشتر مواقع درد میکند سلام 
تب شدید
وشب لرزش از تب سلام. من حدود پنج شیش ساله که در شکمم دوتا غده در اومده به اندازه فندق من فکر میکردم غده چربی باشه یکبار ِکه رفته بودم دکتر  نشون دادم  گفت از چربی سفت تره برام سونوگرافی نوشت راستش ترسیدم برم.جدیدا تو قسمت پهلو هام اونجا که چربی جمع میشه دوتا دیگه دراومده . هیچ درد یا مشکل دیگه ای ندارم اون قبلی ها تو این چند سال اندازه شون فرقی نکرده. راستش من از اچ آی وی میترسم آیا دلیل میشه یا اشتباه میکنم.‌ من سال ۸۴ یه رابطه داشتم از اون میترسم.۸۸ ازدواج کردم ۸۹ بچه دار شدم هیچ علایمی نداریم فقط همین غده های منه . لطفا راهنماییم کنید. سلام من صورتم لك لكي ميشود بايد چه كار كنم سلام سلام باتوجه به اینکه کبد چرب گرید ۲ بودم دارو استفاده کرده وگرید۱ شدم وهنوزم دارم دارو میخورم ولی هنوز سوزش در ناحیه کبد دارم  سلام
شباساق پام درد میگیره میشه بگید علتش چیه سلام خسته نباشید
حساسیت فصلی دارم باید چکارکنم سلام
علت کمردرد ک باعث دردپاهم میشه چیه میخوام عضلات ساعدم بزرگ کنم چکارکنم صورتم جوش زده من یه مدتی هست باسنم درد میکنه وپیشه چهار دکتر رفتم وبااینکه کارهایی که گفتنو انجام دادم ولی خوب نشدم لطفا راهنماییم کنیم...درده باسنم هم یه ساله که مسکن میخورم تا دردش شدید نشه.. برای تبخال زود خوب شه چکار باید کرد سلام
مشکلات بیماری های قلبی چیه؟ سلام
برای جوش درنیاوردن صورت چه راهکارهایی دارید ممنون فشار خون باسلام
علت سردردها درچیست سلام 
درناحییه ران پادرد دارم چ راهکاری توصیه میکنید عالیه جوشهای سیاه وچرکی روی پوست الان بدم من روی فرم هست سلام و درود..درد در ناحیه بین کلیه و شکم (زن) سلام من بعضی اوقات دستها و پاهام سوزن سوزنی میشه از چی میتونه باشه  ۲۸ سالم سن دارم  چاقی صورت؟ برای سفیدی مو چیکار کنم فقط رنگ؟ سلام صورتم داغون شده ومدام جوش میزنه جوشای بزرگ وکوچک چرکی چندین ساله باهامه چکارکنم سلام من مشکل کنبود وزن دارم چطور می تونم وزنمو به حد مناسب برسونم؟  سلام من مشکل باد شکم خیلی در روز دارم و خیلی از خودم متنفرم سلام . وقت بخیر 
چگونه جوش صورت که در بینی رشد کرده است را رفع کنیم؟ 
با تشکر  سلام خسته نباشید میخواستم بدونم من دیروز رفتم امتحان شهری بدم دیذم پام بشدت شروع کرد به لرزش ازاسترس میخواستم بدونم دلیلش چیه دوما یه قرصی معرفی میکنید تاموقع امتحان ارامم کنه برای افزایش قد راهی وجود دارد؟ سلام، وقت بخیر 
من ترنسکشوال male-to-female هستم.بیست و هفت ساله، تقریبا سه ماه هست که بدون تجویز فیناستراید ۵ روزیْ یک عدد و سیپروترون استات ۵۰ هر دوازده ساعت یک عدد مصرف می کنم. البته قبل از مصرف چکاپ انجام دادم و مشکلی نداشتم.  ولی در حال حاضر نگران مشکلات کبدی و غیره هستم و نمیدونم که آیا هر ماه لازم هست آزمایش بدم یا خیر ؟ و اگر لازم هست چه آزمایش هایی رو باید انجام بدم. لطفا راهنمایی بفرمایید. متاسفانه متخصصین غددی که مراجعه میکنم بدون مجوز ویزیت نمیکنند. 
سپاس. تملار سلام جوانی 19 ساله خستم که دریچه آیورتم دولتی است(bav) میخواستم بدونم مصرف سیگار و مشروب الکلی تاثیر مضاف بر تاثیری که بر قلب عادی دارند بر قلب من دارد؟ ممنون سلام خسته نباشید من یه چند روزیه که سر درد یا چشم درد دارم  سر درد شدید سلام آیا پس تعویض دریچه آیورت پرهیزاتی است اگر هست تا چه زمانی باید ادامه یابد ؟ کدام دایمی است کدام موقتی؟ دلیل بوی بد دهان بچه ۳ساله دخترچیست سلام خسته نباشید من همسرم 33سالشه چند وقتی خون دماغ میشد اما ماهی یکبار اما حدود 2هفتن هر روز خون دماغ میشه شاید روزی 3بار چندوقته رابطه مقعدی دارم ایامشکلی داره سلام

نزدیک به دو ماه است که شب هنگام خواب، آب دهان یا خلط یا برگشت اسید معده وارد نای می‌شود و با حالت خفگی و سرفه شدید از خواب بیدار می‌شوم.

طی ۱۰ روز اخیر این حالت خیلی شدید شده و به خواب هم وابسته نیست. بلکه شب از حدود ساعت ۱۲ شروع می‌شود و چند ساعت ادامه دارد و باید بیدار بمانم تا جلوی ورود آب دهان به نای را بگیرم یا مدام گلو را صاف کنم. با این وجود باز هم در فرو دادن آب دهان مشکل پیش می‌آید و به سرفه می‌افتم. اگر خوابم ببرد هم یکی دو ساعت بعد با حالت خفگی و سرفه بیدارم می‌شوم.

به متخصص گوش و حلق و بینی مراجعه کردم. تشخیص‌شان این بود که به خاطر برگشت اسید معده است و دارو برای کنترل اسید تجویز کردند.

سوال من این است که آیا این تشخیص درست است؟ می‌دانم که اولین تشخیص و مهمترین عامل همین است. ولی چرا از ساعت ۱۲ شروع می‌شود؟ چرا فرو دادن آب دهان اینقدر مساله شده است؟ این‌ها به علت برگشت اسید است؟

علاوه بر نشانه‌هایی که عرض کردم این موارد هم شاید مهم باشد:
- من هرگز حس نمی‌کنم اسید به دهانم برگشته و هیچ وقت ترشی در دهان یا حلق حس نمی‌کنم ولی سوزش معده دارم و سوزش مری و باید چیزی بخورم تا سوزش از بین برود.
- دو ماه پیش تست تیروئید دادم و کم کاری تشخیص دادند ولی گفتند سه ماه بعد آزمایش را تکرار کنم و فعلا نیازی به دارو نیست. (قبلا سابقه مشکل تیروئید نداشتم)
- داروی معده شامل رانیتیدین و شربت آنتی ریفلاکس باریج است و از دو روز پیش شروع به مصرف کردم.

آیا درمان ریفلاکس معده کافی است یا باید به چیز دیگری هم مشکوک بود؟
با تشکر
 سلام.2ماهه غددلنفاوی کشاله ران ورم کرده و7روزه که رگهایی ازبدنم که تاحالا مشخص نبودند ازروی پوست مشخص اند آیا ربطی بین اینها هست وآیا غیرعادییه؟ سلام .خسته نباشین میشه جواب آزمایش که براتون فرستادم رو بگین .بیماری کلیوی و دفع پروتیین دارم؟ چرا بدنم گاهی سست می شود  گه نخور چه دارویی برای کبدچرب بخورم سلام خسته نباشید ببخشید من ۳ ماه بود که پا درد داشتم و ۳ روز پیش به دکتر رفتم و سه آمپول برای من نوشت دو آمپول رو که زدم پا دردم شدیدتر شد همراه با گزگز کف پا و آمپول سوم که تقویتی بود روز دوم زدم و به دکتر متخصص مراجعه کردم  بهم گفت باید نوار عصب و عکس بگیرم من امروز گرفتمشون ولی دکتر نبود الان عکسش رو براتون میفرسم لطفا بگید چه مشکلی دارم چون دکتر دوشنبه هفته آینده هست ممنون از شما درباره درد شدید در سمت چپ بیضه   مرد چهل ساله چون قبلا عمل کشاله ران داشته است چهار ماه است گذشته  واین درد شدید راهم گرفته  لطفا راهنمایی کنید ممنون سلام و عرض ادب
علت بالا بودن مقدار(fe) در این آزمایش چیه؟به چه بیماریه مربوط میشه ؟خطرناکه؟ واینکه باید به چه نوع متخصصی مراجعه کرد؟
بیمار دختری 32 ساله می باشد سلام من دیروز دندانم راکشیدم دندان اضافی بود و رنگش مثل لثه بود و گوشت اضافی در آمده حال باید چه کنم .تشکر با سلام . برادری دارم 30 ساله که چند سال قبل اضافه وزن زیادی داشت بعد از آن 40 کیلو لاغر شد در حال حاضر کل بدن او لاغر شده است ولی سینه های او مانند زنان مانده است . حتی هنگام فشار دادن ترشحاتی از آن خارج میشود . آیا این مساله طبیعی میباشد اطلاعاتی درباره بیماری مالتیپل اسکلروزیس (MS) می خواستم  با عرض سلام وادب 
لطفا نتیجه آزمایش را برایم تفسیر کنید در حال حاضر به پزشک دسترسی ندارم 
با تشکر .  سلام خسته نباشید
لطفا نتیجه آزمایش را برایم توضیح دهید.
تا زمان مراجعه به پزشک لازم است پرهیز غذایی خاصی را رعایت نمایم؟
با تشکر سلام وقتتون بخیر 
میخواستم جواب این آزمایش رو بدونم.
 برای لکه جای جوش چ چیزی باید استفاده کنم وسط سر من بصورت دایره ای ریزش مو پیدا کرده ام این چه بیماری میباشد؟ با سلام . بعضی مواقع درد شدید در شکم دارم که مجبور میشم سریع برم سرویس بهداشتی . زمان خارج شدن مدفوع سوزش شدید دارم . تقریبا اکثر مواقع یا یبوست هستم یا مدفوع روان دارای سوزش شدید هستم . کلونسکپی هم انجام دادم که هیچ موردی در رودهام مشاهده نشد . کوچکترین سرمای بهم بخوره فورا نیاز به سرویس بهداشتی پیدا میکنم  سلام بچه 4 ساله من دستش را به داخل قابلمه داغ پر از آب زده و دستش سوخته و انگشتاشو دساش پر از اب شده و باد کرده امکان عفونت دارد .با تشکر متخصص محترم خون . هماتولوژی
با تقدیم سلام و ادب
بنده ۲۶ ساله هستم طی آزمایشی که حدود هشت ماه قبل گرفتم دچار ویتامین B12  بودم که بعد از مراجعه به فوق تخصص خون ایشون ۸ آمپول ویتامین B12 تجویز کردند هفته ای یکی ولی بعد از گذشت ۸ ماه دوباره ویتامین ب۱۲ بدم افت داشت وبحالت قبل برگشت آزمایش جدید هم خدمتتان ارسال میکنم
بنظرشما علت چیست آیا آنمی پرنیشیوز میباشد یا تورم مزمن معده ویا علت های دیگری دارد؟

آیا اینها خطرناک هستند؟؟؟

وبکدام فوق تخصص مراجعه کنم خون ویا گوارش؟ سلام خسته نباشید ببخشید من امروز پیش دکتر رفتم تو دفترچه این چیزا رو برام نوشته میخواستم ببینم چیه  حساسیت نوزادان ببخشی میخواستم بدانم این عکس ها نشان دهنده توده سرطانی ریه است ؟ معده ام زیاد نفخ داره و گاهی اوقات ورم با سلام فرغر کردن شکم مال چیه فقط غزغز میکنه ممنون 
 سلام من میخواهم تست ژنیتیک از بچه‌ها بگیرم برای اثبات حرفم که اینا بچه‌ها ی شوهر خودم هستن ومن هیچ خیانتی نکردم ونخواهم که دلیل اینکار مادرشوهر ظالم م است حالا اگه نخواهم برم دادگاه چگونه میتونم وپیش کدام پزشک برم هزینه اش چقدر است ...آیا از طریق بیمارستان دولتی میشود  درحال نشستن دوتا پا خواب میره مشکل چیه؟ پیلوکالیسیل کلیه چیست ایا مشکل ساز هست  سرکارخانم دکتر نعمتی
سلام وادب وقتتون بخیر
من جواب نمونه آندوسکوپی خدمتتون ارسال میکنم پزشک معالج گفتن نمیشه الان تشخیص دقیق داد و تشخیص ایشون روهم میفرستم خدمتتون گفت فعلا باید داروی انتی بیوتیک مصرف کنید لیست داروهاشم خدمتتون ارسال میکنم

میشه راهنمایی کنید دقیقا جواب نمونه چی نوشته مثله آماس شدید لنفوپلاسماسلی و یا کاهش شدید سلولهای شیف و باریتال چیست؟

آیا جز عفونت معده مشکل دیگری هم میشه تشخیص داد؟

آیا عفونت معده مثری و یا ارثی میباشد؟

برای این مشکل رژیم غذایی خاصی لازمه؟ قاعدگی من منظم نیس چرا اگر قرص خواب را در اب حل کنیم چه طعمی میدهد سلام 
خسته نباشید پزشک عزیز
من 16 سالمه و یه دختر عینکی ام که این ضعیف بودن چشم داره اذیتم میکنه...
نمره چشمام یکی 0/5 و یکی 0/75 هست
چند روزیو  عینک نزدم البته نه دائم ولی خیلی کم در روز تا ببینم ، دیدم چطور میشه.
وقتی عینک نمیزدم اون چندروزو نوشته ها و زیرنویسای تلویزینو به طور مثال بهتر میتونستم ببینم تا اینکه الان دوباره دارم این روزا مرتب عینکمو به چشمم میزنم ،تا از چشمم برش میدارم خیلی دیدم تار میشه...
به طوری که از فاصله 4 متری هم چهره آدما تو تلویزیون برام مقداری تاره..
الان با این وضع واقعا گیج شدم ،نمیدونم اصلا عینک زدن خوبه یا نه؟؟؟
لطفا کمکم کنین چشمم برام خیلی مهمه و نمیدونم باید چیکار کنم کنگ سلام ببخشید دایی به مدت دو هفته هست سوزش گلو داره و صبح بعداز بیدارشدن از دهنش خون می یاد وگاهی اوقات سردرد شدید از ناحیه ی پیشونی سر داره اگه امکان داره علتش رو بگید  سلام برای درمان ارتروز و له شدگی ستون فقرات در اثر کهولت سن درمانی هست سلام من متاهل هستم اما چند وقتیه زیر التم سفیدک میزنه اما نه درد دارو نه خارش در ضمن کف پاهام پوست میده و روی پاهام عین نیش پشه قرمز شده موندم این موارد چین شما کمکم کنید تا بفهمم سلام من مدتی هست که به همراه مدفوع خون ریزی دارم ۳۴سالمه و مرد هستم و نه سیگار مصرف میکنم نه مشروباط الکلی . اما این خون ریزی داعمی نیست فقط هنکام مدفوع خون ریزی دارم خاستم شما راهنمایی کنید  سلام سلام خسته نباشید سوالی داشتم ایا این دندانی که من دورش را خط کشیدم دندان بالا پایینی میافتد که بالایی جایگزین ان شود دندان پایینی هم لق است.با تشکر سلام
من از بیماری فوندوس فلاوی ماکولاتوس رنج میبرم که یک بیماری چشی هست ک از طریق ازدواج فامیلی ب وجود میاد . میخواستم بدونم اگه من ازدواج فامیلی داشته باشم و آزمایشات غربالگری زو انجام بدم بازم امکانش هست بچم این بیماری رو داشته باشه ؟؟؟
ممنون میشم پاسخ بدید با سلام و خسته نباشید
سر التم چند وقته بی حس شده 'جوری که اب سرد بهش بخوره متوجه نمیشم اصلا'
ولی گرما رو کمو پیش متوجه میشم
از طرفی ام لذت جنسی رو دارم
میخواستم ببین باید برای درمانش اقدام کنم ؟ دکتر غدد دل درد دارم سلام من برادرم 4 سالشه و تی اس داره در مغز چند لکه خون در مغز دارد ایا خوب میشود اون لکه برطرف میشه یا تا اخر میمونه . دردی از استخوان لگن چپ شروع میشه و اهسته به زانو و استخوانهای زیر ان قبل از مچ میرسد تاحدی که طاقت فرسا میشود البته این درد در صورتیکه سرپا بایستم بیشتر میشه اسمم سعید و سنم 60 ساله ممنون میشم راهنمایی فرمایید سلام خسته نباشید 31سالمه از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم من باید چیکار کنم با عرض سلام خسته نباشید ببخشید از شما سوال می کنم من از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم شش ماه رفتم وقطع کردم و من می توانم دکترم را عوض کنم باسلام
پسری هستم ۲۱ ساله 
چند ساله وقتی از خواب که بیدار میشم از دهنم آب میاد 
دقت کنید یعنی داخل خواب آب میاد ازدهنم اما کم هستند اونم از کودکی اما چند ساله که
 بعد از بیدارشدن آب از دهنم میاد اونم زیاد
همراه با یه طعم بدمزه که تمام دهنمو در بر میگیره تلخیشُ
و نمیتونم آب دهنمو کنترل کنم مخصوصا بعد از خواب صبح 
لطفا بگید چیکار کنم با تشکر  سلام من 14 سالمه و ازمایشات هورمونی و سونو از بیضه گرفتم و در ازمایش متوجه شدیم هورمون تستوسترون من کم است و دکتر سه امپول داد هر دو هفته یکبار ازمایش lh و یکی دیگه هم بود یادم نیست ایا من بچه دار میشوم الت تناسلی ام کمی کوچک است . سلام،خسته نباشید
آیا استفاده از قرص آسیکلویر برای تبخال تناسلی در مردان روی اسپرم برای باروری  تاثیر دارد؟
تبخال تناسلی دارم و اگه قرص مصرف نکنم سریع عود میکنه سلام می خواستم بدونم چطوری میشه پوستم با بالا رفتن سن نیوفته وشل نشه سلام خسته نباشید
بنده ۶ماه پیش بر اثر تصادف ساق پایم شکستگی باز پیدا کرد
که الان ۳ماهه ساق پایم را عمل کرده ومیل توش قرار دادن
الان مشکلم اینه که بعداز ۶ماه که پام شکسته ودرمان شکستگیم تموم شده
کف پایم و انگشت شست به هیچ عنوان حس نداره و کرخه نوار عصب هم گرفتم
دکتر گفته علتش اینه که تاندون های پات بر اثر شکستگی باز آسیب دیده 
حال از این وضع خیلی رنج میبرم
فیزیوتراپی هم رفتم ولی جواب نداده
ممنون میشم..کمکم کنید سلام خسته نباشید
بنده ۶ماه پیش بر اثر تصادف ساق پایم شکستگی باز پیدا کرد
که الان ۳ماهه ساق پایم را عمل کرده ومیل توش قرار دادن
الان مشکلم اینه که بعداز ۶ماه که پام شکسته ودرمان شکستگیم تموم شده
کف پایم و انگشت شست به هیچ عنوان حس نداره و کرخه نوار عصب هم گرفتم
دکتر گفته علتش اینه که تاندون های پات بر اثر شکستگی باز آسیب دیده 
حال از این وضع خیلی رنج میبرم
فیزیوتراپی هم رفتم ولی جواب نداده
ممنون میشم..کمکم کنید من 20 سالم هست و شش هفت سالی میشود که متوجه شدم که پای چپم از پای راستم کمی کوتاه تر است و هنگام ایستادن کاملا معلوم میشود میخواستم بدون آیا برای درمان حتما باید عمل جراحی بشوم یا بدون عمل کوتاهی پا درست میشود سلام ، خسته نباشید! من دو روز پیش برای ناراحتی معده که مدتی بود درگیرش بودم و همچنین سرما خوردگی به پزشک مراجعه کردم!  تشخیص ایشون برای معده ام ریفلاکس اسید معده به مری بود و کپسول پنتوپرازول رو برام تجویز کردن که ناشتا بخورم!  روز اول که کپسول رو خوردم تا شب احساس گیر کردن چیزی تو گلوم و سنگینی قفسه ی سینه و هم چنین بلع غذا به سختی رو داشتم اما توجه چندانی نکردم! روز دوم هم که کپسول رو خوردم همین مشکلات ایجاد شد بعلاوه احساس سردرد میگرنی ، گز گز و بی حسی دستام ، گردن درد و سنگینی و گرفتگی  کتف و دستام! 
گفتم شاید نسبت به این کپسول حساسیت دارم ، برای همین امروز کپسول رو نخوردم اما از دیشب تا حالا در سمت چپ بدنم از فرق سر تا پاهام احساس گز گز و بی حسی دارم ، گردنم و قسمت چپ سرم و دست چپم درد میکنه! یعنی هم احساس بی حسی و هم درد رو باهم دارم 
آیا همه ی این ها از عوارض همون کپسول هس؟ چیکار باید بکنم؟ واقعا نگرانم کرده...  سلام من نوجوانی 17 ساله هستم.  و الت تناسلی من. کلاهک التم در حالت خوابیده و در حالت نعوظ شل هست  سلام من 14 سالمه و قدم 140 الی 150 و وزنم 47 الی 48 هست ایا طبیعی هست. سلام خسته نباشی حالا من دوروز ه زیره پستانم زیره استخونه پستانم درد داره درد هم به پشته کمرم می خوره خواستم ببینم دلیلش چیه  ممنون  با سلام احساس کردن چشم مثل حالت چسبندگی چشم مثل اشک چسبندگی مال چیع ممتون  سلام خسته نباشی من ازمایش فیتامین دی نکردم ولی هفته ای یک عدد فیتامین در مصرف می کنم مشکلی نداره  انتی پوتیک مصرف کنم خوبه  ببخشید شما گفتین نکنه من بیماری پانکراس دارم بیاری پانکراس چیست بیماری خطر ناکیست ممنون حدود یک ساعت پیش سگی دنبال من گذاشت ومن به شدت طوری که تاکنون تجربه اش را نکرده بودم ترسیدم و جیغ کشیدم.هنوز حالم خوب نشده وتپش قلب و احساس تنگی نفس و درددر ناحیه ی شکم وقفسه ی سینه دارم.دلیل آن چیست؟برای بهبودی چکارکنم؟
لطفا سریعا پاسخ بدهید میوپاتی با سلام خون بالا اوردن مال چیه چند هفته ای هست غقط خون ممنون  رویه گردنم وصودتم دونهای زبروحالت افونی بعضیابزرگ وبعضیاکوچک تمام صورتم وگردنمو گرفته عاجزم کرده لطفن راهنمام کنید سلام خسته نباشید من ۱۵ سال سن دارم و تا به حال هیچ علایمی از بلوغ در من ظاهر نشده است تمام هم سنان من از این علایم برخوردار اند لطفا راهنماییم کنید سلام من هورمون تستوسترونم کم است و علاقم نسبت به فعالیت های قبل کم شده .بی حالم بدنم .صبح ها که از خواب بیدهر میشم وقتی به مدرسه میرم هوای سرد بهم میخوره حالم بهتر میشه ایا از کم بودن این هورمون است مشکل من.  با سلام بنده ۹ماه هست که سرفه دارم و دو بار پیش بهترین متخصص ریه رفتم و در این مدت با دارو هایی سرفه ی کمتر شد.‌ولی سردرد و کمر درد داشتم..که پزشکم گفت به خاطر غلطت خون زیاده..و الان نمیدونم خون بدم بهتره یا حجامت سلام خسته نباشید،من هجده سالمه میخواستم ببینم آلت تناسلی مرد چند سانت باید باشه واینکه من دوازده سانته، برای ازدواج و پاره کردن پرده بکارت زن کافیست؟وراهی هست که بزرگ تر شه! ممنون.
همینطور اگه میشه یا شماره یا نام کاربری تلگرامتون رو به من بدید تا بتونم سوالات بیشتری بپرسم ممنون ماهیچه های بدنم درد میکن سلام
دائما دچار یبوست و اسهال متعاقب آن میشوم به طوری که دچار زخم ناحیه دفع شده ام و گاها خونریزی شدید میکند.
راه حل تنظیم کارکرد دستگاه گوارش و دفع چیست؟ با سلام درد پهلو داشتم بعد از سونوگرافی کیست ۲۳ ‌میلیمتری در پل کلیه دیده شد  خواهشمندم راهنمایی کنید سلام خانم دکتر خسته نبا شی ببخشید شما در بیمارستان شهدا دکتر آشنا نداری اگه داری سفارش مرا بکن باعرض سلام من درصورت وگردن جوش افونتی خیلی میزنه لطفن موجهم کنید سلام.ازصبح تاالان یک دفعه سمت. چپ سینه تاپشتم یک دردتیزی میکشدوخوب میشه خطرناکه؟چندروزیم احساس سنگینی قفسه سینه دارم وبی تحرک هستم.سابقه بیماری قلبی ندارم. .سردردشدید میگرن دارم با سلام چرل وقتی کف دستم میزارم زمین فشار وارد میارم به انگشتانم زیر ناخن ها قرمز میشع مال چیه ممنون  مدتی تنفسم به مشکل خرده است سلام.من مشکل کمردرد دارم.با کدوم مشاور باید در ارتباط باشم؟ سلام. شوهر من 4 شبه که نمی تونه بخوابه. شب که می شه 5 دقیقه خوابش می بره و بعد بیدار می شه دیگه نمی تونه بخوابه. البته مدتی هم هست که تحت استرس زیاد بوده. همه راه هایی که واسه به خواب رفتن هست رو امتحان کردیم ولی فایده نداشته. لورازپام هم مصرف کرده که اثری نداشته. خیلی تحت فشار خستگی هستش. چیکار کنیم که بتونه بخوابه؟  سلام وقتتون بخیر
رباط پشت مچ پای چپم حدودا چهار ماهه ک شدیدا کشیده شده یک ماه هم گچ گرفته شد اما فرقی نکرده و درد شدید داره.لطفا ی راه حل پیشنهاد کنین بهم.مرسی سلام وخسته نباشید،من یک نوزاددارم با سن یک ماه ونوزده روز وقتی به دنیا اومد سرش خوب بود ولی بخاطرخوابیدن به سمت چب سرش کج شده ،از روبه رو همه چی نرماله ولی ازپشت سر کاملا مشخصه که یه طرف برامدگی داره ویه طرف ندارد،به سمت برامدگی هم خوابوندم ولی تفاوتی ندیدم لطفا راهنمایی کنید که درمانش چیست؟ سلام سلام وقت بخیر 
حدود ۸ ماهی هست اسهال دارم با علائم دل پیچه قبل از رفتن به توالت بعدش هم دلپیچه خوب میشه بعد از خوردن غذا حس میکنم زیر معدم میسوزه بعد هم که اوایل پیش پزشک عمومی رفتم گفت که سندروم روده تحریک پذیر داری دارو داد خوب شده بودم بعد از قطع دارو دوباره شروع شد دوباره مراجعه کردم برای آزمایش مدفوع نوشت آزمایش دادم چیزی نبود بعد دوباره دارو ها رو تکرار کرد بعد ازشون خواستم برام چکاپ کامل بنویسه آزمایش رو دادم بعد معلوم شد که هلیکوباکتر هست دارو داد ولی خوب نشدم بعد از ۳ ماه دیگه تحمل کردن سخت شده بود رفتم بیمارستان اورژانسی دکتر عمومی بود دوباره آزمایش مدفوع نوشت دادم چیزی نبود دوباره مترونیدازول نوشت ولی باز تموم شد داروها شروع شده نمیدونم چیکار باید بکنم لطفا کمکم کنید سلام.
کوتاه ترین اندازه اندام.جنسی مردانه.چقدر میتونه باشه که برای ا زردواج.مشکلی.پیش نیاره؟ 
 با درود من یمدت دارو میخوردم  که یدفه باعث شد وقتی خمیازه میکشم نصفه بیاد یا نیاد نفس عمیق نصفه میاد لطفأ راهنمای کنید سلام دکتر من یمدت است خمیازه نصفه میاد کامل نمیشه نفخ هم دارم بدنم پشتم هم تیرمیکشه دراز میکشم تیک میزنه aya Bismuth salicilate es'haal aavar ast? من سالم هستم  با درود وخسته نباشید 
من به دلیل خستگی و خواب آلودگی بیش از اندازه به دکتر مراجع کردم و این آزمایش هارو داد میخواستم نظر شما رو بدونم نزدیک به یک سال این مشکل برای من پیش اومده و هیچ دکتری نتونسته کار کنه واقعن خسته شدم 
ایمیل:mustafat.anha1058@gmail.com
 سلام وقت بخیر خداقوت سوال بنده این است که خوابم سه برابر خواب طبیعی هست وخیلی دوست دارم بخوابم چکار باید بکنم خون دماغ سلام راه معالجه اعصاب ضعیف چیست؟ با عرض سلام برای افزایش یادگیری و حافظه چه باید انجام دهم من در افسردگی مزمن به سر میبرم چه دارو یا قرص هایی مفیدند؟ سلام خسته نباشید بچه خواهرم  ۲/۵ سن داره  ۳ شبه تب داره دکترم بردیم گفته عفونت نداره فقط گلو التهاب داره و فقط شربت سرما خوردگی و بروفن تجویز کرد بروفن هم برای پایین آوردن تبش چندان تاثیری نداره با توجه به اینکه میگن تب نشانه عفونت در بدن هست و دکتر گفته که گلو و گوش عفونت نداره دلیل این تب چی میتونه باشه و شب هم تب شدیتر میشه سلام دکتر.من 14 سالمه چند وقت 6 الی 7 ماه دچار علایمی مانند بی حالی سردرد گاهی. اوقات کاهش انرژی .شوروشوق دارم ولی تو حالت دیگه ای ام.دکتر لطفا راهنمایی ام کنید؟ باعرض سلام ،من یک هفته هست سیگارکشیدن را ترک کردم ولی امروز یک نخ تعارفی کشیدم،حالا چکارکنم چون قصدسیگارکشیدن ندارم اثراون یک نخ که  امروز کشیدم ازبین بره؟ سلام،  خسته نباشید،  میخواستم بدونم قرص مکمل کلسیم برای بینی عمل شده ضرری نداره،  باعث بزرگ شدن و یا رشد استخوانش نمیشه،  اگر راهنمایی کنید ممنون میشم  سلام خسته نباشید. برای درمان ازبین رفتن پرز های معده چ کاری بایدانجام داد؟ سلام . من الان نزدیک به یکساله که ابریزش بینی دارم و هر کاری میکنم خوب نمیشه علاوه بر اون عطسه های پی در پی هم میزنم.و گاهی اوقات تک وتوک سرفه هم میکنم و احساس خارش توی گلوم دارم   به دکتر عمومی مراجعه کردم گفتش علاءم الرژی هستش و به من قرص ستیریزین داد که روزی یکی بخورم اما با خوردن این قرص هم همچنان ابریزش بینی دارم و فقط کمی از شدت ان کم شده درضمن سابقه الرژی و حساسیت به هیچ غذا یا فصل یا دارویی ندارم به نظر شما این چه بیماری هستش ؟ و اگر الرژیه ایا راه درمانی نداره ؟ ممنون  باسلام وخسته نباشید لطفا برای درمان تبخال دور دهان دارویی تجویز کنید با تشکر سلام من سلام 40ساله هستم وچندهفته استدانههای زیرسینه وبالای ان مشاهده می کنم وبافشارانگشت از نوک ان ترشح خارج می شود لطفارهنماییم کنید  با سلام ی پسر بچه ی  چهار سالو هشت تند  ادار میکنه دوروزه مال چیه ممنون  با سلام تکرر ادار ورنگ ادارش سفید هست  مزاجمون چیست؟ سلام پسری هستم ۲۲ ساله 
نزدیکه دوساله وقتی از خواب بیدار میشم از دهنم آب میاد همراه با طعم بدی که از تو گلوم حسش میکنم و این مزه بد سبب میشه نتونم آب دهنمو قورت بدم الان چند وقته که بدتر شده و حتی الانم بعضی اوقات دهن و گلوم مزه بدی میده 
لطفا کمکم کنید و بگید چی بخورم تا این مریضی ازم دور بشه با تشکر با سلام ابریزی از بینی نشانه چیست  داخل ببنی حس شود فقط گاه گاهی ممنون  با سلام احساس میکنم در بینیم ابریزی داذم فقط داخل بینی چیزی مشاهده نمیشه وقتی در سوراخ بینی سمت راستم میگیرم وانگشت در داخل سوراخ بینی سمت چپ میکنو وفن فن میکنم مثل اینکه گرفتگی داره ی کم باد میپیچه تو بینیم ولی وقتی  انگشت درسوراخ بینی سمت راستم میکنم ودر سوراخ بینی سمت چپم با دست میگیرم ودذ سوراخ بینی سمت راست انگشتم میبرم وفت فن میکنم همون باد تو بینی سمت راست  بادخوب میپیچه انگار نسبت به  سوراخ بینی سمت چپ بازتره گرفتگی نداره  غیراز اینها علامی ندارم مال چیه ودرمانش چیه ممنون  با سللم ایا ی ماهو نیم ی تصادفی داشتم در روز بعداز تصادف احساس خیسی دربینی داشتم تو ماشین بودم ی بچه ی دوساله تو بغلم بود از پشت ی ماشین زد به عقب ماشین ی کم دماغم زخم سطحی  برداشت ی کم خون امد سرم درد امد نرفتم پیش دکتر الان چند روز شده احساس ابریزی میکنم  ولی اب از بینیم نمیاد غقط احساس ابریزی ممنون  سلامخانومی  ۳۳ساله هستم دارای فرزند ۶ساله مدتیه که دچار این علایم شده ام که نمیدانم مربوط به چه بیماری هست ۱ سوزس گلو و سلفهای خسک وگلو درد .به همراه این علایم جدیدا سر گیجه و حالت تهوع اما نه داعم بلکه بطور نامنظم و بدنم دچار گور کرفتکی و سر کبجه میشم که تا حدودی بعضد وقتها به همراه همیه این علاعم دو بینی هم دارم لطفا راهنایی کنبد مرسی سلام ما دو اصطلا ح داریم یکی تشخیص آزمایشگاهی و دیگری تفسیر تشخیص آزمایشگاهی بر عهده آزمایشگاه ها و تفسیر و درمان به عهده پزشکه بحر حال متشکر از راهنمایی شما آنچه به عنوان تشخیص است حال میکروسکوپی یا رادیولوژیک و شیمیایی به عهده آزمایشگاه هاست و پزشکان محترم با توجه به جواب ها دارو برای درمان تجویز میکنند البته علوم آزمایشگاهی و رادیولوژیک جزو آسیب شناسی بالینی هستند که هنری دیویدسون از جمله این منابع است سلام .من خیلی گرفتارم .حالم بد از این دنیا .به صدتا دکتر رفتم بخاطر این بیماری.شب ها حالم بد میشه .انرژیم کم شده .حالت تهوع دارم.دستام سر میشه .به دکتر غدد هم که میخوایم بریم پدرم میگه نمیخواد تو حالت خوبه من چیکار کنم دارم پرپر میشم. سلام . خسته نباشید . یه چند وقتیه مشکل دستگاه تناسلی دارم سلام روز بخیر ببخشید خانمم یه مشکل بیماری براش پیدا شده  پا درده وروی پوست صورتش روی گونه هاش لکه های قهوه ای افتاده از پریروز تا الان داره زیاد تر میشه باید چی کار کنیم  با سلام من دوماه پیش تصادف کردم ی ماشین از عقب زد به ما شینمون بینیم ی خراش سطحی بر داشت ی کم خون امد بیتیم ی خورده ورم کرد دور چشام ی خورده سیاه شد دکتر نرفتم روز بعدش حالت خیسی تو بینیم حس کردم تا ی  چهار پنج روز بینیم ورمش امد پایین وقتی تصادف کردم سرم کلش درد میکرد از ان روز حالا ی چندروز هست ابریزی احساس میکنم تو بینیم هست ی نوع حسی هست ایا میشه مال همون تصادف یانه الرژیه  تصادف تا چند روز بگذره خطری نداره  بعضی ها میگن شاید ابریزی از مغزه  ت  ی خورده روی بینیم  با ان طرف بینیم فرق میکنه از نظر ظاهر مثل ی کم ورمش از ان سمت بینیم به نظر میرسه ایا ربطی به تصادف داره یانه احساس ابریزی داشتن خوب میشه دوباره همین حسو دارم ممنون  سینوزیت مزمن بیست وچهار سال پیش دارم الان ترشحات پشت حلقم سبز هست گلو قرمزه مال سینوزیت هم میشه ممنون غزیز  از روی مهاینه هم دکتر تشخیص میده اره انوقت این مایه ی نحاعی چطوریه ابکی یا مثل ژله مانند سفید چون من فن کردم مثل ژله سفید میل از بینیم امد  سلام مامانم 37 سالشه الان حدود پنج ماهه که هرچی میخوره بالا میاره روزی حدود  پنج شیش بار دکتر اندوسکپی انجام داد گفت یکم خراش قسم عثنی عشر دارن و ورم معده دارن قرصو دارو خوردن کمتز شد بالا اوردناشون ولی کامل خوب نشد دگترای زیادی رفتیم هر سری بالا اوردن کمتر شد تا این ک الان رسیده به روزی یک بار ...شبا خیلی شدید بالا میاره فقط ...هر قرصو درمانی بود ما  کردیم الان 5 ماهه خوب نشده کامل ..زندگیم بهم ریخته از ترس که مبادا مریضی بدی داشته باشه ب خاطر طولانی بودن بیماریش  لطفا کمکم کنین یکم اطلاعات بدین ک مریضیش چیه؟ یده یا نه سلام
وسط کمرم داع میشه طوری که حتماباید خنکش کنم
بایدبه چهتخصصی مراجعه کنم؟ سلام حالتون خوبه سلام حالتون خوبه من ۱۵ سالمه والیبالیستم قدن۱۸۳ هست یه مربی کشتی بهم گفت که برا قدم قرص ارژنین بخورم از خیلیا هم پرسیدم کفتن ضرر نداره خواست
م بهم بگین که اگر بخورم مشکلی نداره ؟

با تشکر باعرض سلام این حقیر پس از انجام ازمایش دکتر غدد فرمودند که تیروئیدم بالاست ودارو تجویز کردن از شروع مصرف داروها احساس می کنم قغسه سینه ام به هم فشرده است وطپش قلبم بعضی از مواقع بالاست ایا این می تواند از عوارض داروها باشد  با سلام و خسته نباشید، پدرم از سال ۸۲ متوجه شدم که تریاک مصرف میکنند از سال ۸۵ هم جدا زندگی کردیم پدرم با مادرپدرش زندگی میکنند (جدا از مادرم) یکبار اقدام به ترک کردند و موفق نشدند الان داین‌ماده ای رو که عکسشو انداختم مصرف میکنند می تونم بپرسم اسم این ماده چیه و برای ترک ایا می تونن دوباره ترک کنن یا تشنج و .... عوارض وخیم حاصل میشه؟ بدنشون بیش از اندازه ضعیف و در حد ده پانزده کیلو ، سنشون متولد ۳۹ راهنماییم می کنید؟ ممنون میشم  سلام.خسته نباشید..هاشم هستم ،27ساله..همیشه احساس سنگینی سر وچشم دارم و این اتفاق بعد از بیدار شدن در صبح وتا شب ادامه دارد..عینک هم میزنم نمره چشمام ،یکی نیم ودیگری 25است ..این خواب آلودگی خیلی اذیت میکند لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید برای درمان خود ارضایی خیلی شدید نزد چه پزشک متخصصی باید بروم تا داروی مناسب تجویز کند راه درمان پزشکی دارد یا نه ؟ سلام من حدود یه سال بود یه لک قرمز رو صورتم زد ولی جدیش نگرفتم الان حدود سه ماه خیلی زیاد شده تقریبا نصف صورتم قرمز شده ولی هیچ علائمی مث خارش و سوزش نداره فقط تغییر رنگه چنتا دکترم رفتم و کلی دارو دادن ولی تاثیر نکرده حتی روی سرمم هس بالای گوشم با سلام 24 سال پیش ترشحات سفید مانندداشتم گاه گاهی عود میکنه  از یکهفته هست فقط ترشحات پشت حلق سفید رنگ هستن به حالت چسبندگی فقط حس ابریزی درداخل بینی دارم گاهی از ان سوراخ بینی گاهی هم از ان سوراخ بینی دبگرم فقط همین علایم فن فن هم میکنیم نه خیلی  ایا سینوزیت مرمن هست وهمینطور عفونی یا نه الرژی هست میتونم ار انتی هیستامین استفاده کنم ففط بخور با اب وبانونه وشستن بینیم با  مخلوط اب ونمک باید از انتی بیوتیک استفاده کنم یا نه ممنوم  آیاچاق هستم من فوتبالیستم و دوماه که به نرمی کشکک مبتلا شدم می خواستم بدونم آیا درمان قطعی داره؟ ومیتونم به فوتبالم ادامه بدم؟ با سلام دختری ۲۴ ساله هستم قراره با پسر خاله ام اذدواج کنم . من تو سایت های مختلفی در مورد ژنتیک مطالعه کردم میخواستم بدونم ایا چند درصد احتمال وجود مشکل زنتیکی داشته باشیم .چه  ازمایش هایی باید بدیم و جواب این ازمایش ها چه مدت طول میکشه .
اینو باید عرض کنم که هیچ معلولیتی در خانواده ها مون نبوده .
جز اینکه مادر بزرگ (مادر ی) دارای فشار خون و دیابت هستن .و پدر مادر پسر خاله ام دیابت دارن ولی پدر مادر خودم سالم هستند .با توجه به این بیماری های انها بازهم مشکل ژنتیکی امکان داره وجود داشته باشه  خارش زیر بغل وکبودی آن برای چیست برای دانه ای که برروی سوراخ مقعد در اماده باید پیش چه متخصصی رفت؟این مشکل چه بیماری ای هست؟ 
سلام دختری هستم ۲۳ ساله حدود ۸سال پیش از پله ها افتادم دنبالچه ام شکست (کج شد).بعد از ان درد های کمر گردن دارم و زانو به پایین درد شدیدی دارم که دکتر ها گفتن سیاتیک و ضعف عضلانی دارم .دکتر برام ازمایش نوشته امکان اینکه روماتیسم باشه هس ازمایش رو پیوست میکنم خدمتتون 
قبلا برای درد کمر شل کننده تجویز میکردن و برای درد دگزا تجویز شده بود برام سلام خسته نباشید من ۲ ماهه پیش پادرد کمی داشتم و به دکتر رفتم و ۲ آمپول برای من نوشت یکی آمپول شیری و یه آمپول دیگه که اسمشو نمیدونم ولی گفت که آمپول روغنی هست بعد اینکه زدم عصرش پادرد شدید گرفتم که حتی راه نمیتونستم برم به دکتر متخصص ارتوپد مراجعه کردم گفتن که باید نوار عصب و عکس بگیرم و بعد گرفتن گفتن که بین مهره ۴ و ۵ دیسک خفیف دارم و ۱۰ جلسه فیزیوتراپی برام نوشتن که انجام دادم ولی الان باز هم پای چپم خیلی درد میکنه و شبها نمیتونم راحت بخوابم و در طول روز هیچکاری نمیتونم بکنم چون دردش زیاده بنظر شما چکار کنم که دردش تسکین پیدا کنه یا اینکه خوب بشه؟؟ چگونه پوست خودمون روهمیشه شاد وبدون جوش نگه داریم سلام خانم دکتر مدتیس پوستم خیلی خارش دارد دکتر پوست رفتم قرص سیتریزین داده  خیلی. خواب اور است ونتیجه درمانی از این قرص ندیدم چون فقط. چندساعت ارام است دوباره باز همانطو ر خارش دارم پرهیز هم میکنم ادویه وچیزهای تند نمیخورم وموهایم.  هم خشک. وشکننده شده  این. از زمانی شروع شد که دو رنگ مو را با هم قاطی کردم وبه موهایم گذاشتم فکر میکنم با کوتاه کردن موهام این شکنندگی خوب شود اول موهام چرب بود ولی الان خشک شده لطفا راهنماییم کنید. متشکرم مادرم چهل سال دارد به تمام دکترای اهواز سرزد واخرین دکتری که بهش پیشنهاد کرد که عکس امارایی بگیرد و به اوگفت اعصاب پاهات ضعیف وسابیدگی دارد که هردو پاش را امپول پی ار پی زد وهیچ اثری نداشت ودردش افزایش یافت ایا راه حلی برای پاها دارید سلام دوستان خسته نباشید
ببخشید من دوسال هست که تشنج می کنم البته تشنج من غیر صرعی هست الأن ۳۰سالمه ۶ماه اول فنوباربیتال ۱۰۰مصرف میکردم ولی ۲ماه بعدازکم کردن دارو مجدد دوباردر دو ماه تشنج خیلی خفیف کردم تا امسال چند بار دیگه تشنج کردم دو داروی دیگه استازولامید و فلودروکورتیزون با فنوباربیتال مصرف میکنم ولی دوشی پیش دوباره حالم بد شد پزشکم میگن تداخل با بعضی غذاها داره یا افت فشار پیدامیکنی ولی بعداز معاینه اصلا مشکلی ندارم چرا اینجوری میشم چکار کنم ممنون میشم اگر کمک کنید سلام
این یعنی چی؟
HBS Ag (ECL) = 0.51 جواب آزمایش؟ درد در قفسه سینه دارم سلام خسته نباشین
دهان من همیشه بو بد میده جوری که چاره ندارم سرمو بکوبم تو دیوار
مسواک هم میزنم اما نیم ساعت طول نمیکشه دوباره بو میگیره
من تو جمع دوستام نمیتونم بمونم 
یا اگه پیششون برم حرف نمیتونم بزنم
اگه دارو یا درمانی هست که باید دکتر معاینه کنه بگین که برم دکتر 
اخه به نظرم خیلی ضایعه که برم دکتر بگم دهنم بو میده درستش کن
چندین خمیر دندون هم امتحان کردم ولی درست نشد 
یه مدت هم از خوشبو کننده استفاده میکردم که اونم خیلی دوام نیوردم و نمی تونستم هر دقیقه از خوش بو کننده استفاده کنم ممنون میشم کمکم کنین
 ایااگرعصبه گوش راست قط شود میشودامیدوارباشیم که روزی دوباره بکاربیفتهدوچکارباید بکنیم جوش صورت من چرا نمیره  بیماری پارکینسون چه  بیماری است ونشانه های اصلی چیست وچه داروهای برای کنترل روند آن وجلوگیری ازتشدیداین بیماری تجویز ومصرف شود؟ cxg بیماری آرتروز چه بیما ری است وداروهای لازم برای پیشگیری ازرونر پیشرفت  این بیماری لطفا" دکرفرمایید؟ سلام خسته نباشید من حدود دوماه پیش یکدفه سینه هام به خس خس افتاد بعد چند وقت اطسه میکردم خلطهای سفید و چسبناک میومد بیرون از دهنم دکتر رفتم امپول و قرص داد خیلی خوب بود سرفم کم شد با خلطام اما قطع نشده کامل هرروز صبها وشبا همون حالت میشه احساس میکنم داخل سینم پر خلطه نفس میکشم انگار یه نفر دیگم تو بدن منه صدای صوت میاد از دهنم خلطامم دوباره میاد باید اینقد سرفه کنم تا یه ذره خلطام بیاد  با سلام و سپاس بابت برنامه ی خوبتون.نامزد بنده ۲۱سال سن دارن؛با شکایت پر مویی فقط در صورت به صورت خفیف و ریزش مو به پزشک مراجعه کردن و دکتر براشون سونو نوشتن ک احتمالا با تشخیص اولیه پلی کیستیک بوده.همچینن از لحاظ قاعدگی هیچ مشکلی نداشته؛موی زائد در بدن ندارد؛از لحاظ هورمونی نیز نرمال است ؛با توجه به گزارش و تصویر سونو تشخیص شما چیست؟ سلام خسته نباشید من از ناحیه زانوی راست ارتروز دارم من باید چیکار کنم سلام گوش نوزاد دختررودرچه سنی سوراخ کنیم بهتره؟؟ با سلام و احترام 
حقیر از سال 94 متوجه شدم که کم کاری تیروئید دارم و ths 50 بود و قرص مصرف کردم و آزمایشم مقداری نوصان داشت تا اینکه حدود یکماه پیش با گروهی گیاهخوار آشنا شدم و گیاهخواری را شروع کردم و ایشان و برخی پزشکان طب سنتی 30 روز خام گیاه خواری همراه با نمک دریا را درمان کم کاری تیروئید می دانستند و من هم شروع کردم گیاهخواری کردم و اکنون بعد از یک ماه ths 150  شده است آیا مصرفی قرص لووتیروکسین عوارضی بدنبال ندارد و درمان قطعی برای کم کاری تیروئید وجود دارد. در ضمن برگه آزمایش را ضمیمه می کنم 
لطف بفرمایید راهنمایی کنید سپاسگزارم سلام 
من جمعه رفته بودم ارایشگاه و متاسفانه با موزر گوشم برید برایدهمین به پزشک مراجعه کردم و ایشون ازمایش هپاتیت رو برام نوشت  از اونجایی ک من متوللد 75 هستم  در نوزادی واکسن hbv رو زدم 

متاسفانه تا شنبه به دکترم دسترسی ندارم 

میخواستم بدونم این نتایج تست ینی چی 
ایا من به hbvمبتلا شدم ؟؟؟
این نتایج تست هست ...

elisa 
hbv ag 0/27
hbv ab 4.5
 سردرد گرفتن بعد از غذا دلیلش چیه؟ سلام خسه نباشی من جوش افونتی وسرسیاه درناحیه گردن وصورت دارم لطفن موجهم کنیدچه دارویه استفاده کنم دکتر برای من سیپروفلوکساسین نوشت چون اسفراغ و اسهال شده بودم دلیلش هم تخم مرغ بود روز بعدش مادرم اینجوری شد ولی دکترش اینو نداد ,این خوبه استفاده کنه یا از جایگزینش ؟
 سلام
تقریبا دو روز پیش ضربه ای به بیضه هام خورد و دردش وحشتناک بود. همینطور پهلوهام مخصوصا پهلوی چپم خیلی درد داشت.وقتی لمس کردم دوتاشون خیلی سفت و بزرگتر شده بودن و رگهای متصل بهشون خیلی ضخیم شده بودن و با لمس آرومم درد خیلی زیادی داشتن. از فرداش مشکل خاصی نداشتم بجز وقت ارضا شدن که باز درد داشتم ولی یچیزی توجهمو جلب کرده این که بیضه هام خیلی شل و خیلی آویزون شدن یجوری که احساس میکنم انگار سنگین شدن که تا این حد آویزونن. تا الان دقت نکرده بودم ولی احتمالا به این حالت نبودن و شاید اون ضربه باعثش شده. میخوام بدونم نیازی به مراجعه به دکتر هست؟ چون خجالت میکشم بخوام توضیح بدم. و اینکه اگه بشه با انجام کاری بیضه هامو خودم به حالت نرمال برگردونم بهم بگید که دکتر نرم.
خیلی طولانی شد مرسی لطفا جواب این آزمایش رو بهم بگین. ساعت  اگه پرولکین بالا باشه سردرد  شدید با چشم درد باشه وشیر از پستانهات بیاد تبدیل به غده ی وخیم میشه یانه احتیاج به عمل داره  غیراز مختل کردن تخمدانها چه عوارضی داره شیر سفید هست رنگش ممنون  سلام من مدت زمان طولانی هست 
دچار تنگی نفس شدم . یعنی نمیتونم نفس عمیق بکشم باید خمیازه بکشم و برای خمیازه کشیدن هم باید کلی سعی کنم 
تا نفسم بیاد سر جاش 
موقع حرف زدن نفسم میگیرد . موقع حموم نفسم میگیره و بخار حمام به شدت اذیتم میکنه 
فوتبال بازی میکنم و همچنین روی شکمم میخوابم نفسم میگیره 
اکوی قلبی انجام دادم و دکتر گفت مورد خاصی دیده نمیشه و مشکلی نداری
تست اسپرومتری انجام.دادم سالم بود
ازمایش کلی هم دادم سالم بود
حدود چندین سال پیش هم عکس قفسه سینه گرفتم مشکلی نداشتنمیدونم چیکار کنم نفسم خوب بشه
کسی هم نمیدونه علتش چیه یعنی دکترش تشخیص نمیده  با سلام من پسری 14 ساله هستم حدود 2 سال یا بیشتر دندان اسیاب من یکی مونده به اخری درد شدیدی کرد و اونو کندم قسمتی ازش شکست و اون قسمت مونده رو هم کندم میخواستم ببینم حالا مشکلی واسه بقیه دندان ها و لثه ایجاد نمیشه. تا حالا اتفاقی نیوفتاده  سلام،علت سفیدی لثه چیست ایابیماری هست یاک مشکلی ندارد سلام و وقت بخیز
بنده ۳ ماه پیش رابطه جنسی داشتم بعدش مشکوک شدم به HIV 
تا حالا چهار بار آزمایش دادم
اولی یک هفته بعد از رابطه 
دومی ۶ هفته بعد
سومی دو ماه و چند روز بعد
چهارمی ۳ ماه که چند روز پیش میشه
سه تای اول منفی بود
چهارمی رو نمیدونم چون از جوابش چیزی سر در نیاوردم
سه تا آزمایش اول یه حا بود چهارمی رو آزمایشگاه رو عوض کردم
از متد الیزا ۳ استفاده شده و نتیجه چهار صدم شده
آیا نیاز هست بازم آزمایش بدم
ممنون تنگ نفس دارم با سلام.من حدود دوماه است که قلبم گاهی وقت ها تیر میکشد بیش تر زمانی که چیزهای چرب میخورم تیر میکشد.گاهی اوقات که تیر میکشد درد زیادی داردکه به خود میپیچم. یک سال پیش هم تپش قلب داشتم که به دکتر مراجعه کردم وگفتن که مشکلی نیست اما حالا دوباره همین مشکل برام پیش اومده.لطفا نظرتون رو راجع به این بگین کاشت مو سلام،

صبح ها با اینکه خواب کافی دارم، بسیار سخت از خواب بیدار می شوم. چه کاری باید انجام بدهم؟ این سوال جهت تست است. لطفا پاسخ ندهید سلام .همون نو جوان 14 ساله ای ام که دست و پام سر میشه .سرم درد میکنه .انرژیم کمه .وقتی با یکی حرف میزنم پیش اون هستم حالیمه .ولی وقتی چشامو میبندم انگار تو عالم دیگه ای ام .حالت تهوع دارم .به همه دکترا مراجعه کردیم .به دکتر غدد و اعصب و روان هم رفتیم .اما هیچ نظری نمیدن .24 ساعت این حالت دارم و جوریه که میتونم راه برم درس بخونم کوچه و بازار برم .ولی وقتی شدید میشه حالت تهوع همراه حالت اسهال میگیرم .شما راهنمایی ام کنید .من چه کار کنم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ سلام خسته نباشیدپوست دستم چندروزیه که اینجوری شده دون دون مال چیه؟واگیرداره؟ سلام
من غلظت خون دارم میخواستم بپرسم آیا به این معنی است که آهن بدنم زیاد است و نیاز به مصرف مکمل آهن ندارم؟ و یا غلظت خون و آهن ربطی به هم ندارن؟ و آیا مصرف قرص آهن غلظت خونم را تشدید میکند یا نه.
با تشکر سلام خدمت شما.
 من در یک تصادف و ضربه به سر دچار خونریزی از گوشها و ابتلا به فلج بل در سمت چپ صورت شدم که بعد از سه سال هنوز حرکات صورتم به حالت طبیعی برنگشته و همچنین مفصل فک صورتم در سمت راست در کنار گوش جابجا شد و هنگام غذا خوردن صدای حرکت این مفصل در گوشم میپیچد و صدای اطراف را نمیشنوم و نیز پس از این تصادف دچار میگرن شدم. لطفا بفرمایید که آیا این صدمات ارتباطی با هم دارند یا نه؟ و آیا جابجایی مفصل فک میتواند با فشار به اعصاب و عروق خونی باعث میگرن و عدم بهبودی کامل فلج بل باشد. با تشکر سلام . وقت بخیر من دچار سینوزیت هستم. چطور میتونم این بیماری رو بهبود بدم؟ ازبین بردن  ازبین بردن  چربی دورشکم درم سلام وقتتون بخیر۲۰سالم ازدیشب قفسه سینم یه جوری شده حس میکنم قفسه سینم سنگین شده وقلبم محکم محکم میکوبه چرا؟ این به یکسره بی تحرکی مربوط میشه؟ واریکوسل سلام ببخشید الان من ۱۳سالمه و قدن۱۵۰چرا قدم کوتاهه دیگه رشد نمیکنم باعرض سلام ،دختری سه ماهه دارم که سمت چپ سرش فرورفتگی دارد وسمت راستش برامدگی دارد ،موقع تولد خوب بود،سمت خوابش روعوض کردم وسمت مخالف خوابوندمش یک ماه ولی فرق نکرد اصلا،چیکارکنم لطفا راهنمایی کنید، سلام خسته نباشید ۲۵ سالمه حدودا ۱۵ روزه چای سبز و زنجبیل میخورم برای لاغری امروز متوجه شدم سفیدی چشمام زرد رنگ شده نمیدونم یعنی دلیلش اینه که این دمنوشو میخورم یا ربطی نداره؟؟بعد خیلی ترشح دارم قبلا ترشحام بی رنگ بود ولی الان سفید سفیده و بد بو میشه راهنماییم کنید؟ 



توضیحات: سلام خسته نباشی من قدم کوتاه بود وبه پزشک مراجعه کردم  وبا مصرف یه سری دارو قدم تقریبا معمولی شد بطوری که حتی تا دوسال پیش تا سن۲۶ هم قد من رشد می کرد ولی بعد حل شدن مشکل قد متوجه شدم اندازه اندام جنسی ام کم بود و ترشح مربوط به دوران بلوغ از بیضه هم ندارم  به دلیل یکسری مشکلات دیر به پزشک مراجعه کردم‌ ودر آزمایش مقدار تستترون خیلی پایین بود مقدار هورمونLHوFCHهم پایین بودمدت دوسال آمپول تستوسترون میزنم کم کم کل اعضای بدنم شروع به رویش مو بخصوص در پا وشکم و مقداری هم در صورت  اعضای بدن هم کم کم به صورت ماهیچه ای می شود بیضه ها منی تولید ولی اسپرم تولید نمی کند الان زیر فشارخانواده برا ازدواج هستم ولی نمی دونم بچه دار میشم یا نه و نمی تونم با کسی هم مطرح کنم چون مورد تمسخر قرار میگیرم ولی آبرو میشم الان که آزمایش دادم اسپرم صفر دارم وهر چه به دکتر مراجعه کنم فقط به همون تزریق تستسترون  بسنده میکنه الان که زیر فشار شدید از درون و بیرون هستم نمی دونم چکار کنم 

 سلام.
قدرت عضلات من نسبت به همسن هام خیلی ضعیفه.مثلا من نمی تونم دوستامو هل بدم چون به چای اینکه اونا به عقب برن من به عقب می رم.به همین خاطر دوستام در درگیری با من شل میگیرن.گرچه می تونم بعضی چیز ها رو حمل کنم مثلا دو بشکه ی آب 20 لیتری رو با دو دستم حمل کنم ولی خب برا مرد کافی نیست.یا مثلا مورد دیگه ای خیلی مشکل سازه برام در نوشابه یا دوغ رو نمی تونم باز کنم . این فک کنم گویای عمق فاجعه باشه.
من چرا اینجوریم؟و چکار کنم رها بشم از این مشکل؟ سلام یه چند سالی هستش که دارم از عینک استفاده میکنم و دیگه خسته شدم میخواستم بدونم آیا لیزیک کردن شما چشم رو صفر می‌کنه و چشم مثل روز اولش میبینه یا نه و سفیدی چشم هام زرد شده و لکه های سیاه هم داره و قرمز هم میشه نمیدونم از حساسیت هستش یا نه لطفا دارو های تقویت چشم و درمان حساسیت چشم  رو برام معرفی کنین سلام من ۱۸ سالم هستش اما نسبت به هم سن و سال هام خیلی ضعیف و لاغر و قد کوتاه هستم دیگه از کنایه بقیه خسته شدم نمیدونم  چیکار کنم ورزش هم میکنم بدنسازی و پیاده روی و کاراته و شنا ولی تاثیری نداره بعضیا میگن ارثی هستش کلی دارو هم مصرف کردم لطفاً توضیح بدین برای افزایش قد چی دارویی مصرف کنم و چیکار کنم لطفا دارو ها رو معرفی کنین همین طور داروی چاق کننده  سلام من دندونام خیلی آسیب پذیرن مثلا با خوردن ترشی جات در میگیرن و یا با خوردن آب سرد نمیدونم چیکار منم در ضمن عمل های زیبایی دهان و دندان رو توضیح بدین تا بدونم کودوم رو انجام بدم سلام میخواستم بپرسم آیا دارویی برای تقویت صدا و گرفتگی اون سراغ دارین یا داروهایی طبی یا دست ساز مثلا کسی بخواد خواننده بشه باید برای تقویت صداش چیکار کنه سلام میخواستم بدونم برای تقویت معده و خنثی کردن اسید اون باید چیکار کنم لطفا دارو معرفی کنین سلام من پسری ۱۸ ساله هستم بیش تر مواقع قلبم به شدت درد میگیره و تیر میکشه انگاری که داره قلبم تکه تکه میشه این مشکلی از دوران راهنمایی. برام پیش اومد علتش چیه با سلام برای درمان میگرن بابد چیکار کرد و اصلا بهبود پیدا می‌کنه من برادرم ۱۳ سالشه و میگرن داره به همین علت همش عصبی و روانیه با سلام آیا بیماری که قسمتی روده فرد از مقعدش بیرون بزنه هستش یا نه و علت اون چیه  سلام ایا گرفتن رادیولوژی از دندان ها به اونا آسیب میزنه عفونت باعرض سلام واحترام
بنده 7ماه پیش به علت شکستگی استخوان درشت نی ساق پا جراحی کردم و نیل در استخوان درشت نی ساق قرار دادن..حال چند ماهی هست دکترم گفته روی پای شکسته ام وزن بزارم و راه برم ولی از شدت دردجلوی زانو این کار برایم مشکل است لطفا راهنماییم کنید
درد زانو بخاطری چیست؟ آیا بخاطر نیل در ساق پایم هست چون میل از جلوی زیر زانو به داخل استخوان درشت نی قرار گرفته
به دکتر ارتوپد هم مراجعه کردم فرضیه داده شده درد زانو از عوارض میله در ساق پا هست وباید بعداز جوش خوردن استخوان درشت نی درآوروه شود آیا درست است؟
خواهش میکنم بهم بگید آیا ممکن است با درنیاوردن میله دردجلوی زانو ازبین برود 
با تشکر فراوان سلام،میخواستم بدونم نفس نفس زدن بعد از بالا رفتن از راه پله نشانه مشکل قلبی یا گرفتگی رگ یا عروق هست؟ سلام سرگیجه وسردرد وحالت تهوع دارم چشام دردمیکنه. ازصبح سمت چپ بدنم دردگرفته گردنم پهلوسمت چپم دردمیکنه چیکارکنم؟ ایا سیب زمینی قند دارد باعرض سلام وخسته نباشید من خانم36 ساله هستم چندین سالی است که ازبیماریهای مختلفی چون افسردگی استرس بیخوابی بی احساسی خودخوری فکرزیادترش کردن وسوزش معده عصبانیت فراموشی یبوست خشکی پوست بادشکم وزوزگوش  وسردی کف پاها وبی میلی جنسی هنگام نزدیکی واژنم خیس 
نمیشودوشوهرم بخاطره این   موضوع بسیاررنج میبرد ریزش شدیدمو ببخشید که خیلی طولانی شد لطفا کمکم کنیدوبفرماییدمزاج بنده چیست  با سلام
بنده 32 سال سن دارم؛ 84 کیلو وزن و قد 165. البته استخوان بندی قوی هم دارم. با این حال میدانم که اضاف وزن زیادی دارم و یه مقداری احساس چاق بودن و خپل بودن دارم. البته نتایج آزمایش خون و غیره تقریبا نرمال است.
با این حال دوست دارم لاغر شوم.
از طرفی تمامی رژیم های لاغری ورزش را هم جز برنامه شان قرار میدهند. مثلا نیم ساعت پیاده روی در روز. با توجه ه توضیحات اخیر بنده دو سوال دارم.
اول: آیا تنها با کم کردن حجم در هر وعده غذا امکان کاهش وزن وجود دارد و یا باید حتما ورزش هم کرد. مثلا من تا الان هرچی میخوردم الان حجمش رو نصفش کنم.
دوم: آیا در هوای الوده تهران پیاده روی اصلا کار درستی است؟ با  استفاده از ماسک مثلا n95 میتوان در همین هوای آلوده ورزش کرد یا توصیه نمی شود؟
با تشکر و سپاس فراوان سلام
سوال تست است  با سلام درد بسیار شدیدی در ناحیه گیج گاه هردوسمت و بالای پیشانی (کله نزدیک به هردو گیج گاه دارم که سابقه نداشته و امروز روز سومی هست که تکرار شده و حتی چشمانم درد میکنه گاها دستمو می ذارم هم نبض احساس میکنم . حالت تهوع ندارم.چشمانم زیاد ضعیف نیست یکم استیگمات دارم که از عینک چندین ساله استفاده نمی کنم . ضمنا فشارم ۱۲ و ۶ و قرص های بوپروپیون فلوکستین و پروپرانول(قبلا الپرازولام) چهارماهه میخورم راحلی برای افزایش سایز آلت مردان هست ؟؟؟ 
 سلام من دوماهه عینک استفاده میکنم بعد میخوام‌لنز استفاده کنم مشکلی ک‌پیش نمیاد ؟؟اخه یه جا خونده بودم که اگه مناسب نباشه یا شرایطش رو نداشته باشم ممکنه دچار نازکی قرنیه بشم یا کوری.از کجا بفهمم میتونم لنز استفاده کنم یا ن؟؟؟ سلام.ببخشید مقعد من گوشت اضافه آورده از کجا بفهمم زگیل هست یانه نتذخا سلام من انحراف دارم ایا استفاده نکردن از عینک باعث میشه انحرافم کمتر شه؟الان دوماهه عینک نمیزمم آیا زگیل دربیاد خارش داره؟ با سلام، پوست من خیلی چرب هست مخصوصا پوست صورتم وسرم که باعث میشه موهای سرم  هر روز چرب بشه ، لطفا راهنمایی فرمایید.  سلام .من تنبل چشم دارم  و دوماه عینک زدم میخواستم بدونم شرایط لنز گذاشتن رو دارم؟؟؟چون میگن اگه شرایطشو نداری باعث نازکی قرنیه و کوری میشه.از کجا بفهمم میتونم لنز بزنم؟ سلام سلام خسته نباشید راه حل برای کاهش وزن میخواستم و یک دمنوش برای کوچک کردن شکم وسفت شدن و جمع شدن شکم سلام من ۳۴ سالم هست مشکل کم کاری تیروئید و تخمدان پلی کیستیک دارم - موهای سرم بسیار نازک هست و جلوی سرم خالی شده الان یک مدت هست که کف سرم یک کم بوی بد میده و موهای سرم درد میکنه گوشم و بینیم هم خشکی میزنه و پوسته پوسته میشه پزشک گوش و حلق و بینی در مورد بینی و گوش میگویند حساسیت هست و سیتریزین دادن ولی تا تمام شد دوباره مشکل برگشت این مشکلات از خشکی کلی بدن نیست راه حلی داره ؟ سلام عفونت یا گرفتگی روده کوچک یا بزرگ به تنفس ربت دارد و خمیاز کدام از اعضای بدن را شامل میشه که خمیازه را هدایت میکند  大認識 سلام خسته نباشید من اسمم رضا 16تبریز تازه 16شدم ببخشید من کلا بدنم که هنوز بچه هستم همه جام پر مو شده  پاهام صورنم شکمم همه جای بدنم خیلی از خودم متنفرم چکار کنم باسلام
چند وقتیه دست چپم از ناحیه کتف زمانی که دستم و به بالا میارم درد شدیدی میگیرد تا حدی ک بلافاصله دستم رو پایین میاورم تا اروم شود.
این درد مقطعی بوده و هرچند وقت یکبار به مدت حدودا یک ماه ب طول می انجامد.
حال علت چیست و راه درمان چیست نمیدانم.
ضمنا تا به امروز به پزشک هم مراجعه نکردم.  استرس سلام
پسری ۱۸ ساله هستم، چند سالی هست که نقطه های ریز به تعداد زیاد چلوی دیدم قرار داره که جدیدا احساس میکنم شدید تر شده توی روز یا روشنایی زیاد مشخص نیستن ولی بازم اذیت میشم، ولی توی شب یا نور کم و تاریکی این نقطه ها خیلی دیده میشن طوری که من هیچ چیزی غیر اون نقطه ها نمیبینم حتی دست خودمو هم نمیتونم ببینم، این نقطه ها مرکز میدان دیدن بیشترن که باعث میشه وقتی مستقیم به چیزی نگاه کنم اونو خوب نبینم
ممنون میشم اگه راهنماییم کنین. سلام علیکم من بیماری کلانژیت اسکلروزان و کولیت السرو دارم و سوال من اینه که من می خوام برم دانشگاه فرهنگیان اما چون این بیماری رو دارم نمیشه و می خوام که بدونم میشه کاری انحام داد قرصی چیزی خورد که این ازمایشاتی که به شما میفرستم درست در بیاد و سالم نشون بده لطفا کمک کنید خیلی برام مهمه و از شما پرسیدم حالا از دکترمم که فوق تخصص داره ام میپرسم حالا نمی دونم میشناسینش یا نه اسمش غلامرضا فلاحی است ممنون نیبتدزل متذ تخهذ تخهذ حهعلهت خترمتر در اهرن ححنحت در تخانر در تخانر دمدهد خدخذهرعزغز نانرتزعلمد کرتم خاعلغژعل با عرض سلام 

من یه والیبالیستم ۱۶ سالمه قدم ۱۷۸ امروز رفتم پیش یخ خانوم دکتری بنام حاجیه شهبازیان گفت که یه رادیو لوژی بگیرم و گرفتم و گفتم که صفحه ی رشدم بسته شده دوتا دارو دادم گفت حداکثر دوسانت دیگه بیاد روی قدم من دوسانت خیلی کمه برام من حداقل باید قدم تا ۱۸۹ ۱۹۰ بره ترخدا لطفا لطفا هرکاری باشه انحامذمیدم تا قدم تا ۱۹۰ بره شما فقط بگین چکار کنم لطفا لطفا یه کاری برام بکنین هرچی بگین استفاده میکنم هر ماری بگین میکنم فقط لطفا من میخوام قدم تا اون حد برسه حداقل تا ۱۸۷_۸ هم بیا عالیه  سلام. سوال تست است سلام خسته نباشید؟ببخشید من 2ماه بعد میرم 16سالم میخواستم بگم ماهام شکمم و صورتم پر مو هست خیلی میخواستم ببینم اگه برم صورتمو لیزر کنم موهاش بره چند ماه یا چند ساله در میاد لطفا بگید لیزر صورتم کنم همین !جواب بدین ممنونت میشم من در ناحیه نزدیک لوزه ها در سمت راست دهان یک دندان درآوردم. الان اصلا درد نمیکنه . ولی وقتی دندان عقلم میخواست دربیاد اون ناحیه هم در می کرد .می خواستم ببینم این به جراحی نیاز داره؟ دردگردن نزدیک دوساله دارم ک گردنم خودبه خود تکان میخورع عین رباط انگار که گردن مال خودم نیس خیلی اذیت میشم لطفا کمکم کنین پیش خیلی از دکترای مغزواعصابم رفتم اما خوب نمیشم سلام با عرض سلام وخسته نباشی من قفسه سینم درد میکنه رفتم دکتر نوار قلب گرفتم گفتند چیزی نیست  با سلام و خسته نباشید و ممنون از سایت خوبتون
من 3 ماهی هست که درد شدیدی در قسمت ساق هردو پاهام حس میکردم طوریکه ساق پاهام مثل یه گوله شده بود حالا یک ماهی هست همون درد و گوله زیر کف پام ریخته و بشدت درد میکند طوریکه کف پاهام رو رو زمین نمیتونم بذارم و غده ای زیر کف پاهام هست. این علائم نشونه چی میتونه باشه؟ و چه دکتر باید برم آیا ارتوپد برم یا ارتولوِی؟
و این رو هم بگم قلبم هم بهشدت تیر میکشه و درد میکنه
نمیونم پیش چه دکتری برم لطفا راهنمتیی کنید.
 با سلام
پسر من ۳ سالشه و حدود یکماه پیش یه سرماخوردگی معمولی گرفته بود که بردیم پیش متخصص دکتر دارو های معمول و کوآموکسی کلاو داد چون نشانه های درگیر شدن گوش و گلو با عفونت روئت کرده بود ، بعد از دو دوز مصرف این آنتی بیوتیک متاسفانه پسرم دچار حساسیت به کوآموکسی کلا داد و در بیمارستان به مدت ۴ روز بستری شد بعد از اینکه بیماری کهیر و عفونت رفع شد پسرم مرخص شد و بعد از دو روز دوباره دچار آبریزش بینی و تب شد و تشخیص دکتر بستری برای رفع عفونت بود چون حساسیت به اموکسی وجود داشت درمان با کلیندامایسین و سیپرو شروع شد که در داخل اسکن سینوس متوجه عفونت سینوس شدن و بعد از ۴ روز بستری و مصرف آنتی بیوتیک سیپرو و کلیندا در منزل به مدت ۵ روز بعد از ترخیص  بچه حالت عمومی خوب داشت تا اینکه دوباره بعد از ۷ روز بچه شب دچار تب شد و تشخیص دکتر درگیر شدن گلو و کمی از گوش میانی با التهاب بود که اینبار آزیترومایسین تجویز شد.بعد از مصرف یک دوز دارو بچه دچار دلدرد و اسهال شد و که دربار دوم مقداری خون در مدفوع روئت شد. لطفا بفرمایید تشخیص شما چیست؟؟ سلام جناب دکتر وقت بخیر خواهر کوچیکم ۶ سالشه رفته دکتر آزمایش داده توی جواب آزمایش قندیش کمی بالا بود شما چه پیشنهادی دارید؟ تپش قلب
 سلام خسته نباشید جواب آزمایش پسرمو براتون میفرستم لطفا راهنمایی کنید که چطوره.ممنون باسلام وخسته نباشید
من در بیضه سمت چپ خود گاهی اوقات احساس درد دارم که تورم رگها و توده هم متوجه شدم آیا نیاز به عمل هست ضرر ندارد ؟جواب سونوگرافی هم هست با درود فراوان خدمت خانم دکتر من رفتم دکتر نوار ریه گرفت سالم بود دکتر گوارش رفتم گفت روده هات پرشده  آندوسکوپی از روده کوچیک  عکس گرفت یخورده برنگ زرد شده بود فعلا دارو داده گفت میخوای کامل بشه باید بیای روده بزرگ روهم کلونسکپویی کنم  برات حالا خانم دکتر من میخوام آزمایش دیافراگم بدم باید کجا مراجعه کنم کامل برسی بشه؟ معده درد شدید دارم با سلام نتیجه آزمایش ارسال کردم اگر لطف کنید نتیجرو اگر مشکلی داره بهم اطلاع بدید ممنونتون میشم ندارم  سلام .من یک مشکل پوستی روی آلت خودم دارم که رنگ قرمز داره عکسشم هستش برای درمانش چه محصولی استفاده کنم پست چروک
 سر درد وسر گیجه استرس سلام نتیجه ازمایش را بفرمائید برای پر پشت شدن ریش و سبیل،چکار می توان کرد salam  saratan  riye  gereftam  har  ja  miram  kasi   nemifahme      dard   dare  mikoshe  mano   rahnamayi  konid  koja  beram   42  salam  hast سلام یه مدت سه روز است که اانفولانزای بسیار شدید شدهام به طوری که اب دهانم رانمی توانم قورت بدهم انتی بیوتیک استفاده می کنم وسرموچند امپول زدم ولی هیچ ف قی نکرده ومشکل حاد من این است که نمی توانم چیزی بخورم الان دو روز است هیچی نخوردم لطفا راهنماییم کنیید سلام این لثه های فک پایینم اینجوری شده مسواک میزنم لثه هام دردمیگیره لثه هام نرم شده ودردمیکنه.واسه درمانش چی خوبه؟دوتاازدنونای فک پایینمم لثه هاش اومده پایین ودندونم انگارنصفش بالاست اینم یه راهنمایی کنین واسه درمانش؟مسواک زدن یانزدن تولثه هاتاثیرداره؟شباآب نمک باآب گرم قرقره میکنم ولی بازم فایده ای نداره رولثه هام ودردمیگیره.بخاطرهمین فقط شبایه بارمسواک میزنم. با سلام بنده مدت ده سال است که لکوپنی دارم و گلبول سفید بین دو هزار تا ۳۵۰۰ می باشد .در ازمایشی که دو روز پیش دادم تعداد پلاکت ۱۴۰ هزار و esr  دو بوده است اخیرا لکه هایی مانند دانه های خون مردگی به اندازه دانه های ریز در پاهایم بوجود آمده آیا این مطلب با کاهش پلاکت مربوط است .تشکر از راهنمایی شما من رو پاهام سوزش داره بعضی وقتها ندار  معلوم نیست یه روزی میاد یه روزی میره.ولی تو سرما وهوای بارونی این حس زیاده.سیگار نمیکشم.مشروبات ماهی یه بار.نمازم میخونم وقتی مس میکشم دردش بیشتر میشه.مجردم. سلام دختری هستم۱۷ساله دهانم بوی بدی دارد . ونمیدانم علتش چیست ولی این بوی نا مطلوب را وقتی حس میکنم که وقتی اب دهانم را محکم قورت می دهم لطفا راهنماییم کنید سلام دختری هستم۱۷ساله دهانم بوی بدی دارد . ونمیدانم علتش چیست ولی این بوی نا مطلوب را وقتی حس میکنم که اب دهانم را محکم قورت می دهم یک درمان قطعی میخواهم لطفا راهنماییم کنید تا این مشکل برای همیشه رفع شود .با تشکر غلظت خونم بالاست ایا امکان سکته قلبی هست؟ با عرض سلام وخسته نباشید دختری هستم ۱۷ساله دهانم بوی بدی می دهد واز این مشکل رنج  میبرم و این بوی نا مطلوب وقتی حس میکنم که اب دهانم را محکم قورت می دهم یک راه حل موثر میخواهم خیلی اعتماد به نفسم کم شده است .با تشکر سلام علیکم بنده30 سال دارم معمولا احساس شنیدن صدای قلب دارم همراه با کمی لرزش لطف بفرمایید راهنمایی ام فرمایید.ممنون ایا طول 9سانتی متر برای الت تناسلی مردان خوب است و برای افزایش سایز چکار میشه کرد؟!؟ با سلام ایا صحت داره قطره برای درشت کردن چشم ویا بزرگ کردن مردمک چشم ایا رنگی کردن چشم هم امکان داره اگه داره عوارض عم به همراه دارن ممنون  با سلام خدمت شما جناب دكتر من. سوالي داشتم نميدونم چجوىي بيان كنم ولي ي خورده ذهنمو درگير كرده تازه داستم با نوزر موهاي زايد بدنمو اصلاح ميكردم كه يك زخم روي بدنم ايجاد كرد و بعد ان فهميدم موزر رو اشتباه بردم و مال من نيست و اين خراسه نگرانم كرد كه چون احتمالا موزر ميكروبي بوده نه كه فردي كه استفاده كرده باشه ايدز داشته باشه ولي خب شك ندارم كه ميمروب داشته و سوالم اينه اين ميكروبها امكان بوجود اومدن ايدز رو دارن يا نه با سپاس منتظر جوابتونم ممنون ميشم جواب بدين چون خبلي مهمه بىام سلام
علت کمر درد و درد پهلو چی میتونه باشه؟
چند وقتیه موقع نشستن حتما باید یک بالش زیر خودم بزارم تا کمرم ازیت نکنه و اگر اینکارو انجام ندم پهلو هام خیلی شدید درد میگیره.
ضمنا دکتر اورولوژ هم رفتم بعد انجام معاینات گفتن کلیه مشکل نداره سلام
حدود دوماه قبل زانو راستم رو عمل کردم.
فکر میکنم بخاطر بی حسی نخاعی کنترل ادرارمو از دست دادم.
البته ن کاملا ولی زمانی که فشار میاد نمیتونم مثل قبل کنترل کنم. سلام ایا هفته ای پنج یا شش بار نزدیکی پیری زود رس میاورد؟ ایا هفته ای شش بار سکس پیری زود رس میاره برای صدای صوت در گوش چه باید کرد؟ سلام و خسته نباشید
من همیشه و حتی بعد از بیداری و خوردن غذا و تحت هر شرایط روحی و روانی احساس خستگی شدید میکنم طوری که گاهی اوقات به سختی پیاده روی میکنم
کبد چرب گرید ۳ دارم
کلیه هام چند عدد شن دارن
دیسک کمرم رو عمل کردم و آرتروز گردن دارم
کم خون هستم ولی تالاسمی مینور ندارم
هنگام پیاده روی یا ایستادن نفس کم نمیارم اما شدیدا خسته و بی رمق هستم
لطفا راهنماییم کنید چطور اقدام به درمان کنم
ممنونم یک دنیا لارنكوسكوبي اسم مياورد دليل با سلام. در حال حاضر 16 هفته باردار هستم. از دو ماه قبل بارداری روزی نصف  لووتیروکسین 50 مصرف میکردم. 
میزان tsh در روزهای اول بارداری 3.44
یک ماه بعد 2
یک ماه بعد 3
تاریخ اخرین ازمایش 25 دی ماه بود ک مقدار 3 بود. با توجه ب افزایش tsh نیازی ب بالاتر بردن دوز للوتیروکسین نیست؟
وزنم هم در حال حاضد 63 کیلو
تشکر سلام چربی تی دی گلیسیرین بالای۴۰ دارم چه کار کنم سلام ببخشید چشمانم قرمز شده نمیدانم علتش چیست چکار کنم؟ چشم پزشک  سلام من عفونت خونی دارم راه درمانی هم داره؟ سلام چربی تری گلیسیرید دارم چرییم ۴۲۰ هست قرص رزوروکسین مصرف میکنم اگه قرص را ترک کنم دست چپم کمر درد وقلبم وگرفتگی عضلات دارم چه کار کنم سلام من مدتی هست که احساس تپش قلب دارم و ضربان قلبم رو به راحتی تو گردن و سرم حس میکنم و با کوچکترین چیزی مثل بالا رفتن از دوتا پله هم حسش میکنم علت چی میتونه باشه؟ این سوال جهت تست سامانه است. لطفا پاسخ ندهید.  با سپاس  سلام
من 21سالمه با چشمهای دوربین شماره4.5
اخیرا به اپتومتریست مراجعه کردم و ایشون در چشم چپم علاعم قوز قرنیه دیدندو دید چشم چپم هم کاملا واضح نمیشد با عدسیها، از طرفی هم شماره چشمام کاملا ثابت نشده و از سال گذشته چشم راستم نیم نمره افزایش پیدا کرده ومن شدیدا مایلم ک جراحی لیزیک کنم ایا با این شرایط بهتره ک صبر کنم تا شماره چشمام ثابت بشه یا برای انجام ازمایش قرنیه و ضخامت اقدام کنم؟(واقعا گیج شدم سلام خسته نباشید .من خواستم سفارش لنز بدم .رفتم بینایی سنجی تعیین نمره. تاکیید کردم که نمره لنزمم بزنین اشتباه نشه با شماره عینک  .ولی لنزی که الان بهم دادن چشم چپم تار میبینه .نسخه رو براتون ارسال کردم سلام برای رفع جوش صورت چکار باید کرد؟ دکتر سلام.من ۱۸ سالمه و میخوام به استخدام نظام در بیام ولی از ازمایشات پزشکی میترسم رد بشم.تا چند ماه پیش عادت خود ارضایی داشتم به طوری که هر دو هفته یا هر یک ماه یکبار انجام میدادم ولی دیگه خیلی وقته انجام نمیدم.دکتر چیکار کنم که از ازمایشات نظام رد نشم؟ با سلام و وقت بخیر 
من از 4 سالگی تنبلی چسم داشتم و از 75 تا سال 90 از عینک استفاده میکردم  سال 90 چشم هایم رو بانمره چشم 2 عمل لیزیک کردم.تا سال 93  چشم هام مشکلی نداشت ولی الان حدود یک سالی هست دیگه دوریینم ضعیف شده و خیلی تار میبینم و نور خیلی چشم هام رو اذیت میکنه برای دبدن چیزی چشم هام رو باید ریز کنم جمع کنم تا ببینم چون کار مالی انجام میدم و با مانتیتور و گوشی زیاد کارمیکنم  دقیقا احساس میکنم دارم بیناییمو ازدست میدم یعنی بدتر از زمانی که عینک میزدم شدم .. ایا طبیعی ک بعد عمل برگرده وضعیت؟میخواستم ببینم الان پیش همون دکتر باید برم باید مجدد عینک بزنم یا عمل مجدد انجام بدم.ممنون میشم سلام و عرض ادب خدمت شما

بنده ۲۳ سالمه 
در کودکی عمل ارکی کتومی انجام دادم و بیضه سمت راستم رو خارج کردن
بعد از اون واقعا کمبود هورمون تستوسترون رو حس میکردم تا الان
در دوران نوجوانی هم هر روز خود ارضایی میکردم
الان قصد ازدواج دارم
با نامزدم صحبت کردم
اگه نتونم بچه دار شم نمیتونم ازدواج کنم
به نظر شما من میتونم بچه دار بشم؟
باید ازمایش بدم؟
خواهش میکنم راهنماییم کنید اگه نتونم بچه دار بشم زندگیم نابود میشه سلام
بنده چند ماه قبل سرفه داشتم از ته گلو که انگار چیزی در گلوم هست که .
تازگی ها هم حس سرفه میاد که سرفه کنم.
چند روزی هم است که غذا کمی سخت بلع میکنم .
حدود ۲ سال قبل نیز بیماری حمله ی پَنیک داشتم که مداوا شده بودم و استرسی هستم کمی کیر توکس سلام وقت بخیر.
یه سوال اساسی من داشتم.چطور میتونم ترس از دندان پزشکی رو از بین ببرم.من سه تا از دندون هام نیاز به کارای درمانی دارند اما می‌ترسم و نمی‌رم. ترس بسیار شدیدی از آمپول بی حسی و موقع تزریقش دارم.
سوال دوم این هست که آیا دندان آسیاب ۵ اگر نیاز باشه که عصب کشی بشه آیا پر کردن اون با کامپوزیت بهتر هست یا امالگام؟ کامپوزیت به این دلیل که نوعی رزین هست شکننده نیست؟  آیا کامپوزیت برای پر کردن دندان ها خلفی هم مناسب هست؟ سلام آقای دکتر من مدت چهار ماه هستش قرص فینستراید برای ریزش مو استفاده میکنم...فینیپشیا..نوع هندیش...الان یه هفته هستش که احساس میکنم میل جنسیم مثل سابق نیست..نه که اصلا نداشته باشم..مثل سابق نیست خیلی کمتر شده..خواستم بدونم باید چیکار کنم الان..آیا آزمایشی هست که بدم و بفهمم که مشکلی برام پیش اومده یا نه؟؟
و اگر مشکلی باشه آیا درمانی براش هست؟
من متولد ۱۳۷۵ هستم..خیلی استرس گرفتم آقای دکتر سلام.میخواستم در مورد بینیم و نحوه عمل و شرایطش راهنمایی بگیرم سلام خسته نباشید درمان ارتروز چیه سلام خسته نباشید.یکی از بستگان من به علت فونت ریه و استفاده بیش ار حد قرص به کما رفته بود و بعد حدودا یک روز و نیم به هوش اومده الان تحت مراقبت ویژس ولی پاهاشو نمیتونه تکون بده .این مسئله طبیعیه بعد کما یا نگران‌کنندس؟ سلام سلام خسته نباشید میخواستم بگم هشت ماه پیش اتفاقی رفتم ازمایش خون دادم دیدم نوشته تیروییدم۸است خوب ازشانس بد من ازمایشگاه بیمارستان بود وچون مراجعه کننده زیاده احتمال اشتباه زیاده رفتم پیش دکتر نشونش دادم منو معاینه کرد گردنمو گفت بنظر من تیرویید نداری ولی اگه میخوای مطمین شی بروازمایشگاه خصوصی ولی من نرفتم من رفتم پیش متخصص دیگه ازمایش بیمارستانونشون دادم گفت کم کاری تیرویید داری باید قرص لووتروکسین بخوری من هشت ماهی ک مصرف میکنم یاتیروییدم بالا میشه یاپایین بنظر شمامن اشتباهی قرص تیرویید میخورم چون من قبل از ازمایش هیچ علایمی نداشتم راستی این روزا احساس سرگیجه میکنم توروخداکمکم کنین دارم دیوونه میشم سلام خسته نباشید، من چند وقتی است که گاهی سوزش ادرار دارم، چگونه می تونم مشکلم رو حل کنم? سوالی ندارم لارنگوسکوپی اسم می اورد وغقتقاشاغمفتسلشل سلام  سلام خدمت دکتر گرامی 
بنده دختری ۲۱ ساله هستم و حدودا دوهفته هست که فقط در خواب پاهام سر میشه ولی سوزن سوزن نمیشه اونم فقط پای چپ این طوریه یعنی وقتی دراز میکشم پام سر میشه 
لازم است که بگم هفته پیش جراحی دندان داشتم آیا علت و عوارض داروی بیهوشی نیست؟ باسلام دست سمت چپم زیر  انگشت شصت نبض دستم ی سفتی بع اندازه ی نخود شده مثل استخوان درد هم نداره مثل مایل به سیاه  هست مال چیه ممنون  سلام خدمت  دکتر من ی سوال داشتم که هر جای گشتم جوابی براش پیدا نکردم سوالم اینه که اب اوردن گوش در هنگام شکستگی ربطی به تمرین پر فشار تعلیق و عرق کردن بدن و گردش خون داره یا نه؟ یعنی وقتی در اثر ضربه گوش میشکنه عمل گردش خون و عرق کردن در اب اوردن گوش دخیل؟ به طور کلی که بعد ضربه مهم ترین عامل در اب اوردن گوش یا خون مردگی چیه؟ این سوالا مغز منو مشغول کرده چون در هیچ سایت یا جای دیگه در موردش چیزی پیدا نمیشه به جز چند سایت که توضیح مختصر داده بودند چیزی پیدا نکردم اگر توضیح کامل و خوبی بدین خیلی ممنون میشم.‍ اینجانب زن سن پنجاه و هشت ساله صبح ها بعداز بیدارشدن و برداشتن اولین قدم پاشنه پای راستم درد دارد که بعداز چند دقیقه به مرور رفع میشود راهنمایی بفرمایید تشکر میکنم. با سلام واحترام 
میخواستم بدونم این متن از نظر علمی و پزشکی درس هست یا نه؟ آیا از فعالیت های عصبی سم تولید میشود؟
سپاسگزارم 
کمبود خواب سبب تجزیه آهسته و پیوسته مغز می‌شود
‌
تنها دلیل خوابیدن در طول شب، پس گرفتن انرژی از دست رفته بدن حین انجام امور روزانه نیست. حین خواب، مغز تغییر وضعیت داده و تلاش می‌کند تا مواد سمی تولید شده از فعالیت‌های عصبی در طول روز را از بین ببرد.


 باسلام من 17 سالمه و دارم برای کنکور مطالعه میکنم یک هفته هست که قلبم خیلی درد میکنه شبیه برق گرفتگی قلبم تیر میکشه و از وقتی این درد رو دارم روی بینی ام جوش در اومده دکتر مراجعه کردم ازم آزمایش و نوار قلب گرفتند ایشون اظهار داشتند که از اعصابم هست ولی این قلب درد من از بچگی هم بوده به طوری که در بچگی به دستام فشار وارد می شد و قلبم تیر می کشید هر بار به دکتر مراجعه می کردم و نوار قلبم رو می گرفتند می گفتند سالمم من این سالهای اخیر زیاد خون دماغ میشم علی الخصوص در تابستان.علاوه بر اون من خیلی سردرد هم می گیرم و این درد به چشمام میزنه. در عرض ای یک هفته لاغر شدم.از سوی خانواده هم به خاطر استفاده بیش از حد نمک مورد اعتراض واقع میشم ولی من فکر می کنم که بدنم به این مقدار از نمک نیاز دارد و نمی توانم ترکش کنم.
خیلی ممنونم میشم منو راهنمایی بفرمایید سلام. چشم راست من سه چهار میلیمتر بالاتر از چشم چپمه. مادرم و پدرشونم دقیقا همین حالت رو دارن. میخوام بدونم چه کاری میشه برای طبیعی کردن ظاهرش انجام داد؟ با عمل روی حدقه چشم میشه کره چشم رو آورد پایین؟ من کم اشتهاهستم ایامیتوانم قرص ویتامین  Eاستفاده کنم با سلام دختری هستم ۱۷ساله دهانم بوی نا مطلوبی میدهد و این بو را وقتی احساس میکنم که اب دهانم را محکم قورت میدهد میخواستم علت را بدانم .  و درمانش چیست تا برای همیشه مشکلم حل شود. با تشکر با سلام . دختری هستم ۱۷ ساله 
دهانم بوی نا مطلوبی می دهد و این بو را وقتی احساس میکنم که اب دهانم را محکم قورت می دهم میخواستم علت را بدانم و چیکار کنم تا مشکلم برا همیشه رفع شود خواهش میکنم ی راه درمان قطعی به من ارائه دهید . با تشکر سلام 
وقت بخیر

من برای درمان ریزش موی سر ۴ ماه پیش به پزشک مراجعه کردم و داروهای فیناستراید،مکمل های مو و روی داد

قبل از مصرف دارو آزمایش کامل دادم همه کبد و همه چیزم خوب بود به جز موارد کم خونی و کلسیم که داروی اونها هم اضافه شد 

بعد از دوماه داخل شرکت هم آزمایش طب کار دادم و جوابش امروز آمد که 

کراتین بالا + کبد چرم و پروتیین بالا در خون 

که کمی عجیب بود 
و فکر میکنم به خاطر داروهای مو باشه 

میخواستم راهنمایی کنین که دوباره آزمایش یدم؟ به دکتر پوست و موی خودم برم؟ یا نه دکتر متخصص عمومی دیگر؟

متشکر باسلام
خاسگاری دارم ک درسن21سالگی ب بیماری برص مبتلاشده ودرهمان سال فورااقدام ب درمان کرده است درحال حاضر25ساله بوده و تنهادر3انگشت والت تناسلی لکه هابصورت جزئی باقی مانده وبیماری پیشرفت نکرده ایاشمابطورکلی چنین ازدواجی را ازلحاظ پزشکی توصیه میکنید؟برگشت بیماری بصورت جدی وشدید امکان دارد؟به فرزنداحتمال انتقال وجود دارد؟
باسپاس  با سلام وخسته نباشید به شما خواستم بدونم واسه جوش های سر سفید روی صورت چه راه حلی کاربرد داره باتشکر باسلام، من ۱۷ سال سن دارم و متاسفانه هنوز ختنه نشدم و واقعا خجالت میکشم که با کسی در میان بذارم، و یا خودم تنهایی دکتر برم ، چاره چیه؟ آیا ختنه برای من لازمه؟ خیلی نگرانم ترو خدا راهنماییم کنید که چکار کنم، ممنونم سلام سلام سلام. من روزی اندازه یک آدامس، کندر می جوم تا کاملا تو دهانم هضم بشود. این کار چه تاثیری بر مغز من دارد؟   سرماخوردگی عفونت گلووچشم
 برای موخوره چه کنیم میخوام پوست بدنم که به رنگ سبزه هست رو به صورت طبیعی وروش های خانگی وکم هزینه سفیدکنم باید چیکارکنم میخوام پوست بدنم که به رنگ سبزه هست رو به صورت طبیعی وروش های خانگی وکم هزینه سفیدکنم باید چیکارکنم سلام خسته نباشید
راستش من چشمام ضعیف شده بود و به چشم پزشک مراجعه کردم،دکتر هم گفتن چشم راستم یک درجه و چشم چپم ۰/۷۵ ضعیف هستش ولی موقع تجویز عینک،گفت درجه هاشو برای اینکه چشمم اذیت نشه پایین تر مینوسه واس همین یه عینک واسم نسخه کرد که چشم راستش 0/75 و چشم چپش 0/50 درجش بود.
اما الان که عینکو گرفتم دید نسبتا خوبی رو باهاش دارم ولی میتونست از این بهترم باشه واس همین احساس میکنم باید شماره عینکمو عوض کنم.
ولی اطرافیانم میگن شاید دکترم بهتر میدونسته که این شماره رو تجویز کرده!
الان سر دو راهی قرار گرفتم نمیدونم همین عینکی که دارم مشکلی نداره یا باید عوض شه
خواستم از شما بپرسم که اگه میشه در این خصوص راهنماییم کنید که آیا طبیعیه اینکه خیلی خوب با این عینک نمیبینم یا مشکلی هست؟! سلام و خسته نباشید
من سرماخوردگی و تب شدید و گلو درد بودم
با مصرف کپسول اموکسی سیلین۵۰۰ و قرص سرماخوردگی تقریبا خوب شدم
اما مریضیم طول کشید و الان پاهام از مچ به پایین بی حس و سنگین شدن
دو روز هس مصرف داروها قطع کردم اما پاهام همچنان بی حس هستن.علت اینکه پاهام بی حس شده چیه و چند روز طول میکشه خوب بشن؟
دارو ها رو هشت ساعته و باهم میخوردم.قبلا ازمایش قند خون هم دادم و نرمال بوده است.تالاسمی مینور هم دارم
ممنون میشم جواب دهید سلام
من در اثر مصرف داروهای اعصاب دچار علایم دیابت مثل پر نوشی،پر ادراری و تاری دید شده ام
ایا با قطع دارو به حالت عادی بر میگردم یا اینکه من یک بیمار دیابتی محسوب میشوم.
 سلام
برروی سر همسرم
یه خال بزرگ گوشتی به قطر حدود۶میل هست که جدیدا احساس میکنه درحال بزرگ شدنه
علتش چبه؟وآیا خطرناک هست؟
خالهای سباسه محسوب میشه؟
درضمن از کودکی برروی سرش بوده اما اینقدر بزرگ نبوده شکست عشقی خوردم داغونم چه کارکنم سلام وقت بخیر.
بنده پسری ۲۹ ساله هستم .مدتهاست ۲ تا کیست زیر پوستی در ناحیه سر  دارم یکی فرق سر و دیگری پشت سر .این دو تا چند ساله که به همین شکل موندن و تغییری نکردن.فکر کنم بهش میگن کیست چربی. سوالم این هست که خارج کردن این کیست ها چقدر ضرورت داره؟ 
سوال دوم هم که خدمتتون داشتم اینه که من به صورت مادرزادی فتق ناحیه زیر شکم  دارم .گاهی خیلی آزار دهنده میشه و گاهی خوبه .یکی از دوستان این عمل رو انجام داده و میگه که فتق قابل بازگشت هست حتی بعد از عمل ؟ با توجه به این پیشنهاد شما چه نوع درمانی هست؟ و آیا عمل فتق با بیحسی موضعی انجام میشه یا با بیهوشی کامل ؟ سلام یه سوال داشتم میتونید راهنماییم کنیم با سلام میخواستم بدانم وقتی بوی بد دهان ناشی معده باشد درمان چیست ؟ 
چون وقتی اب دهانم را محکم قورت می دهم یا دهانم میشود این بوی نامطلوب را حس میکنم. باسلام میخواستم بدانم وقتی بوی بد دهان ناشی از معده باشد درمان چیست؟
چون وقتی این بوی نا مطلوب را حس میکنم که دهانم خشک باشد یا اب دهانم را مخکم قورت دهم. 
با تشکر سلام  من BAVدارم و در دسته  mild هستم و همانطور که در نتیجه هست دکتر گفته که AI وAS ندارم میخواستم بدونم که سیگار خیلی بیشتر از فرد عادی ضرر داره مشروب چی؟ سلام خسته نباشید 
میخواستم یه سوال در مورد نوزادم بپرسم ‌.خجالت میکشم بپرسم ولی مجبورم چون نمیتونم رودرو به دکترم بگم .دخترم ۲۳ روزشه احساس میکنم ناحیه تناسلیش با بقیه بچه ها فرق داره یه چیزی مثل یه گوشت اضافه از ناحیه واژنش بیرون زده . نمیدونم طبیعیه یا ن ؟ عکسشو با شرمندگی و پوزش فراوان میخوام عکسشو واستون بفرستم که اگه خدایی نکرده مشکلی بود خجالتو بذارم کنارو ببرمش پیش دکتر ‌.بازم شرمندم  التهاب معده دارم ، دهانم خشکه شب خواب راحتی ندارم از درد سر و گردن،هرچه قرص معده خوردم بهتر نشدم سلام. وقت بخیر. من کودکی ۵ ساله دارم که در دو ماهگی پزشک تشخیص رفلاکس معده داد. تا چند وقت پیش داروی امپرازول هر روز سی عدد گرانول مصرف می کرد. الان یک ماه است که پنتوپرازول و باکلوفن مصرف می کند. در این چند سال سه بار استفراغ کرده است که هر سه بار با لخته های خونی تیره بوده است. دو سال پیش عکس رنگی از معده و روده نیز گرفته شد که طبیعی بود‌. آیا این لخته ها به علت رفلاکس است یا دلیل دیگری دارد؟ و اینکه رفلاکسش بهبود می یابد یا ادامه دارد.  ممنون می شوم من را راهنمایی نمایید.  با سلام وقت بخیر.
من پسری ۲۹ ساله هستم. 
عرض شود که من موهای سرم رو تا یک ماه پیش حدودا میبایست هر سه روز یکبار میشستم.اما الان دو سه هفته است که موهام خیلی زود چرب میشه و تقریبا باید هر یک روز در میان اونها رو بشورم .تحقیق که کردم متوجه شدم که پوست سر تحریک شده و چربی زیاد ترشح می‌کنه .اگر به این صورت هست راهکار درمان این مسأله چی هست.متشکرم سلام من الان دارم هر شب یک قرص فلوکسامین می خورم می تونم همزمان هر روز ظهر یک قرص سیپروترون استات هم مصرف کنم یا تداخل دارویی با هم دارند برای ترک خود ارضایی استفاده می کنم۲۲ سالمه مجرد هستم مرد هستم آیا استفاده از دستگاه لاجر باکس میتونه باعث رشد آلت تناسلی بشه یعنی مبنای علمی داره و عوارضی هم داره؟؟آلت استاندارد چند سانتیمتر باید باشه و غیر از این دستگاه آیا روش دیگری واسه افزایش سایز هست یا ن؟ باسلام پسری هستم ۲۲ ساله حدوده یک ساله دچار بیماری ریفلاکس معده شده ام چند بار رفتم دکتر اما متخصص نبودن
قرصهایی که مصرف کردم امپرازول،موتیدون،دمپریدون،متوکلوپرامید،دی سیکلومین
بوده 
که با مصرف این دارو ها بازم همون حالت زیادی اسید معده را داشتم مخصوصا وقت بیدار شدن از خواب که اب دهنم زیاد میادو وقت گرسنه شدن هم اب دهنم میاد
لطفا راهنمایی کنید من که دیگه خسته شدم از این بیماری با تشکر 
سلام.وقت بخیر.من عمل tul داشتم برای سنگ شکنی که دستگاه رو وارد کردن دیدن سونوگرافی غلطه و سنگی در کار نبود.از کمر سر شدم.الان که یک روز از عملم میگذره تکرر ادرار دارم.وقتی اب میخورم هر 5 دقیقه دستشوییم.میخواستم بپرسم این روند طبیعیه اگر بله چقدر زمان میبره درست بشه.دبل جی هم تو بدنم ندارم. سلام 
احساس زخم گلو دارم و همش گلوم میسوزه 
یه جا خوندم که زخم گلو براثر اسید معده هست
در ضمن من ریفلاکس معده هم دارم
شاید بخاطر اونه
لطفا راهنمایی کنید گلوم خیلی درد میکنه
با تشکر سلام خسته نباشید 
مادر من چند سال قبل رحمش رو برداشتن و الان خیلی وقتا قلبش درد میگیره یا تپش قلب داره
می خواستم ببینم ایا بخاطر برداشتن رحمش این مشکلو داره یعنی برداشتن رحم روی قلب تاثیری داره یا نه
با تشکر  سلام خسته نباشی.
ردیف پایین دندونم چهارتا دندان جلویی هر از گاهی درد میگیره بدون اینکه خرابی داشته باشه یا ضربه بخوره.
هر روز مسواک و نخ دندان استفاده میکنم.
میتونه چ دلیلی داشته باشه؟
ممنون  چطور میتوان با لرزش بدن در حالت استراحت مقابله کرد با سلام کنار گوش دختر خواهر م بع اندازه ی سکه ی دویست ریالی طاس شده مال چیه ممنون  سلام من حدود دو تا سه سال عفونت ادراری دارم چند بار دکتر رفتم عکس گرفتم قرص خوردم ولی خوب نشدم آخرین بار رفتم دکتر متخصص گفت یه دانه ای تو مجرای ادراری تو هست که باعث سوزش ادرار میشه من دیگه پیگر نشدم حالا میخوام ازدواج کنم نزدیکی کنم با همسرم مشکلی برای اون پیش نمیاد ؟؟؟از لحاظ عفونت ؟و چطوری خودم رو خوب کنم  با سلام 12_هیچ بیماری خاصی هم نداره ایا واگیر دار هم هست  مادربزرگم چشماشون ضعیفه میتونن جلوی راهشون ببینن ولی تو سایه نه تو آفتاب برای تقویت چشماشون چه کنن ۶0سالشونه سردرد داعم دارم چیکارکنم خوب بشه سلام خسته نباشید من من یک مشکل داشتم و مشکلم اینه ک یک جوش زیرپوستی به صورت قرم. و کمی متورم در ناحیه زیر التم در امده و کمی فشار که میدم درد میگیره لطفا راهنماییم کنید با سلام  پنج روز هست زانو درد گرفتم هم زیر زانوم وقتی پماد پیرو کسیکام میمالم جای درد خوب میشه وقتی اثر پماد تموم شع دوباره درد میگیرم زانوی سمت راستم باید پام دراز کنم پنجاه ویک سالمه مال چیه ممنون  حدود یک ماهی است که مبتلا دیابت هستم
در ابتدا تاری دید من مربوط به فاصله دور می شد یعنی فاصله چند متری را تار می دیزم
که الان برطرف شده است
ولی الان بعد از یک ماه تاری دید فاصله نززیک مبتلت شدم
خواهش می کنم من را راهنمایی بفرمایید.    ممنون برای ریزش مو چه کنیم سلام من امروز ازمایش خون دادم و جواب به شکل زیر بود:
BUN:10
Creatinine: 0.7

AST:41

ALT:52

ALP: 207
تفسیر این ازمایش چیه سلام . سال نو مبارك . ميخواستم تفسير نتيجه آزمايش خون رو تو يكي از پارامترها بدونم. 
hbs ab(cl)     result=139 سلام خسته نباشید یکی ازاطرافیانم همیشه درد شدید بیضه داشت و متخصصم رفته بود گفته بودن یا باید عمل شه یا ازدواج کنه.. چون باید ارضا بشه.. مدتی درد خیلی شدید داشت الان میگن بیضش ترکیده وازضعف زیاد ازهوش رفته الان عمل کرده وتو کماست.. میخواستم بدونم ایا ترکیدگی بیضه هاموجب مرگ هم میشه؟توروخدا جواب بدید باسلام خسته نباشید میخواستم بدونم من حدود یه ساله فهمیدم کم کاری تیروییددارم یه ساله قرص مصرف میکنم تو همین یه سال چن بار ازمابش دادم ک همشون نرمال بودن‌میخواستم بدونم من تاکی باید قرص مصرف کنم خسته شدم دیک و اینک وقتی قرصو مصرف میکنم احساس کسالت میکنم تایه سال پیش این عوارضو نداشتم میشه کمکم کنید مرسی با سلام در آزمایش بنده میزان eos رو بالا زده دلیل چیست با سلام
مدتی قبل دچار عفونت ادراری شده بودم که با تجویز قرص و مصرف آن خوب شدم.اما دو ماه بعد دوباره عفونت کردم به صورت 
شدید همراه بادرد مثانه و کمی پهلوها.با تجویز پزشک آزمایش ادرار دادم و در آزمایش هیچ عفونتی وجود نداشت.الان دوروز است که هم سوزش و درد دارم وهم کمی خونریزی .علت آن چیست؟ چرا سرما خوردگی میگیریم پلاکت خونم ۳۳ چکار کنیم درمان بیماری پوستی گال چیه؟ با سلام من دارای خال چشمی در گوشه چشم سمت راست هستم رفتم چشم پزشکی گفت مشکلی نداره ولی هر وقت تغییر رنگ یا خونی یا بزرگ تر شد باید عمل کنی میخواستم بپرسم ایا ممکنه این خال تغییر رنگ بده من 15 سال دارم.  تصویر خال چشم پیوست شد علت سردردهای اول صبح بعد از بیدار شدن چیست؟ تفسیر جواب آزمایش
 درد در ناحیه شکم زیر سینه هام درد میکنه علت چیست؟ زود زود ادرار میگیرم علت چیست؟ مو ها م خیلی خشکه وزبر است و همش میریزد علت چیست؟ خیلی جوش می زنم مخصوصا جوش سر سیاه الان تقریبا چهار سال است علت چیست? چرا چشم ضعیف مشود باسلام

من آزمایش رپید تست اچ ای وی  دادم و گفتن نتیجه اون مثبت شده بعد مشاور مرکز بیماریهای رفتاری به من گفت عفونت توی دندان یا جای دیگه ای از بدنت نداری؟گفت چون این آزمایش حساسه اگه عفونت داشته باشی سریع واکنش نشون میده و جواب مثبت کاذب میشه

من هم گوش چپم دارای التهاب و عفونت بود هنگام آزمایش

میخواستم بدونم عفونت گوش من میتونه باعث جواب مثبت کاذب شود؟

درضمن من در روابطم همیشه از کاندم استفاده میکردم
من همیشه روابطم محافظت شده بوده کاملا،دقت رپید تست چند درصده؟
من حتی برج 6 خون اهدا کردم و سازمان خون جواب تائیدیه برای سالم بودن خون من فرستاد
الان دو سه روزه خیلی استرس دارم نکنه آزمایش دومم مثبت بشه سلام خسته نباشید
یه دختر ۱۷ سالم که به فصل بهار آلرژی دارم اما امسال خیلی بد بود سرفه ی خیلی زیاد همراه حالت تهوع (با شکم خالی) دارم 
موقع سرفه مطمین نیستم بخاطر خلطه یا نه ولی باعث میشه تنفسم قطع بشه و ضربان قلبم خیلی زیاد به همراه درد باشه
تازگیا محدوده ی شکمیم هم خیلی درد گرفته 
حدود دو هفته ای میشه که اینطورم
به بیماری قلبی شک داشتم و نوار قلب گرفتم و دکتر (غیر متخصص) گفت که بخاطر استرس ضربانم زیاده
میشه لطفا راهنماییم کنین که چیکار کنم؟
پیش متخصص قلب برم یا معده یا ریه؟ با سلام معده درد سلام دوره تخصصی جراحی مغز و اعصاب چه مدت است 
در آمد جراح مغز و اعصاب در ماه چقدر است سلام .واسه درمان بواسیر چکار باید کرد باعرض سلام وخسته نباشید،حدود 2هفته ای هست که مچ دستها وزانوهام دردمیکنه ازجایی که مشکل مالی دارم نمیتونم به پزشک مراجعه کنم وحتی انگشت شصتم درحدی دردمیکنه که گاهی اوقات بی حس میشه ونمیتونم کاری مثل بازکردن دراتومبیل روباهاش انجام بدم،خواهشن راهنمایی کنیدمشکل چیست؟ دندانپزشکی سلام ..روی آلت تناسلیه من یک زخم کوچیک سمت چپ دراومده شبیه زیگیل..واین زخم خیلی خشکه و خجالت میکشم برم دکتر نشون بدم ...آیا راهی هست از بین بره؟ با سلام خسته نباشید،این جواب عکس استخوان قفسه هست لطف میکنیدجوابش رو بدیدباتشکرفراوان خیلی مهمه 
سلام پزشک گرامی....
۲۶ سالمه و پنج ساله قرص های اعصاب مصرف میکنم...

اس سیتالوپرام ۱۰
بی پریدن
کلونازپام ۱
ریسپریدون ۲
دپریلکس ۳۷.۵
پرانول ۲۰
آریپیپرازول ۵

البته این قرصارو با دوز و تعداد پایین مصرف میکنم...و دپریلکس رو تازه شروع کردم....مشکل من تیک عصبی و وسواس و یه ذره جمع گریزیه یا فوبیای اجتماعی فکر کنم...‌با مصرف قرصا خیلی مشکلات برام پیش اومده و نگرانم کرده....

-وزنم از شصت رسیده نود کیلو ولی خب دوساله تو نود ثابته....
-چشام تار میبینه شبا....
-دندونام چندتاشون پوسیده شده که فکر کنم به خاطر قرصاست و کلسیم....
-بالای شکمم درد داره....
-تریگیلیسیرید خونم ۸۰۴ شده...
-صبح ها تهوع دارم و اگه اگه یه ذره تحریک شم بالا میارم..مثلا صبح ها نباید لقمه تو دهنم زیاد بمونه یا یه چیز خارجی تو دهنم باشه حتی قرصارو سریع قورت میدم....
-براحتی نمیتونم برم دسشویی و اجابت مزاج کنم که دکتر روانپزشک گفت دپریلکس بخورم که ۵۰ درصدی بهتر شدم یا همان روده عصبی بود فکر کنم...

متخصص داخلی هم رفتم که ازمایش کامل خون دادم و فقط دوتا قرص بخاطر چربی خون بهم داد..
 
مشکلات بدنیم خیلی زیاد شده و درکل میخوام قرصارو بذارم کنار...نمیخوام به خاطر سلامتیم ریسک کنم....البته میدونم کار سختیه و خطرناکیه...
پزشک گرامی میشه نظرتون چیه میشه قرصارو کنار گذاشت؟
لطفا یه راهنمایی بکنین منو.... سلام. 
انگشت کوچک ما راستم در آمده بود جا انداختن و عکس هم گفته سالمه اما باز هم به اندازه یک نخود هنگام ایستادن بالا می یاد و درد داره البته گفتن یکم عفونی شده؟ سلام.خسته نباشید.ببخشید حدود یه هفته پیش روی زبان من هم افت درست شده بود 3 تا هم روی زبانم سفید شده بود و یک طرف زبانم هم به علت سایدگی با دندونم بر امده شده بود که بعد قرقره کردن تتراسایکلین همش از بین رفت اون سفیدی هم با مسواک خاروندم رفت البته کامل نرفته بود یکم مونده بود الان همش از بین رفته و زبانم سالمه ولی باز سفیدی داره رشد می کنه.ممکنه به ایدز مبتلا شده باشم؟یا چیز دیگه هست سلام
من سرترالین مصرف میکنم و خوابم خیلی کم شده و خسته هم میشم سر درد گاهی دارم و شدید میشه دقیقا از چی مینونه باشه و باید چیکار کنم سلام خسته نباشید چند ماهی هست درد قفسه سینه دارم که از پشت و تا زیر بغلم درد می‌گیرد و فشار خون هم دارم حالت تهوع سردرد وبی میلی به غذا خوردن هم دارم به یک چیزی فکر میکنم یا استرس میگیرم درد میگیره بعضی اوقات گلو درد میشوم سلام ، پدرم تو بیمارستان بستری ان . راورژانسی رفتن دو ساله تنگی نفس شدیدو سرفه خلط دار و خس خس سینه دارند ، همون دوسال قبل یبار زمین خوردن و بعد اون تشدید شده . اینم بگم ۲۵ ساله تریاک و سیگار میکشن .‌الان وصعیتشون وخیمه یه لپ ریه شون طبق شواهد و مدارک ارسالی کوچیک شده . دکترا نمی‌تونن تشخیص بدن که این کوچک شدگی تازه است یا قدیمی . چست تیوپ گذاشتن چند روزه . مراحل درمان ترک رو روش انجام می دن خواهش می کنم ازتون راهنماییم کنید پدر من خوب میشن ؟ اگه خوب نشن سیر بعد زندگیشون چطورخواهدبود،نیاز به اکسیژن خواهند داشت ؟  با سلام و خسته نباشید آیا قرص مزالازین جزو داروهای کورتون دار هست؟ سلام من چند ماهه که همش سرفه میکنم اوایل تب هم داشتم به پزشک مراجعه کردم گفت عفونت ریه هستش پس از چند بار رفت و امد فقط تب من کنترل شد انا سرفه های من خوب نشد توی این مدت هم داروهایی مثل ازیترومایسین . کلاموکس . اموکسی سیلین . سفکسیم شربت برم هگزین . گایا فینزین . استامینوفن . و انواع امپول ها مثل دگزامتازون . بتامتازون . ب کمپلکس. پنی سیلین هم استفاده کردم اما هیچ تاثیری نداشت اما الان چند وقته که در گلو من یه خلطی جمع شده که اصلا دفع نمیشه و رنگش هم سفیده و باعث صدا در گلو من و گرفتن راه تنفس در هنگام خندیدن یا نفس عمیق کشیدن من میشه  و باز هم سرفه میکنم که این سرفه ها در هنگام پیاده روی و فعالیت بیشتر هم میشن به یک پزشک دیگه مراجه کردم گفت اسم الرژی هستش و به من اسپری سروفلو قرص تلفست و شربت پروسپتان دادن که اوایل خوب بود اما بعد از اتمام شربت دوباره تمام خلط ها بازگشتند و باز هم در هنگام فعالیت یا نفس کشیدن گلوم صدا میخوره اما صدا ها کوچیک تر شدند لطفا راهنماییم کنید که من چیکار کنم تا خوب شم ممنون  تاچه سنی امکان دارد کک ومک ایجادشود راحل های رشد افزایش آلت تناسلی مردان  سلام خسته نباشید .عموری هستم 28ساله .بیماری آسم دارم و سوزش معده که رانیتیدین و سالبوتامول مصرف میکنم.طی 2روز گذشته فعالیت کاری زیادی داشتم و امروز متوجه شدم رنگ ادرار من قهوه ای شده .لطفا راهنمایی بفرمایید تفسیر جواب آزمایش باعرض سلام وتشکر از اپلکیشن خوبتون

ممنون میشم راهنمایی کنید جراحی واسه شکستگی درشت نی ساق پا نیل بهتر است گذاشته شود یا پیچ وپلاک؟؟؟ سلام خسته نباشید من یک مدتی میشد چشمم تار میرفت رفتم چشم پزشکی برام عینک نوشت الان که عینک میزنم انگار تمرکز ندارم انگار تو این دنیا نیستم میتونه علتش چشمم باشه؟ سلام
وقت بخیر
چند وقتی هست مدفوع من به صورت چسبناک و خیلی بد بو دفع می شود.
لطفا راهنمایم کنید
اگه لطف کنید ذکر کنید به چه دکتری مراجعه کنم
ممنون باسلام من پسری هستم 20ساله قدم 185ووزنم85است من یه سال پیش اتفاقی رفتم ازمایش خون بدم دیدم تیروییدم نوشته8خوب من توازمایشگاه بیمارستان ازمایش داده بودم بیشترازمایشای بیمارستان اشتباهه خودشون میگن چون یکی ازفامیلای مارفته بودازمایش بده تیروییدو کم کارنشون داده بود فرداش رفت ازمایشگاه خصوصی ازمایش داد تیرویید نرمال بود خوب من باهمون ازمایش رفتم پیش دکترداخلی واسم قرص نوشت حالا من یه ساله مصرف میکنم من هیچ علایم تیرویید قبلا وحالا نداشتم ب نظرشما من این یه سالو اشتباهیی قرص مصرف کردم دارم عصبی میشم وقتی فک میکنم توروخداراهنماییم کنین ک ب پزشک جی بگم بگم قرصوقطعش کنه اخرین ازمابشم ک پریروزرفتم خودم دیابت دارم در این مدت تقریبا سعی کردم قندم کنترل کنم الان زیر پای چپم زیر پوستی غده کوچکی قابل لمس است نگرانم کرده فعلا درد هم نداره تقریبا ۲۰روز متوجه شدم لطفا راهنمایی فرمایید  بهترین روش  تتو  کدام است در ام از ای مغز نوشته شده sella supra and Parasellar regions are unremarkable میشه لطف کنید بگید یعنی چی ایا مشکلی هست؟ باسلام دختر۱۲ساله که یبوست وکم خونی داشته ازمایش خون واداردادم جواب میخام بگین سرطان خون یاتلاسمی داردیانه قرص سیپروهپتادین میخورم برای چاقی، میخواستم بدونم عوارضی داره؟ با سلام
پدر من يك سي تي قلب انجام داده و من امروز كه جواب رو دريافت كردم همه چيز نرمال گزارش شده، فقط در خط آخر جواب يك جمله با مضمون: ( يك كيست 25 ميلي در كبد مشاهده شده) آمده
مي خواستم بپرسم اين قضيه نگران كننده نيست؟ بايد به پزشك متخصص مراجعه كنم؟ با عرض سلام و قبولی طاعات و عباداتتون شرمنده ک مزاحم وقت گرانبهاتون شدم نتیجه ازمایشو میخواستم و اینکه بالا بودن انزیم های کبدی نگرانم کرده و اینکه هیچ رابطه مشکوکی نداشتم و فیتنس کار هستم. سلام اگر امکان داره آزمایشم را تفسیر کنید و در صورت وجود بیماری راهنمایی بفرمایید سلام خسته نباشیدپسرم 8 ماهه دارم که سه روزه تبش خیلی میره بالا چکارکنم تبش بیات پایین ازشیاف وشربت هم استفاده کردم برطرف نشد برای قویت جسم بیمار سرطان سینه که شیمی درمانی مشود لطفا راهنمایی کنید.

 دلیل کلیه دری چیه سلام خسته نباشید من پسری هستم ۲۲ ساله چند وقتیه حنجرم به وقت خوندن خیلی منو آزار میده و اخر هر تحریر چیژ چیژ میکنه مث صدای تلویزیون وقتی برفکی شه
من بیماری ریفلاکسم دارم نمیدونم ولی فک کنم بخاطر اونه
لطفا منو راهنمایی کنید با تشکر
اگر خواستید فایل صوتی صدامو میفرسم ببینید چطور میشه وقت خوندن سلام من یه توده توی پستان چپ دارم رفتم که ماموگرافی انجام بدم بفهمم چیه ولی گفتن ماموگرافی فقط مخصوص زن هست اگه میشه راهنمایی کنید طرف چپ هست و دست چپ رو بعضی مواقع موقع درد بی حس میکنه  اندیکاسیون زالو برای سکته قلبی و تعداد ان سلام من یه غده توی پستان چپ دارم دردش اذیتم میکنه رفتم مامورگافی انجام بدم گفتن ماموگرافی فقط مخصوص زن هست وقتی درد میگره دست چپم بی حس میشه و تیر میکشه لطفا راهنمایی کنید سلام من کم خونی مینوردارم خیلی یاداززانودرددارم ماه رمضان امسال وقتی روزه میگیرم شدیدترشده لطفا راهنمایی کنید خسته نباشید28ساله دو پسردارم خیلی زیادپادرددارم ازوقتی روزه میرم بیشترشده البته کم خونی مینورهم دارم شب که میشه ازپادردنمیتونم بخوابم چکارکنم راهنمایی بفرماید سلام و خسته نباشید آزمایش LDH و عددش 414 بوده ، این تفسیرش چیه؟ خارش صبحگاهی در ناحیه زانوی است با عرض سلام و احترام، حداکثر مصرف الپروزولام در طول شبانه روز چقدر است و در صورت عادت به این دارو برای خواب، چه دارویی جایگزین آن میتواند باشد با تشکر  سلام بنده درد  و سنگینی در پشت و پهلوی راست دارم که اگه خیلی زیاد بشه حالت تهوع میگیرم کمو زیاد میشه و احساس میکنم چیزی حرکت میکنه بعضی وقتا هم پهلوی چپ یه درد جزیی میگیره
پرکاری تیرویید هم دارم سلام
بنده مدتیست صبح پس از بیدار شدن
احساس سردرد دارم
احساس میکنم این درد از ناحیه گردن نشات میگیرد و مهره های گردنم نیز احساس خستگی دارد. سلام میخاستم بدونم اگه دوثتم بیماری ایدز داشته باشه با یک با ر رابطه مبتلا به این بیماری میشه یا نه با سلام و تشكر
اخيرا خون مردگي در زير پوست دستانم بوجود ميآيد مخصوصا با كوچكترين ضربه اين اتفاق حتما رخ ميدهد بنظر ميرسد مويرگ پاره ميشود. نگران هستم اين اتفاق در اعضاء داخلي مثل مغز رخ دهد لطفا راهنمائي بفرمائيد درضمن براي معالجه به كدام تخصص بايد مراجعه كنم. متذكر ميشوم بنابه تشخيص پزشكم كه متخصص ارولوژي است(آقاي دكتر سهرابي) جهت كنترل پروستات هر روز finastride 5 و protral 0.4 از هر كدام يكعدد مصرف ميكنم ايشان نظرشان اينست كه ربطي به اين داروها ندارد. هيچ داروي ديگري مصرف نميكنم. ممنون باسلام.خسته نباشی.حدود یک هفته است که دچار سرفه های مکرر و کمی تنگی نفس همراه با سردرد و گرفتگی گوش شده ام .به پزشک مراجعه کردم.علت آن چیست؟عفونت ؟یا مشکلات ریه؟ 10روز است که دچار سرفه های مکرر همراه با تنگی نفس و خس خس سینه شدم.همچنین سردرد و گرفتگی گوش دارم .علت آن چیست؟ مدتی است که دچار سرفه های مکرر همراه با تنگی نفس و خس خس سینه دارم.همچنین سردرد و گرفتگی گوش دارم .علت آن چیست؟ عفونت معده سلام
مشکل من اینه که اگه کسی روی شکم من بایسته، ارضا میشم و به ارگاسم می رسم.
این کار برای من خیلی لذت بخشه.
آیا من انحراف جنسی دارم؟ با عرض سلام و خسته نباشید 
من با 33 سال سن، حدود 15 ماهه ازدواج کردم چهار ماه پیش به طور اتفاقی متوجه توده ای در سینه چپم شدم که بعد از مراجعه به پزشک و انجام سونوگرافی متوجه ضایعه ای خوش خیم شدیم که بنا بر گفته دکتر چیز نگران کننده ای نبوده اما دکتر مربوطه بعد از شنیدن اینکه در خانواده ما سابقه جراحی سینه در عمه من وجود داشته پیشنهاد دادن که بیوپسی برم اما من با ترس از اینکه بیوپسی امکان بزرگتر شدن توده را داشته باشد امتناع کردم میخواستم نظرتونو در این مورد بدونم جواب سونوگرافی را به پیوست براتون ارسال میکنم با تشکر با سلام
من وقتی که خواب هستم اگر کسی من را بیدار کند یا سر و صدا کند دچار درد شدید چشم می شوم در ضمن درون چشمانم به شدت قرمز می شود و تا زمانی که این قرمزی برطرف نشود درد هم از بین نمی رود.
لطفا من را راهنمایی بفرمایید.
با تشکر چرا نفسمان می گیرد و تند نفس میکشیم؟ با عرض سلام بنده تب و بدنم گرمای زیادی دارد و سردرد و حالت خستگی زود و افسردگی دارم اینا علایم چی میتواند باشد من تیک دارم هروقت با گوشی بازی کنم یک حر کاتب انجام میدم با سلام و خسته نباشید
امیر درودی هستم از نیشابور باقد180و وزن 105کیلوگرم من چند سال پیش باشگاه کشتی میرفتم در ناحیه پایین کمرم سمت چپ دردی داشتم(دردی در باسن و پاها نداشتم)رفتم دکتر دکتر گفت ورزش فقط پیاده روی میکنی دیسک های پایین کمرت خورد شده اند امسال رفتم دکتر ام ار ای گرفتم دکتر خودش مونده بود چی بگه گفت ورزش کن حالا از عکس ام ارای برای شما میفرستم شما منو راهنمایی کنید من خودم درمورد که در کمرم چی اتفاقی افتاده هیچی نمیدونم لطفا شرح کاملی برای من بدهید ممنون از زحمات شما دیسک کمر L6چه بایدکرد با سلام Free Kappa Serun ;87.12 و Free Lamdbda Serun: 42.42 و Kappa/Lambda;2.0 به چه معناست؟
عکس برگه آزمایش به پیوست میباشد.
باتشکر با سلام و خسته نباشید من خانم محمدی هستم ۴۲ سال سن دارم فشارم خود به خود پایین میاد اگر راهنماییم کنید ممنوند میشود باسلام خدمت شما،،من چند وقته وسط ستون فقراتم درد می‌کنه  چیکار کنم تا ریشام زود بلند بشه سلام  

سر الات تناسلی زخم شده درد هن داره  سلام
وقت بخیر
من سنگ کلیه دارم که یکی از سنگ هام تو حالب گیر کرده، بعضی از  دوستان میگن مشروب تو دفع سنگ کلیه مؤثره،آیا واقعا اینطوره؟؟ سلام 
من حدود ۷ ماه پیش ازمایشی انجام دادم ک یزد رفتم دکتر غدد و بهم دارو دادن و زیاد توضیح ندادن ک مشکلم چیه و خواستند ک بعد از تموم شدن دارو ها باز ازمایش های مخصوص تیروئید رو باز تکرار کنم نتیجه هر دو ازمایش رو ضمیمه میکنم .سوالم اینه ک آیا مشکل خاصی مثل کم کاری تیروئید و یا...در ازمایش های من مخصوصا ازمایش دوم دیده میشه؟اگر مشکل خاصی هست ب دکتر مراجعه کنم و اگر نرمال است دیگه نگران نباشم..
درضمن من  علائمی  مثل خستگی و فراموشی رو دارم اما عادت ماهیانه کاملا منظمی دارم تفسیرازمایش من متفورمین مصرف میکنم به علت تنبلی تخمدان
پاهام در طول روز یا شب ناگهانی داغ میکنه و انقدر داغ میشه که باید برم با آب سرد بشورمش
و در طول شب سردم میشه حتما باید با پتو بخوابم و با این حال استخوان ساق پام و زانوم مثل اینکه ضعف کرده باشه،درد میکنه.علتش چی میتونه باشه؟ با سلام و خسته نباشید. تفسیر آزمایش ام آر آی که فایلشو پیوست کردم رو میخواستم بدونم.. ممنون ازتون سلام.وقتتون بخیر.میخواستم خواهش کنم اگر امکانش هست جواب ازمایش منو تفسیر کنید.ممنون میشم.اون صفحه کوچیک که روی ازمایش هست مربوط به ازمایش خونه.که سه تا از موارد روش نرمال نیستن.خواهشا تفسیر اونهارو بهم بفرمایید. سلام و عرض ادب،
بنده از دو سال قبل به یکباره با تپش و تنگی نفس و تهوع و ضعف و... روبرو شدم که بعد از اکو تشخیص پرولاپس میترال mild و همچنین MR mild داده شد و گفتن اصلا این اختلال در حد بیماری نیست و هیچ خطری نداره و نگران نباش. ولی از همون موقع توی این دو سال انواع مختلف علائم شدید رو داشتم و بارها مراجعه کردم به دکتر/یا اورژانس و هر دفعه گفتن استرسه و بنده میدونم که استرس نبوده. چون استرسی ندارم توی زندگیم. اصولا همیشه ضعف و سرگیجه شدید که یکدفعه غالب میشه به بدنم و بعدش حالت تهوع و تنگی نفس. درد سینه هم بعضی اوقات هست بعضی اوقات نیست و همچنین تپش بالا هم بعضی اوقات هست همراه اون علایم. ولی تقریبا همیشه حس میکنم ضربانم نامنظمه(یعنی توی مثلا ده ثانیه وسطاش چند بار تند میشه و یکدفعه دوباره عادی میشه و همزمان حس میکنم قلبم مثل ماهی توی سینم حرکت میکنه؛ حالتی که داره مشابه تخلیه باد نفخ معده از دهان اما شدیدتر و همزمان مستولی شدن ضعف بر بدن)
خیلی دکتر رفتم ولی همه میگن استرسه و کمکی برای درمان این مشکل نتونستم بگیرم و میدونم که هر چیزی هست قطعا و یقینا استرس نیست.
همچنین انواع آزمایش تیرویید و... دادم هیچ مشکلی نداشتم تو انواع چکاپهای خونی.
لطفا راهنمایی نمایید خیلی اذیت میشم منی که قبل از دو سال پیش یه زندگی عادی داشتم حالا همیشه وقتی این حالت دست میده بهم باید زندگیمو تعطیل کنم! :))
باتشکر سلام آیا گزگز زانو و درد آن (زانوی راست) به خاطر دیسک کمر می توننه باشه؟ باسلام
جناب آقای دکتر ممنون میشم نتیجه آزمایش که ضمیمه می باشد را تفسیر نماید
باسپاس سلام من به دکتر مراجعه کردم mri نشون داد رباط صلیبی قدامی پاره شده امکان داره جواب mri اشتباه باشه؟ وقتی به دکتر مراجعه کردم گفت باید عمل شه معاینه هم کردن ولی دو دل هستم جراحی کنم یا نه میشه راهنماییم کنین  یک هفته پیش این اتفاق افتاد درد داره فقط وقتی ۹۰ میخوام خم کنم زانو رو. 25 ساله هستم و مشکل آریتمی قلبی دارم از نوع pvc، متخصص گقته دریچه ی نیتراتم پرولاپس داره، قبلا متورال 50 و بعد از آن ستاهگزونال مصرف میکردم سپس برای یک سال دارو را قطع کردم و پس از مراجعه به دکتر( حدود یک ماه پیش) داروی وراپامیل 40 را تجویز کرد که نصف صبح و نصف شب بخورم. آیا این دارو نسبت به داروهای قبلی قوی تر است؟  و اینکه آیا این نوع از آریتمی میتواند روی نعوظ تاثیر گذار باشد؟ مدتی است که احساس میکنم نعوظم مثل قبل نیست.
ممنون سلام
وقت بخیر
آیا هیپوگنادیسم باعث ناباروری آقایان می شود؟
آیا امکان درمان هست؟ سلام دخترم 10 سال دارد و از نظر جسمی و روحی سالم است چند روز پیش آرنج دستش به در خورد وبه خاطر درد  شدید آن ناگهان افتاد و مانند حمله عصبی به او دست داد چشمهایش به یک طرف خیره شد و لبهایش سفید شد این حالت حدود 2 دقیقه طول کشید و دوباره بهوش آمد وبه من گفت مگه چی شده انگار اصلا متوجه حالش نبوده این حالت در سن 5 سالگی وقتی قوزک پایش به پله خورد هم اتفاق افتاده بود آن موقع چشمهایش سفید شد و افتاد و بعد از یک دقیقه خوب شد آیا باید آزمایش خاصی بدهد و ممکن است مشکل مهمی باشد لطفا پاسخ دهید ممنون از لطفتون آیا تحریک جنسی زیاد حد مشخصی دارد و اینکه در صورت زیاد بودن آسیبی به بدن انسان (مثلا جشم و قلب) وارد می شود. باسلام
جهت پایین آوردن TG  و بالا بردن HDLc چکار باید کنم؟ tg=237   و hdlc=32 می باشد سن 38 سال آقا برای آنفولانزا چه میوه هایی مناسب است!؟  با سلام
سه هفته ی قبل دندان عقل نهفته م را جراحی کردم بلافاصله بعد از جراحی تا یک هفته صورتم ورم زیادی کرده بود اما الان حدود دو هفته ای هست که ورم خوابیده ولی هنوز صورتم که دست میزنم جای دندان سفت می باشد  و مقدار  کمی هم هنوز ورم دارد و خمیازه هم که میکشم جای جراحی اذیت می کند، بیست روز هم هست که مترونیدازول قرصش رو میخورم،آیا این طبیعی است؟ سلام مادرم داروی کرتون استفاده میکنه به تجویز پزشک میخواستم بدونم چه داروی دیگه ای میتونه استفاده کنه که بهتر از کرتون باشه  سلام من ۳ بار آزمایش خون دادم هر ۳ بار مقدار گلبول های سفید خون متغیر بود این نشانه چیست ؟؟ در ضمن من که به خودم مشکوک بودم آزمایش اچ آی وی هم دادم که منفی بود. الان هم پوست بدنم در جلوی آفتاب و آب گرم و....  قرمز می شود و خارش دارد. برای جوش روی صورت چه بایدد بکنم با سلام 
بنده آزمایش خونی داده ام که نتایج آن به پیوست میباشد.
در آزمایش بنده میزان کلسترول،LDL،و ALT بالا می باشد.و مقدار پلاکت کمی پایین است.
شایان ذکر است که مقدار پلاکت بنده طی 3 سال گذشته در همین رنج اعداد بوده است.نزد فوق تخصص خون نیز رفته ام و گفتند مشکلا خاصی نیست.
قرصی که معمولا استفاده میکنم روزانه 2 عدد متفورمین 500(بیماری دیابت ندارم) و تا دو هفته قبل از انجام آزمایش فلوکسیتین 10 روزانه یک عدد صبحها استفاده میکردم(به دلیل کاهش استرس و فشار روحی کاری)
حدود 10 روز قبل از انجان آزمایش نیز سرماخوردگی داشتم. سوال جهت تست نسخه ایرانسل

لطفاً پاسخ ندهید ایا با جراحی میتوان دیابت را درمان قطعی کرد وعوارضی بعداز جراحی نداره ممنون اگه راهنماییم کنید  سلام من چند سالی درد معده دارم البته بطور دائم نیست با غذا یا فشار عصبی تحریک میشه و چند روزی امپرازول میخورم درد قط میشه دیگه نمیخورم میخواستم بدونم چه دارویی بهتر ه که استفاده کنم  سلام. تست دکتر پوست نیاز دارم من 35 سال سن دارم اخیرا دچار سرگیجه ناشی از حرکت شده ام چه کار باید بکنم آیا با توجه به آزمایش تیروئیدم مشکل داره یا نه؟ از ناحیه باسن  احساس درد شدید دارم لطفا راهنمایی بفرمایید سلام پسری ۲۲ ساله هستم که در کودکی انحراف چشم خفیف داشتم و در ۹ سالگی دچار ضربه مغزی شدم و چشم چپم عضله ششمش فلج شد و مردمک ب گوشه داخل رفت و بی حرکت ماند بعد از عمل زیبایی ک انجام دادم همچنان انحراف دوبینی و ضعف دید در چشم اسیب دیدم دارم چشم راست بدون ضعف چشم اسیب دیده ۳/۲۵ دوربین میخواستم بدونم این نوع استرابیسم متناوب محسوب میشه یا در یک چشم
قصدم اقدام برای معافیت پزشکیه که استرابیسم متناوب شامل معافیت است با سلام  پدر من حدود بسه سالی هست که دچار زخم های عفونی کسترده در نقاط مختتلف بدنش از جمله نشیمن کاه مبتلا می شه در این مدت به دفعات زیات به متخصص عفونی مراجعه کرده ولی مصرف دارو هیچ تاثیری بر روند بیماری نداشته از شماخواهش می کنم یک راهکار مناسب پیش مای ما بگذارید چون این وضعیت خیلی برای ما  بغرنجه برای ویتیلیگو چه کنیم؟ سلام چشم تستى هايلبلللبببل hi جحخه  چیکار‌کنم که جق رو ترک‌کنم  چیکار‌کنم که جق رو ترک‌کنم سلام
بنده 42 سال دارم و مشکلی این می باشد که انعقاد خونم بسیار پایین است . به طور مثال در صورتی که در زمان اصلاح صورت با تیغ صورتم را ببرم خیلی زمان طول می کشد تا خون بند بیاید !!! آزمایش CBC  که کف پایین می باشد. 
حال باید چیکار نمایم؟ سلام و عرض ادب سلام سلام سلام تست سلام تست ٢() سلام٢٢ سلام تست٢٢٢ ٢٢ سلام تست١٢٣ سلام من بچه ام4ماه است رنگمدفوع اش زرد متمایل به سفید است وبو بدی داره باید چیکار کنم  نوزادان از چند ماهگی اشک چشمشون به وجود میاید  بهترین زمان سونو گرافی جهت تشخیص تنبلی تخمدان یا کیست چه زمان از دوره پریود است با تشکر؟ سلام خسته نباشید.هرصبح که ازخواب بیدارمیشم سردرددارم علت چیه؟ با سلام
به غیرازعفونت دستگاه تناسلی (تایید آزمایشات متعدد مبنی بر عدم وجود عفونت در دستگاه تناسلی) علت سوزش کم ادرار (مرد 33 ساله مجرد) چه می تواند باشد؟
با تشکر از پاسخ شما با عرض سلام و خسته نباشید
جواب آزمایش پسرمه که ۳ سالشه
میخاستم بدونم که آیا کم خونی داره یا نه 
یا اینکه با تغذیه درست  میشه یا نه
با تشکر تفسیر ازمایش خون دختر 18 ماه بار گذاری mouse در مشاوره دسته عمومی hello سلام 
لطفا جواب این ازمایش را بهم بگین  hi Hohhot سلام sf gu ch vy gf vhhc hchv تست پرسیدن از ابرسلامت ایرانسل  سلام پشت سرهم سرفه می کنم چی بخورم . سلام. 2ماه قرص اهن و اسید فولیک و یک ماهه که فیفول میخورم و هم زمان فالوده سیب هم خوردم ولی به همان اندازه قبل مصرف قرص اهن، کم خونی دارم. احساس خستگی ، بی حالی ، افسردگی، ضعف حافظه و چهره افراد جدید رو زود فراموش میکنم. از لحاظ ذهنی هم زود کم میارم. میخواستم جواب ازمایش رو برام تفسیر کنید ببینم چه مشکلی دارم و راهنمایی بفرمایید که با چه دارویی کمخونیم درمان میشه. ممنون salam  saratane riye  gereftam  45 saleme  saratan  be  sourate   ofounat  varede  khoonam  shode  har  ja  miram  kasi  nemifahme سلام
در آزمایشی که انجام داده ام ظاهرن مشکل پروستات دارم. نتیجه آزمایشم را پیوست کرده ام. لطفن راهنمایی بفرمایید که مشکلی دارم یا نه و به چه پزشکی باید مراجعه کنم؟ سلام سی هشت سال سن دارم میخواستم بگم بعضی وقتها که سرم را تکان میدم رگ پشت سرم می گیره به طوری که انگار رگ سرم میخواد پاره بشه و درد داره میخواستم بگم علت چیست در ضمن دو سه ماهی یکبار هم پرید میشم  و وقتی هم میشم همش خون لخته ست چند سال پیش رفتم دکتر من فرستاد سو نو گرافی و گفتن کیست دارم ولی من دیگه محل ندادم و پیگیر نشدم خیلی ممنون میشم من راهنمایی کنید سوال تستی جهت بررسی اپ پزشکان
لطفا پاسخ ندهید بررسی فایل تصویری سوال تست از سمت اپلیکیشن  سلام می خواستم آزمایش بنده را بررسی کنید ببینم مشکلی دارم یا نه ممنون سلام خسته  نباشید،سال نو مبارک،برای کاهش میل جنسی چه گیاهانی رو باید مصرف کنم،لطفا دستور مصرف ان را هم بگویید ممنون.  با سلام و خسته نباشید
بنده مدت هشت ماه است که دچار مشکلی شده ام که به گفته پزشکانی که به آنها مراجعه کرده ام  التهاب مویرگ های زیرپوستی در ناحیه پا می باشد .
متاسفانه هیچکدام از داروها و موادی که برای بنده تجویز کرده اند جوابگو نبوده و به میزان التهاب افزوده شده است .
بنده به پیوست این متن تصویر پای خودم را برایتان ارسال می کنم .
امیدوارم بتوانید بنده را راهنمایی بفرمایید.
دسته بندی سوال را متوجه نشدم و عمومی را انتخاب کردم . سلام وقت بخیر من به تازگی ازمایش ادرار دادم  و اریتروسیت ادرارم 5 نشون داده و در مقابلش نوشته بالا و dansit ادرارم 1.027 و کلیه ام به شدت درد میکنه و تکرر ادرار دادم   تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید. تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید. تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید. تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید. تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید تست پرسیدن سوال طولانی. پاسخ ندهید  سلام این سوال برای تست است سلام ۲۸ سالمه و دندون کرسی ... برای حل مشکل آلرژی فصلی چه کاری می توان انجام داد.  سلام این سوال جهت تست است. لطفا به آن پاسخ ندهید. غیر نرمال بودن موارد در برگه آزمایش چه دلایلی دارد با سلام لطفا آزمایش ضمیمه را تفسیر کنید ؟ لطفا تفسیر کامل آزمایش . سلام. با سلام عرض وقت بخیر خدمت شما مشاوران محترم تست کافه بازار تست کافه بازار  s سلام.قفسه سینم هردوطرف وپشنت قفسه سینم دردمیکنه وگاهی اوقات تیرمیکشه موقع نشستن ومخصوصادرازکشیدن بیشتراین دردرواحساس میکنم.به پزشک هم مراجعه کردم تشخیصشون ناراحتی قلبی بودکه بانوارقلب واکو وتست ورزش مشحص شدناراحتی قلبی ندارم وگفتن دردعصبیه عضلانی هستش ویه مدت مسکن(ژلوفن،استامینیفون)بخورحل میشه ولی الان4ماه دارم اذیت میشم.لطف کنیدراهنماییم کنید.سیگارم روزی10نخ میکشم.ممنونم. سلام.قفسه سینم دردمیکنه وپشت قفسه سینم بین2کتفم دردمیکنه ودردجای ثابتی نداره وتوقسمت پشتم میچرخه.گلوم هم تیرمیکشه.4ماه پیش به پزشک مراجعه کردم تشخیص بیماری قلبی داد که بانوارقلب واکو وتست ورزش مشخص شدمشکل قلبی ندارم وبهم گفتن دردعصبی وعضلانیه ویه مدت مسکن مثل ژلوفن یااستامنیفون مصرف کن خوب میشه.موقع نشستن یادرازکشیدن بیشتراحساس دردمیکنم.دیروزبایه پزشک ارتوپدمشورت کردم گفت ایناعلائم رفلاکس یاالتهاب مری یاسنگ کیسه صفرامیتونه باشه.روزی10نخ سیگارهم میکشم.بعداز4ماه هنوزدردتوبدنم هست.میشه راهنماییم کنید.ممنون میشم ازلطفتون. سلام سلام. سوال جهت تست سیستم مشاوره ابرسلامت توسط تیم فنی است. لطفا پاسخ ندهید. سپاس از همکاری شما سلام روش درمان زگیل تناسلی با امکانات خانگی چیست؟  سلام.نوزاد 50روزه من انسداد مجاری اشکی داره.و چشمش،عفونت کرده.ماساژ کناره بینی از بالا ب پایین باشه یا از پایین بینی به سمت چشم.متشکرم سلام. نارحتی شدیدمعده دارم سلام جهت رفع ترشحات پشت حلقی چه کنیم ؟با تشکر سلام.میخواستم ی چند روش برای شفاف و روشن تر کردن پوست صورت بهم بگید یا از چه کرم هایی استفاده کنم ممنون میشم راهنماییم کنید. با سلام بنده حدود یک ماه پیش چهار عدد میخچه بزرگ در کف پاهایم را با سیخ سوزانده ام که پس از آن جای زخم های عمیقی در کف پاهایم ایجاد شده است ولی با گذشت بیش از یک ماه از این مساله هنوز جای زخم ها ترمیم نشده است و به گونه است ک سوراخ های گرد حلقوی شکلی ایجاد شده است ک بافت پوست کاملا از بین رفته و بافت های زیر آن مشخص میباشد و با وجود موقعیت شغلی ک خودم دارم و پرستار میباشم با مراجعه ب پزشکان متعدد نتیجه ای نگرفته و قابلیت بخیه شدن نیز ندارند لطفا جهت بهبود سریعتر زخم ها و عدم عفونت راهنمایی بفرمایید در ضمن در طی این مدت مرتبا و روزانه شست و شو و پانسمان انجام میگیرد و پس از مدتی پانسمان خشک دو روز است ک از عسل بر روی زخم ها استفاده میکنم ولی همچنان وضعیت زخمها ب همان شکل است و بافت ماهیچه ای زیر پوست کاملا پیداست و روند پوست سازی شکل نمیگیرد با تشکر از شما ممنون میشم راهنمایی بفرمایید با سلام خسته نباشید.من مدت ۳ ماه پیش ناحیه زیر شکمم بعد از یک مسابقه فوتبال به شدت درد میکرد.طوری که نمیتونستم پام رو بلند کنم.بعضی وقتها ناحیه ران و قسمت بالای آلت تناسلی هم درد میکرد.به متخصص کلیه و اورولوژی مراجعه کردم بعد از آزمایشات زیاد مشخص شد عضله زیر شکمم کشیدگی پیدا کرده است.و دکتر گفت بعد از یک مدت دیگه خوب میشه.
با توجه به این موضوع که من بعد از سه ماه هنوز عضله زیر شکمم درد میکند و نمیتونم ورزش کردن رو از سر بگیرم.میخواستم بدونم عضله زیر شکم آیا به خودی خود خوب میشه یا باید کاری کرد،؟
من هیچ یک از علایمی که مربوط به عفونت و کلیه مجاری ادرار ندارم.فقط عضله زیر شکمم درد میکند الان اگه بدوم درد میگیره.باید چکار کنم .خواهش میکنم راهنمییم کنید.از وقتی ورزش نمیکنم اعصابم دچار مشکل شده فشار خونم همیشه 17 وبالاتر است باید چه کنم باسلام وخسته نباشید. من اززمستان پارسال دومرتبه سرگیجه شدید همراه باحالت تهوع داشتم که وقتی دکترمراجعه کردم گفتم مایع درون گوشتون افزایش یافته .داروی بتاهیستین تجویز کردن .اکنون هربارسربربالشت میگذارم میترسم سرگیجه سراغم بیاد .ازشما پزشک محترم خواهشمندم پبشنهادی ارایه ومرا راهنمایی کنید باتشکر. سلام مدتی است که مرتب عاروق میزنم ضمنا سیگار میکشم لطفا راهنمایی نمایید درمان لکه هایه قهوه ای رنگ روی پوست صورت چیست؟ که فکر میکنم ب علت استفاده از تلفن همراه و برخورد نور مستقیم ان پا پوست صورتم هست سلام خسته نباشید ۲۳ سالمه حدود ۳ماه پیش بود معده درد گرفتم علائمام اینطور بود نصف شب با درد از خواب میپریدم خواب درست نداشتم ضعف یکم نفسم میگرفت کاهش وزن رفتم دکتر گفت معدت عفونت کرده تو فایل پیوستی تستم هست برام قرص بیسموت تتراسایکلین میترونیدازول امپرازول سوپر مینت تجویز کردم مصرف کردم الان خوب شدم خوابم خوب شد ضعف نمیکنم نفسم نمیگیره  البته قبل از اینکه اینجور بشم یبوستم داشتم.با تشکر نظر شما خواستم جویا بشم؟؟؟؟ سلام خسته نباشید من دروسطپوست سرم قارچ گرفته پیش دکترهم رفتم شامپوداده بایک عدد پماداِن اِن بازهم فرق نکرده زخم میشه وخوارش داره لطفاراهنمایی کنید ممنون سلام و خسته نباشيد. سپاس فراوان بابت راه اندازی این اپلیکیشن. ممنون میشم آزمایش های مادرم رو تفسیر بفرمایید.ایشون متولد 1345 هستن. دلیل انجام آزمایش هم این بود که ایشون خیلی معدشون ترش میکنه و گاهی اوقات هم دچار یبوست میشن. در ضمن ده سالی هست که یائسه شدن و همچنین مشکل تیرویید هم دارن و لووتیروکسین استفاده میکنن سلام وقت بخیر من حدود 7-8ماه پشتم جوش میزنه ، هم جوش چرکی ،هم جوش قرمز وملتهب، بعضی مواقع هم انقدر درد داره حتی نمیتونم دستم رو تکون بدم بیشتر روی کتفم میزنه و جدیدا هم روی بازوهای دستم، روزی دو تا یا سه تا خرما میخورم صبح هم یک قاشق غذا خوری شیره انگور، تغذیه ام هم مناسب ،چرا اینجوری شدم و راه درمانش چی؟ باسلام من بعداززایمان اولم چشم راستم وقتی،پلک میزدم ی جرقه یا نورسفیداحساس میکردم قرص مصرف کردم خوب شدم دیگه،مشکل نداشتم تا زایمان دومم که سه سال گذشت ازماههای اخربارداری بازهمین مشکل برام پیش اومده تا الان که بچمم ۴ماهه هست بایدچکارکنم به خاطرچی اینجوری،شدم با دکتررفتم یک ماه پیش باز قرص دادولی خوب نشدم تو سال ۹۴عمل گرافت کردم رو صورتم .هنوزم رنگ پوست جای عملم با پوست صورتم یکی نمیشه! لطفا اگر راهی هست راهنمایی کنید .با تشکر سلام، خسته نباشیدمن حدودی سال هست پوست سرم پوست پوست میشه یاشوره میزنه درضمن امروزمیشورم صبح پوست سرم چرم میشه این حالت جوریه که به ابروهام وریشمم سرایت کرده مثلااگه امروزمیشورم یک یادوروزبعدسرم وریشموابروهاپوست پوست میشه به حدی که شاکی ام کرده ممنون میشم اگه کمکم کنین سلام ..دکتر ببخشید کف پای دخترم دارای زگیل قارچی شده  هم چراحی کرده هم لیزر. حدود بیست روز پیش فریز کرده که تاولهای زیادی زد حالا نمدونه دیگه چکار کنه میشه راهنمایی کنید  سلام موهام کم پشت شده و کم کم داره می ریزه چیکار کنم نریزه و پرپشت تر بشه؟ سلام
باعرض خسته نباشید
میخواستم بپرسم چرا کنار بینی ام و  روی گونه هام و پشت گوشم و کف سرم قرمز میشه و پوسته میذاره.
لطفا یه راه کار عملی بهم بدین و یه داروی موثر چون باعث ناراحتی و خجالت شدیدم میشه.
مواقعی که زیر نور افتاب قرار میگیرم تا چند روز بعد وضعیت ام بهتره.
ممنون میشم پاسخ بدین سلام وقت بخیر  الان مدت دو سه ماه مبشه که صبحها از خواب بیدار میشه خلت شد سیاه دارم طوری که تا نیم ساعت فقط خلت میارم بالا و تا حدی پیش میره که اب معد میارم بالا چند روز شربیت اموکسی کلا استفاد کردم کمتر شد لطفا رهنمایی کنید 
 سلام خسته نباشید
مدتی است استخوان انتهای ستون فقرات که به لگن متصل است به هنگام نشستن و گاهی خوابیدن درد میکند به پزشک متخصص زنان مراجعه کردم تشخیص ایشان  یائسگی زودرس است تعدادی دارو تجویز کردند که این اتفاق نیفته و داروها شامل قرص ویتاگنوس ۹۰ عدد قرص واژینال تریپل سولفات ۱۲ عدد ۳ عدد آمپول که این دارو ها استفاده شده در ضمن پریود این ماه طبیعی نبود و در حد لکه بینی بود که با مصرف این داروها کمی افزایش پیدا کرد ولی باز هم مثل همیشه نشد و درد هم همچنان وجود دارد خواستم علت رو بدونم و برای تسکین گمر درد و باز شدن پریودم چکار باید بکنم.
لطفا راهنمایی بفرمایید
 سلام خسته نباشید.برادر من، سیاتیک گرفته تقریبا یک سالی میشه که درد داشت ولی الان ۴ماهه که دردش خیلی شدید شده. حالت بیحسی در کف پایه چپ احساس میکنه.وحالت کشیدگی در پشت ساق پا وکشاله ران.که کم کم به پشت باسن ونزدیکای کمرم دردش رسیده.از ماساش درمانی هم استفاده کردم طب سنتی منتهی یه مدت کوتاهی کمی بهتر میشه ولی باز دردش به حالت سابق برمیگرده.از هرکی سوال میکنم میگن اصلا خوب نمیشه سیاتیک.شغلم رانندگی هستش حالا موندم چکارش کنم. پزشک نوع بیماری من رو تشخیص داده مورفه آ هستش پزشکهای زیاد هم رفتم الان ب سینه ام ی لک بزرگ زده ک پزشک تجویز نوردرمانی رو داده ک منم میرم و انجام میدم الان میخوام از شما ی خواهشی دارم آخرین درمان آیا نوردرمانی میباشد یا نظر دیگ ای دارید ؟؟و همچنین لکه های قرمز کم رنگ در اثر آفتاب روی صورتم بالای ابروها روی بینی و دستانم زده ک خارش زیاد دارد لطفا راهنمایی بفرمایید..متشکرم من سه سال است دیابت نوع دو دارم قرص مصرف میکنم وزنم پایین است چکار کنم وزنم نرمال بشه ببخشید در ادامه سوال قبلی من دو تا آزمایش فرستادم که متاسفانه یکیش ارسال نشده بود.ممنون میشم اینم تفسیر بفرمایید سلام مشکل تعریق کف دست و زیر بغل دارم.اخرین دفعه ای که آزمایش انجام دادم مشکل تیرویید نداشتم.یک ترکیب الکلی برام تجویز شد که چون تاثیری ندیدم ،رهاش کردم.لطفا یه راه حل خوب بگین ممنون سلام ..دخترم ۲۵سالشه ،چهارسال تیرویید پرکار داشت ۹ماه چشمشو عمل کرده که بر اثر تیرویید بیرون زدگی داشت...ٱخرین ٱزمایشی که فروردین داد هورمانش تنظیم نبود...و دکتر فقط پردینوزلون داد ٱیا تجویزش درسته ونیاز به متی مازول نیس با سلام من همیشه نفس کم میارم با کمترین فعالیت نفس کم میارم احساس سنگینی هم در قفسه سینه دارم احساس خستگی در بیشتر مواقع دارم ناخنهای دستام خیلی خم و کج شدن شبیه به قاشق برعکس شدن همچنین ریزش مو در همه جای بدنم شدید شده جوری که ۶۰درصد حجم موهای سرم از دست دادم در قسمت سینه هم ریزش موی شدید دارم مشکل کم خونی یا تیروئید ندارم/میخواستم منو راهنمایی کنید  ُسلام نوزده سالمه می خواستم موهای زائد صورتمو  لیزر کنم ضرر یا محدوده ی سنی نداره؟ ممنون
 سلام  خسته نباشید من کدوت قرنیه دارم از ۲سالگی به علت خشکی چشم به تبع کم کاری تیروعید و ادیسون و تا تحت ویزیتم اما رفع نشده چکار کنم با سلام حدود یکسال بدنم ضعیف شده ۱۳کیلو وزن کم کردم بافت ماهیچه ایم تحلیل رفته ضعف زیاد دارم دست و پام یخ میکنه سرما خوره دارم صبح که از خواب پا میشم بعضی وقتا پاهام لمس شدید و بی حس میشه میخام بخورم زمین پوستم شدیدا بد رنگ و خشک شده چهرم دچار پیری زودرس شده هر کی بعد از یکسال میبینم میگه ده سال پیر شدی موقع غذا خوردن نفس تنگی دارم شبها موقع خواب استخوانها و مفاصلم درد داره باید پاهامو اینقدر به هم فشار بدم تا خوابم ببره راهنمایی کنید از کدام تخصص پزشکی شروع کنم پسر16ماهه ای دارم که یک هفته است سرفه های شدیدی میکند وطولانی خشک کننده ها جواب نمیده چیکار کنم  سلام.دخترم زود بدنیا اومد ۳۳ هفته یکماه توی دستگاه بود. بدلیل زردی خون س بار تعویض خون شد . الان ۴ سال داره و مشکل قلبی داره .....موهاش و ابرو و مژه نداره .ابرو و مژه درمیاد و میریزه و چن تا مو بیشتر نداره .ازمایشات غدد و ....رو انجام دادیم .وپزشکای متعددی ایشون رو ویزیت کردن وای بی نتیجه بوده ..
لطفا راهنمایی کنید  سلام صبح که از خواب بیدار میشوم قسمت وسط زبانم تا انتها ترشهات سفید رنگ دیده میشود و از ته گلو ترشحاتی به سختی خارج میشود که گاهی حالت تهوع بهم دست میدهد.همچنین در خواب گاهی این ترشحات از دهان خارج میشود.ودر طول روز هم این ترشحات روی زبان ادامه دیده میشود.بوی دهانم هم به واسطه معده که ترش میکنم نامطبوع است و اشتها خوردن صبحانه تا نیم ساعت بعد از بیداری ندارم و بلعیدن غذا سخت و گاهی حالت بدی بهم دست میدهد.
لطفا راهنمایی فرمایید. کوچک کردن چربی شکم خشکی شدید چشم دارم.لطفا توضیح دهید؟ سلام من مشکل نعوظ دارم نمیتوانم یا خیلی ضعیف مجبورم قرض ویاگرا استفاده کنم اونم بخورم سردرد میگیرم چکار کنم  با سلام بنده مشکل ژنتیکی ریزش مو دارم پیش دکتر متخصص هم رفتم دارو وشامپو هم استفاده کردم ولی نتیجه خاصی حاصل نکردم .
از جناب دکتر مربوطه خواهشمندم که راهنمایی لازم ویا لیست تعدادی داروی موثر جهت پیشگیری از ریزش مو و رشد مجدد ان ببنده ارائه بفرمایید.
با سپاس و تشکر فراوان. سلام وقت بخیر 
بیمار ما به مدت 5سال دگزامتازون با سیپرو استفاده می کرده چون کم اشتها بودن و از عوارض این قرص ها هم اطلاع نداشتن ،اما چون مشکل چشمی داشتن و قصد عمل جراحی پیوند قرینه رو داشتن دکتر گفته بود نباید قرصه کورتون دار استفاده کنه چون خودش باعث تشدید کردن  بیماریه چشمی میشه ایشون هم بخاطر اینکه ترسیدن نابینا بشن باتوجه به مصرف این قرصها  چشمشون داره اب مروارید میگیره ینی تازه شروع شده  از قبل هم قوز قرنیه شدید داشت در حدی که نیاز به پیوند قرنیه دارد ،اومد سرخود دگزا رو قطع کرد ینی بعد از 5 سال یک ماه حدود نصف خورد بعد یدفعه ای کنار گذاشت الان دکترا میگن غذه فوق کلیش سوخته و دیگه فعال نمیشه و تا اخر عمرش باید قرصه کورتون استفاده کنه سلام  سلام وخسته نباشی.مدتی هست که پاه راستم احساس دردودرددرکمردام ونیزاحساس کوتای ماهیچهای پام میکنم برای شفاف شدن پوست صورت و جای جوش و لکه های پوستی چه چیزی پیشنهاد میکنید.پوست صورت من خیلی بد و لکه دار شده چون قبلا خیلی با جوشهای صورتم ور میرفتم و آثارش متاسفانه روی پوستم مونده. سلام و عرض ادب
بنده متاسفانه دارای قوزی کمر هستم و به نظر خودم هم خیلی زیاده.کلا استخوان های پشت و ستون فقرات اکثرا زده بیرون که در خیلی آدما اینجوری نیست.خودم فک میکنم مربوط به خودارضایی باشه چون بدون توجه و آگاهی به عواقب و موضوع شرعی آن به آن مبتلا بودم.ولی الان ترک کردم.نشستن بد هم دارم.فی الحال استخوان های نزدیک گردن به سمت شکم خم شده و موقع نشستن اخساس خوبی ندارم و خب قوز میشینم.
با این شرایط آیا امکان رفع قوزی کمر هست؟آیا لزوما با جراحی حل میشه و در آخر اینکه اینکه استخوان های کمرم بیرون زده این مربوط به همان قوزی کمر است یا نه؟درضمن استخوان های قفسه سینه ام نیز جلو آمده و اصطلاحا سینه کفتری ام.ممنون  باسلام واحترام، لطفا نتایج آزمایش پیوست را از نظروضعبت قند، چربی، کبد، پروستات وسایر نکات مهم تحلیل بفرمایید و توصیه های لازم را مرحمت فرمایید.متشکرم سلام من صبحا به شدت سرفه میکنم و مشکل رفلکس معده دارم به شدت دلیلش رو نمیدونم  من معده درد  دارم که به سر شانه می زند و عارق زیاد دارم اگه عارق نزنم احساس می کنم معده ام دردش بیشتر می شود وسط کمرم خیلی درد می کند دکتر هم رفتم دارو داده بهتر نشدم چه باید کنم خانم ۴۱ ساله وزن ۷۳ قد۱۷۰ دلیل یک هفته عرق سرد هم در گرما هم در سرما چیست ؟ با سلام من از نوجوانی دستها و پاهام سرد میشد حتی اگر دمای هوا مناسب بود و تا الان که ۳۰سال دارم نیز همینطوره،بطور اتفاقی نزد متخصص قلب رفتم ،اکو انجام دادم،دکتر گفت یکی از دریچه های قلبم خیلی کم خون رو کامل تخلیه نمیکنه،داروی کنکُر تجویز کردن،الان ۵ روزه که میخورم به شدت دستها و پاهام یخ میکنه ،آیا این دارو مناسب من هست؟من از دکتر راجبه تنگی عروق محیطی پرسیدم ولی دارویی برای مشکل سردی دست و پام ندادن،نظر شما رو هم میخواستم بدونم ممنونم با سلام
اینجانب دو هفته پیش عمل باز با استفاده از مش برای فتق هرنی اینگوئال سمت راست انجام دادم
الان از کنار پوست بیضه ی سمت راست حالت سوزش و کشیدگی هست، که دردش بعضی وقتا می گیره، خصوصا نیمه شب ها که استراحت می کنم،
 علتش چی می تونه باشه، با تشکر سلام 
کمرم شدیدا درد میکنه بطوری به سختی راه میرم  شونه  راستم بالاتر  از شونه چپم  قرار  میگیره 
به هیچ عنوان نمیتونم از جای بپرم  سلام برادیابت کبد چرب تیرویید و کم خونی مشاوره میخاستم  سلام سرگیجه داشتم رفتم آزمایش خون مشکلی نداشتم پزشک گفت باید برم متخصص گوش رفتم ازاین لحاظم موردی نداشتم وحالانمیدونم مشکلم ازکجاست؟ با سلام 
آزمایش خون  اینجانب را میخواستم تحلیل بفرمایید .
چه دارو و رژیمی باید داشته باشم ؟؟ 
منظورم نخوردن قطعی چه غذاهایی هست که تاثیر گذار باشه ،، من غذای فست فود اصلا نمیخورم ،، 
اما چربی بالاست ،، سوزش و مور مور  کف پا هم دارم ، 
به تازگی مشکلات جنسی هم داشته ام که میل و  تعداد رابطه کم شده است میخواستم بدونم به چربی و کبد ربط داره یا نه ؟؟
با تشکر  من دانشجو پزشکی هستم..از قرنیه ام عکس گرفتم دکترم گفت مشکلی برای لیزیک نداری و بیناییت کامل برمیگرده
چشم راستم ۵ استیگمات و ۱ نزدیک بین
چشم چپ ۵ استیگمات ۲.۵ نزدیک بین
اما امرئپوز یه متخصص دیگه ازم تست بینایی با عینک گرفت و گفت حتی اگه لیزیک کنی بیناییت همین ۰.۵ که میتونی بگی رو تخته خواهد شد و بهتر نخواهی شد...
ایشون بهم گفتن چشم چپت تنبل مونده و اینکه گاهی توی عکسام چشمام هم راستا نیستن رو خستگی اون چشم عنوان کردن و گفتن استرابیسم ندارم و معاینم خوبه
سوالم اینه 
از لحاظ قانونی لیزیک برای من دانشجو پزشکی مانعی داره؟
آیا با عمل کردن بیناییم استیگماتیسمم بهبود پیدا میکنه؟
اگه لیزیک کنم این استرابیسم کمی که گاهی حس میکنم توی عکسام هست از بین خواهد رفت؟ سلام خسته نباشید  پسری هستم ۲۹ ساله در سال ۹۰ دچار حادثه شدم ک مهره ۴ و ۵ گردنم آسیب دید و نخاعم  فلج شدم کامل  عمل کردم و فیزیوتراپی برگشت بدنم الان میتونم راه برم اما تعادل ندارم زود خسته میشم کنترل ندارم سخته یکم امور زندگی   نظر شما چیست برام باتشکر سلام.من فکم درد میکنه.دهانم خیلی باز نمیشه.رفتم دکتر عمومی گفت ملتهب شده و یک قرص بهم داد که خوب نشدم.ممنون میشم کمکم کنید سلام.
۳۰ ساله هستم حدود دوسال دیابتی شدم.
تا ۳ ماه پیش با قرص متقدمین بودم کنترل می کردم که متاسفانه با توجه عدم رعایت رژیم های غذایی و ... بودم خونم نتونستم کنترل کنم پزشک انسولین تجویز کرده نوع انسولین گلارژن ۲۴ساعته هستش که هر روز ۳۲ واحد تزریق دارم البته ۵ واحد هم موقع شام سر سفره میزنم که کاملا بودم کنترل میشه میخواستم ببینم میتونم آیا برگردم به مصرف متفرمین؟؟ آیا با مصرف انسولین در آینده هم باید همیشه انسولین بزنم؟؟دیگر نمیتونم آیا قرص مصرف کنم؟؟
لطفا راهنمایی کنید  علت خارش پوست سروهمچنین جوش زدن یک طرف سر نزدیک گوش چیست؟ آیاالان برای بیماری اشتارگات درمانی انجام میشود من خیلی پلک چشم چپم افتادگی داره باید چیکار کنم؟ بیشتر وقتها یوبوست دارم بنده کبد چرب دارم اکسر اوقات سردرد شدید دارم و شبها بی خوابی دارم  سلام.صورتم مخصوصا قسمت گونه هام کک و مک داره چیکار کنم ارتوپد صورت من دارای تعداد زیادی کک و مک است. برای رفع آن چه کنم؟  سلام.من سرم دارای موهای خشک وپر پشت هستم.برای براق و نرم شدن موهای خودم باید از چه روشی استفاده کنم؟ کبدم چرب حدود دو هفته است که درد دارم سمت چپ بدن از گردن شروع میشه و به بازو و دستام میرسه چیکار باید بکنم چشم چپ من تار میبینه دکتر رفتم گف تا الان درمانی براش نبوده و یک تشخیصشون عفونت گربه ایی بوده ک سر در نمیارم فقط خیلی اذییت میشم باید چیکار کنم واقعا؟ عرض و سلام و ادب و احترام دارم خدمت شما پزشک محترم.کودکی چهار سال و نیمه دارم با وزن ۱۷ کیلو .پسرم هر چند وقت یکبار به طور مثال هر ماهی یا هر چند ماهی یکبار دچار تب شدید میشه و تا الان هم بخاطر تب زیاد دو مرتبه تشنج کرده و نز دیک به شش تا هفکت دکتر فوق تخصص کودکان بردم و ازمایش گرفتن و نتیجه ازمایش هیچ گونه عفونتی در ازمابش نشون داده نشده ازشما عاجرانه تقاضا دارم راهنماییم کنید .از جمله دکتر ای عوق تخصصی اقای دکتر البرزی فوق تخصص بیماریهای عفونی کودکان و.... برای لکه های عمیق پوستی صورت لیزر یا چه کاری زودتر جواب میدهد؟؟ یک ضد آفتاب مناسب برای پوست خشک و حساس به نور آفتاب نوک انگشتان دستم صبح ها و بعضی از اوقات کاملا سر میشه. پشتم و کتفم هم جدیدا خیلی جوش میزنه سرم شوره خیلی داره شوره های محکم سلام.زمانی که دستم تو اب گرم میذارم بعد پوست دستم سرخ میشه و خشک میشه و خارش پیدا می کنه.یا اگه افتاب شدید بهم برسه تمام پوستم همینطور میشه.و زمانی که نزدیک مثلا بخاری بشینم اون قسمتهای از پوستم که گرما بهش برسه باز همینطور میشم.دکتر پوستم رفتم میگه طبیعی هست لطفا کمک کنید سلام. واسه کم کردن وزن خصوصا چربی دور شکم و کمر چه باید بکنم? با سلام وخسته نباشید خدمت شما دکتر عزیز من مدت یکسال درد شدید کمر ودرد پاسمت راست دارم اگر براتون مقدوره بفرماید چه کنم بااین درد که امانمو بریده متشکرم سلا م علت درد شانه ودست از کتف تاانگشتان از چیست. ممنون میشم اگر در این باره راهنمایی بفرمایید.  سلام ممنون که راهنناییم می کنید 
من ادرار کوچک خودمو نمی تونم نگه دارم ۳۸ سال سنم در حال حاضر مجردماگر فورا سرویس نرم لباسام خیس می شه رفع گرفتگی  بینی هنگام  خوابدم صبح باسلام در سال گذشته ساعد دست چپ بنده شکست و پلاک قرار گرفت خلاصه در حال حاضر تمام توصیه های پزشک را رعایت کردم اما دست بنده بسیار ضعیف شده راه حل و نظر شما برای تقویت ساعد دست من چیست؟ بهترین دارو برای پاکسازی ریه از خلط سیگار دکتر اورولوژی . زود انزالی در بیماری میوپاتی سلام ممنون از طرح ابر سلامت بهترین کار جهت جوانسازی دور چشم و رفع پف و تیرگی چیست؟ خواب و غذا خوردنم ساعاتش به هم خورده باسلام چن روزیه پشت پلکم خشکی زده چکارکنم با سلام خدمت شما مدتی است که ریزش مو گرفتم آزمایش دادم کمبود آهن وکم خونی هم نداشتم میخواهم ببینم چه باید بکنم تا ریزش مو هام برطرف بشه باتشکر دلیل وجود جوش روی بدن قسمت پشت و کمر و باسن وران ها  سلام برا رابطه از عقب از چه نوع کرمی استفاده شود که درد نداشته باشه داشتن سر دردهای مکرر سلام من حدود ۴سال یا بیشتره که بدنم جوش میزنه خصوصا صورتم که جای اون میمونه و هنوز خوب نشده جوش ها میخاره و اگر فشار کوچکی وارد بشه موجب خارش و درد میشه در ضمن مورد دیگه این هست که با وجود لاغر بودن بالا تنه در قسمت پاها و باسن چربی اضافه دارم و اینکه نمیدونم چه برنامه غذایی برای سنم خوب هست با سلام خدمت پزشک گرامی.من با جست وجوهایی که داخل اینترنت داشتم متوجه شدم واریکوسل در بیضه چپ دارم.درجه شو نمیدونم.بخاطر شرایط اجتماعی داخل ایران اصلا روم نمیشه پیش دکتر برم.میخواستم ببینم عقیم هم هستم یا ن؟؟؟؟
اخه ۳ ۴ سالی هست خودارضایی دارم ولی خیلی کم کردم. سلام وقتتون بخیر . من درد در ناحیه زانو داشتم بیش تر از ۱۰ دقیقه می ایستادم پشت زانوم درد میگرفت و گاهی هنگام راه رفتن احساس جا به جا شدن زانو داشتم . پزشک معالجم گفتن باید فیزیوتراپی برم . روز پنجم فیزیوتراپی کف پاهایم شروع کرد به درد شدید و سوزش درد زانو بهتر شد امد الان حدود ۱۰ ماه هست که هر روز سوزش کف پا و درد شدید داشتم هیچ وقت هم سابقه نداشتم که اینجور شم . خدمت دکتر رفتم و گفتن ربط به کمر داره و باید کمرم فیزیوتراپی شه . میخواستم بدونم آیا این موضوع به کمر ربط داره یا مشکل چیز دیگه ای هست ؟ دردم واقعا شدید هست و گاهی غیر قابل تحمل . ممنون  علت درد پشت سر سمت چپ چیه؟؟؟ با سلام، من تقریبا هردو هفته ای به مدت یه هفته دهانم چند جا آفت میزنه، و این برای من باعث نگرانیه، چیکار باید کنم؟  چشمهام خیلی ضیف است چیکار کنم آیا آلزایمر بی اختیاری ادرار و مدفوع ایجاد میکند. سلام من یک بار صورتمو prpکردم بعدش صورتم پر از لک شد چه راهیرو پیشنهاد  میکنید که این لک های صورتم رفع بشه متشکر از لطفتون سلام. کمرم با بخاری سوخته و جاش مونده و تیره شده چطور میتونم از بین ببرم تیرگیش رو؟ و ناحیه تناسلی هم رنگش در اثر استفاده از کرم موبر تیره شده  .ممنون میشم کرم یا پمادی پیشنهاد بفرمایین  آبسه مقعدی رو چطور میتونم درمان کنم چروک صورت سلام خسته نباشید.
بنده 22 سال دارم و تقریبا 8 ساله بصورت مداوم جوش درمیارم و مداسفانه هنوز هم ادامه داره و جای جوش ها هم قهوه ای شده و بعضی جاهای صورتم سوراخ شده، و حتی از ضد آفتاب هم نمی تونم استفاده کنم چون جوش هارو تشدید می کنه خواهش می کنم راهنمایی بفرمایید..
ممنون زود گرسنه می شم هنگامی که گرسنه می شم دست پا می لرزه گلوم خشک میشه وضعف به من دست می ده فشار خون دارم دارو مصرف می کنم شبها زود زود دستشویی می رم بعضی وقتها بیضیه سمت راستم درد می کنه سنو گرافی رفتم گفت چیزی نیست لطفا راهنما یی ام کنید سلام من دوساله صفراموبرداشتم دراین مدت قرص آتورواستادین میخوردم گریدیک کبدچرب هستم ادامه بدم قرص خوردن یاخیر ممنون سلام خسته نباشید مشکلم جوش صورته نزدیک به ۶ساله که جوش میزنه و تا حالاهم با هیچ پزشکی مشورت نکردم و اینکه طحال هم ندارم  من در سمت چپ بالای سینه ام گاهی درد میگیره وخود به خود خوب میشه .مشکل چیه با سلام متشکرم ازبرنامه خوبتون واقعا جاش خالی بود سوالم ازدکتراینه قندخون ازچه درجه به بالا خطرناک مرسی سلام خسته نباشید من مشکل جنسی دارم 
نعوظ همراه با درد دارم وخیلی وقتا اختلال نعوظ پیش میاد میشه راهنمایی کنید ۲۴سالمه  سلام خسته نباشید من مدتیه که در ناحیه چانه دچار جوش میشوم و جای جوشها به صورت لک قهوه ای می ماند علتش چیست سلام ۱۰ روز است که از این کرم ساختنی که توسط دکتر پوست تجویز شده استفاده میکنم ۲ روز است که گونه چپ صورتم قرمز شده ، الان چکار کنم؟؟ دارو را ادامه بدهم غیر از این دارو کرم ویتامین c مدیلن هم استفاده کرده ام  علت سیخ نشدن آلت چیست من مشکل حساسیت پوستی گرفتم تنم خارش شدیدورم وکهیر میزنه،پیش دکتر پوست هم رفتم برام آزمایش نوشته ولی همه چیز خوب بوده،من باید هر24ساعت یک قرص سیتریزین بخورم تاحساسیتم کمتربشه چی کاربایدبکنم ریزش موی شدید دارم علت تپش قلب  اقا دکتر من صورتم جای جوش هنوز مونده چکار کنم مدتی جوشهای روی گردنم و کنار صورت به سمت گوشم زیاد شده صورتمم بسیار بسیار چربه حتی از پماد یا صابون کنترل چربی استفاده میکنم بازم تاثیر نداره  شبها توی خواب زیاد عرق میکنم صبح ها دی بیدار میشوم باسلام زانوی پای راستم از سمت داخل پا خیلی درد میکنه مخصوصا زمان جا به جا کردن یا حتی بلندشدن. سلام وقتی چند دقیقه سر دستم لم میدهم وروی آن تکیه میدهم انگشتانم کلا بی حس میشوند وتا چند دقیقه هیچ حسی ندارند بعد ازچند دقیقه خوب میشود علت چیست درضمن ورزشکار هستم  سلام خسته نباشیدسنوگرافی انجام دادم درکلیه سمت راست سنگی به اندازه۱۲میلی مترودرکلیه سمت چپ۱۰میلی مترمشاهده چه دارویی مصرف کنم که سنگ هادرکلیه حل بشه و ازبین بره ممنون   با سلام و خسته نباشین من حدود یک سالی است که موقع خواب همه جای بدنم به شدن گس میشه حتی موقع جارو کشیدن دستم گس میشه یا اگه بدنم یه مدت به یه جایی تکیه بدم همون نقطه گس میشه  کودکی دارم‌ ۲ ماهه. خس خس سینه دارد. سرما نخورده.. شیرمادر میخورد. برای سنجش گوش ۲ بار بردیم میگن ک گوشش نمیشنود. لطفا کمکم‌کنید  سلام .پوستم چربه و روزنه داره برای رفع روزنه هام چه راهی هست  سلام دوره شیمی درمانی وپرتودرمانی روتموم کردم بار اول آزمایش ودادم سه ماه دوم ازمایشم خردادماه الان ازبعدعیدتاحالاهمه اش حالم بدچیکارکنم یه بارم حالم بدشدرفتم اورژانس بیمارستان بعدازمعاینه برام سرم امپول تقویتی نوشتندولی موفق نشدندسرم وبه من بزنندبالاجبارهرسه آمپول وتزریق کردندبایه بسته سفکسیم همه راخوردم یه هفته ای هم حالم خوب نبودبعدازتموم شدن داروها یه روزحالم خوب بودولی دوباره حالم بدمعده دردوبیرون روی وضعف وخشکی دهان وعرق سردعلائمی که اذیتم میکنه برای درمان چربی خون که عدد ۲۰۲بوده باید چیکارکنم با سلام. من درد عجیبی در عضلات پشت بدنم دارم از رگ های اصلی پشت گردن تا پاها یعنی دو رگ هایی ک بین نخا هست رگ عضلات مدت زیادی میشه این درد رو دارم و بیشتر درد موقع صبح از خواب بیدار شدنه ک عین یه جنازه خشک شده هستم و هم چنین من در شهر شمال کشور زندگی میکنم البته درد لگن و باسن هم دارم و تمام غضرف های بدنم برای حرکت صدا تخ میده و انرژی بدنم خیلی کمه و هم چنین بدنم سرده و این ک یهو بدنم یخ میشه و ضعف میکنم و احتمالا فشارمه ک میوفته چون حتما باید شیرینی بخورم تا ضعفم بره و بدنمم زود زخم میشه و دیر خوب میشه زخمم مشکل اصلیم همون درد های پشت بدنمه و باسنم ک درد های عجیبی داره در حرکت اولیه در راه رفتن یا کارهای حتی سبک دردی در قفسه سینه حس میکنم که بعد از پنج دقیقه رفع میشه سلام . من حدود دو هفته اس که سرفه های خشک دارم شبها که میخوابم بیشتر میشه وقتی سرفه میکنم  سردرد میگیرم بیشتر رو گیجگاه سمت راست سرم درد میگیره  هیچ علامتی از سرماخوردگی هم ندارم  برای معالجه شما چه پیشنهادی میدهید. با تشکر پسری دارم ۴ ساله که نمیتواند خوب صحبت کند تحت نظر دکتر  هم بود گفتار درمانی هم انجام داده اما کلمات رو فراموش میکنه دلیلش رو میخواستم برام توضیح بدین، ممنون  باسلام .بنده بیماری صرع دارم ودارو مصرف میکنم۰کبدم چربه گریدiهستش.پوستم چربه درضمن تریگیلیسیرید خونم همیشه بالای دویست هست.بخاطر همین من زیاد اکنه سفیدوچرکی میزنم درناحیه سینه دور لب وپوست سرم.خیلی اذیت میشم بنظر خودم از چربیه خونمه ولی وزنمم پایین اوردم بازم بهبود پیدا نمیکنه.ممنون میشم بنده رو راهنمایی کنید برای کاشت مو میخواستم بدونم تراکم بالا تا چه حد میتونه باشه تا ۹۰درصد میتونه اگ بانگ مو خوب باشه ممنون خروپف شدید در خواب و دهان باز خوابیدن که باعث خشک شدن دهان در هنگام ببداری می باشد مشکل از لوزه یا انحراف بینی می باشد؟(شکل ظاهری بینی مشکلی ندارد و شکستگی در این ناحیه تا حالا نداشتم) عرض سلام وخسته نباشید به شما میخواستم بگم من فوتبال زیاد میرم میتونم چشامو لیزیک کنم شماره چشمم نزدیک دو نیم  با عرص سلام خدمت آقای دکتر من مشکل تبش قلب دارم ورفتم اکو هم دادم گفتن یه کم دریچه قلبت گشاده الان به نطر شما من چیکار باید بکنم درصمن هنگام ورزش کردن تبش بیشتر میشه
 سلام من حدودا ۱۲ سال قلیان کشیدم و الان ۲ ماه هست که نمی کشم خواستم ببینم وضعیت ریه هام به طور عمومی در چه وضعی قرار دارد  قندخون خودموچطوراندازه گیری کنم بی حالی بعد از عمل خونریزی مغز چه دلیلی داره و چکار باید کرد؟ سلام آیا روغنهای گیاهی برای پوست خوب هست  با سلام و خسته نباشید روزنه های پوست روی گونه هام باز شده به عبارتی پوست پرتقالی شده راه درمان میخواستم باسلام خسته نباشید زخم رود درانتهای مقعد ۳زخم دارم که به دکتر مراجعه کردم ژل دارو مخصوصی رادادن بنده مصرف کردم حدودا ۷سال پیش که خدا راشکر خونریزی ندارم بامتفوع ولی موقه که یبوست دارم درد دارد ولی خون ریزی ندار خواستم بدونم که مشکل جدی که دیگر مرا تعقیب نمیکند که سلامتی بنده درخطر باشه و زخم تبدیل به مریضی جدی نشود سپاس پسر ۵ماه دارم کل سرش پر شوده از جوش یا همان گرمی باید چکار کنم انگشتان  دستام پوست انداخته و پوست پوستی شدن  سلام گیاه جنسینک در درمان فشار خون تاثیر دارد سلام.. من که صبح ها از خواب بیدار میشم بیشتر اوقات طپش قلب بالایی دارم و گاهی اوقات  وسط روز یا شب ها هم همچین حالتی دارم و نفس نفس هم میزنم.. و گاهی وقت ها شب موقع خواب به اندازه ۵ثانیه قلبم درد میگیره و گاهی اوقات نیم کره سرم درد میگیره  علت قرمزی چشم  سلام.
من 6 ماه پیش دوچار یه سرما خوردگی معمولی شدم بعد از خوردن چند مرتبه قرص سرماخوردگی نسبتا یه کم خوب شدم ولی چند روز بعد صبح ها تا یک ساعت الی دوساعت عطسه شدید داشتم که کم کم تبدیل شد به آلرژی شدید که چندین بار به دکترمتخصص گوش و حلق بینی  مراجعه کردم که نسخه مشترک آنها به چندتا قرص آلرژی(تلفست) و اسپری بوده که هنوز خوب نشدم دیگه از رفتن به دکتر هم خسته شدم.از کارشناسان و پزشک های محترم این برنامه خوب خواهش میکنم من را راهنمایی کنم تا انشاالله خوب بشوم.

باتشکر از سازندگان این برنامه  جهت چربی سوزی دور شکم چه باید کرد. سلام درمان سنگ کیسه صفرا ۱۳ میلیمتر چیست البته در سونوگرافی علاوه بر سنگ صفرا نوشته التهاب دیواره معده با سلام
من حدود ۱۰سال میشه از یک سوراخ بینی تنفس میکنم و این متغیر هست،یعنی هر دفعه یک راه تنفس بازه.موقع خواب هم همینطوره ولی بعضی وقتا که دچار سرماخوردگی یا حساسیت میشم هر دو مجرای تنفسی مسدود میشه و مجبور میشم با دهان تنفس کنم.
چندین بار به دکتر مراجعه کردم ولی درمان موقتی بوده و بعد از اتمام دارو ها دوباره همون علائم ظاهر شدن.
بعضی ها میگفتن لوزه هست بعضی هم میگفتن پولیپ داری شایدم هر دو باشه.
لازم به ذکره که بگم‌ در دوران بچگی یک مرتبه ضربه به بینی‌م وارد شده ولی شکسته نشده.
آیا درمان مشکلم با جراحی انحراف حل میشه یا با دارو قابل حل هست راهنمایی کنین.ممنون یبوست درمان ارتروز انگشتان پا چیست؟ سلام خسته نباشید.مشکل من پوست صورتمه جنس پوستم چربه برعکس پراز چین چروکه هر سالم بدتر میشه سلام، خسته نباشید، بی زحمت جواب رو شرح دهید دلیل افزایش IgG چیه؟  دخترم یهویی انحراف چشم گرفته چکار کنم براخانمی که بیرون زدگی دیسک کمر  داره و نمیتونه زیاد پیاده روی کنه یا از پله بالا بره و ورزش کنه و کوه بره آیا با عمل بهتر میشن؟ البته فیزیوثراپی هم زیاد تاثیر نکرده ولی دکترا میگن خفیفه ولی اصلا نمیتونه بیشتر از یه کیلو رو حمل کنه سلام وقت بخیر ۲۲ سال سن دارم مشکل هایپوسپادیاس و خمیدگی آلت تناسلی داشتم
طی چند عمل در ۶ ماهگی و ۱۲ ماهگی بیضه هام از شکمم پایین آورده شدند و در نونهالی مجرای ادرار از انتهای آلت تا زیر کلاهک (نه سر آلت) بالا آورده شده... اندازه آلت در حالت نعوض ۸ سانتی متر هست
و اما مشکلاتی که دارم
۱_عدم رشد ریش صورت
۲_متورم شدن نوک سینه ها
۳_کوتاهی آلت
۴_افسردگی ( که به موجب افسردگی چند ساله گوشه گیر و ناامید شدم و به خودارضایی اعتیاد پیدا کردم و نمیتونم ترکش کنم چون فکر میکنم هیچ تلاشی چاره ساز نیست) 
جوونیمو دارم به باد میدم لطفا هر راهنمایی و کمکی دارید دریغ نکنید چون روم نمیشه برم دکتر...ممنونم  سلام . سالهاست وقتی شوک میشم پای راستم سر و داغ میشه بعضی وقتا بی تابم می کنه. برای درمان چه باید بکنم .برای خار پاشنه شدید جه میشود کرد باسلام من فشار چشم دارم  ۱۲ روز پیش احساس تعریق شدید در خواب داشتم .همچنین درد زانوی راست و عدم توانایی در حرکت دادن زانو . تست تب مال مثبت بود . چه باید کرد ؟  با سلام دخترم 3سالو نیمه هست؛ وزنش 21 کیلو هست قدشم 103 هست؛ وقتی 1 سالو نیم داشت آزمایش خون داد هموگلوبینش 12 بود؛ اما دور چشمش گودی داره؛ خیلی نگرانم؛ هرکی میبینه میگه بچه ت کم خونی داره؛ البته خودمم بچه بودم گودی چشم داشتم اما زیاد نبود؛ سیاه نیست اما فقط گودی چشم داره؛ لطفا راهنماییم کنید ممنونم ۲تا۳ لکه روقفسه سینم به رنگ زرد به وجود آمده چطور درست میشود ریزش موی شدید دارم دکتر هم رفتم تاثیری نداشته سلام من راننده ماشین سنگین هستم کمر درد دارم ولی دقیق نمیدونم کجای کمرمه دکترم نرفتم  الانم یه هفته میشه زیر پای راستم نزدیک به شست پام داغ میشه چیکار باید بکنم  سلام ، خسته نباشید ، مشکل من اینکه ، من زود خسته میشم و احساس ضعف میکنم احساس میکنم هیچ انرژی ندارم و چشمام سنگین میشه و زود عصبی میشم ، و حالت افسردگی بهم دست میده سلام کمرم وشکمم یخ میزند ودرد می کند چرا باسلام خدمت شما پزشک عزیز.ببخشید من مشکل گوارشی دارم به طوری که  مواد غذایی که  میخورم انقدر گوارشم مشکل داره که  هضم غذاها برام مشکله .ممنون میشم اگه راهنمایی بفرمایید.با تشکر. علت بوجود آمدن خالهای گوشتی در بدن بخصوص در گردن و علت لکه های قهوهای چیه ؟  باسلام کلیه راستم زیاددردمیکندوسرالتم دردوسوزش دارم سونگرافی وکشت ادرارانجام دادم دکترم گفت مشکلی نداری لطفا راهنمای کنیددرضمن متادون مصرف میکنم متشکرم با سلام. درباره کبدوراههای درمان آن را خواستارم با سلام خدمت شما پزشک محترم، بعد از اصلاح با شمع که روی صورتم انجام دادم روی بینی و صورتم لکه های قهوه ای ایجاد شده حدودا يه سالی است برای درمان آنها چه کار باید انجام دهم در ضمن جدیدا صورتم خیلی جوش می زند با تشکر  سلام.من صورتم کک و مک زیاد داره ضد آفتاب استفاده میکنم تا الان دکتر های زیادی رفتم اما جواب فقط مقطعی بوده چیکار کنم که پوستی روشن و بدون لک داشته باشم؟ سردرد  سلام ممنونم از برنامه خوبتون خسته نباشید واقعیتش من یه مدته یه مشکلی پیش اومده برام نه میخوام از کارم بیفتم نه خانواده متوجه بشه چطور بگم من اعتیاد پیدا کردم خسته شدم میخوام رها شم ولی کارم یطوری کارم از دست میدم میخوام یه راه حل بزارید برام فتخ دیسک بین مهره چهارم و پنجم عمل کردم حدود۶سال پیش ولی همیشه کمردرد دارم لطفا راهنمایی کنید چه دارو یا چه ورزشی انجام بدم تا دردم تسکین پیدا کنه.ممنونم باعرض سلام وخسته نباشید من سه تازایمان داشتم   ازاون به بعدپوستم تیره شده اضافه وزن هم دارم که این باعث نارضایتی شوهرم شده اگه لطف کنید راهنمایی کنیدچیکارکنم زیبایی پوست ولاغریم برگرده؟
 سلام صورت من پوسته میزند و خارش هم دارد به پزشک بارها مراجعه کردم کرم ساختنی دادند تا زمانی که دارو استفاده میکنم خوب است به محض قطع دارو مجددا شروع میشود .آزمایش پوسته ها توسط چسب داده ام میگویند مشکل خاصی ندارید .لطفا بفرمایید چه کنم تا مشکل من دائمی حل شود.با تشکر چه ضد افتابی برای صورت پوست پررتغالی خوبه  سلام. چند روزی است انگشت کوچک دست راستم گزگز میکنه می خواستم بدونم دلیل خاصی دارد؟ باسلام . من تیرویید و پاراتیروییدم رو برداشتم و روزی پنج الی شش عدد قرص کلسیم مجبورم بخورم . این مقدار قرص برای کلیه ضرر ندارد .  سلام ممنون میشم بگید غذا یا آب هر چی میخورم تو گلوم گیر میکنه راه نفسم و میگیره باسلام،خس وخس تنفس هنگام خوابیدن شب،ودربعضی اوقات مشگل نفس کشیدن جراحی پلک پایین و بالا آیا ضرر دارد  سلام برای رفع سالک بهترین کارچیست؟  آیا بچه ای که از سن ۷ماهگی تشنج داشته تا سن ۵سالگی احتمال اینکه راه بره یا حرف بزنه هست .با تشکر سلام مدتی هست که صورت من جوش زیاد میزنه وجای بعضی از جوش ها توی صورتم مونده چیکار باید بکنم که صورتم دیگه جوش نزنه وجای جوش های صورتم از بین بره وپوست صورت تمیز وشفاف بشه  لطفا راهنمایی کنید  با سلام مدتی هست که متوجه فشار خون بالاو تپش قلب خود شده ام با توجه به ترک سیگار و ورزش کردن و تغییر خوراک در مدت ۱ ماه و مصرف قرص اگر ا روز قرص نخورم دوباره فشارم بالا میرود مخصوصا مینیموم فشار که ۹ گاهی هم روی ۱۰ میرود که نگرانتر م میکند و استرس ایجاد میکند  سلام  وقت بخیر از 16 سالگی مصرف سیگار دارم ومدت یکماه هست سمت چپ قفسه سیینه ام بعضی اوقات درد دارم وچکارکنم با وجودیکه مشکلات فکری  وعصبی دارم نمیتوانم ترک کنم چه راهکاری میدهید وباوجودیکه پسری 20 ساله دارم از درس افتاده ونمیخاند وسرکار هم استقامت ندارد کار کند وخودم هم مشکل بزرگ همین درد قفسه سینه سمت چپ بدنم هست   وغذای خیلی ابتدای میتوانم استفاده کنم بعلت وضعیت مالی خوبی ندارم راننده تاکسی هستم   ممنونم راهکار و مشکلم هل شود  سپاس از برنامه خوبتون وتشکر از دکتر عزیز سلام و عرض ادب 
از پله بالا میروم و یا میدوم نفسم سنگین ميشه و شروع میکنم به نفس زدن  تقریبا۳ماه یه دردی تو کتفهام می چرخه و کم وزیادمیشه.بانفس کشیدن بیشتر میشه.خیلی بی حالم.ساعت خوابم بهم خورده.ساعت کارم خیلی زیاده.به شدت خوراکم کمه. سلام من خیلی چاق هستم و استرس زیاد دارم تکرار حرف دارم زیاد  سلام رحم من بزرگ شده ودکترگفته باید جراحی کنی ودرش بیاری آیا راه دیگری وجود دارد واگرعمل نکنم چه میشور سلام
خسته نباشید.بنده یکبار چندسال پیش پرده ی گوشم را که سوراخ شده بود عمل انجام دادم.ولی الان هم ترشح عفونی دارد و پزشک بازهم برایم عمل تجویز کرده‌.آیا امکان دارد که باز هم مشکلم برطرف نشود؟؟ باسلام ازپودر موبر استفاده نمودم متاسفانه کمی روی الاتم مانده بود وبعلت دیر شستن خودم لکی قرمزی روی الاتم نمایان شد وبعد از مدتی بک نطقه برجسته بوجود امده 3مدل پماد گرفتم ولی ترمیم نشد باتشکر ازشما سلام‌خسته نباشی  نزدیک چند ساله نفسم کم میاد رفتم اکو وتس ورزش دادم نرمال بود ولی راه رفتن یا دویدن نفسم بند میاد ممنون میشم راهنمایی کنید با سلام
صورت من روی پیشانی یک لک تیره بوجود آمده 
و همچنین پشت لبم خیلی تیره شده 
حتی بعد از اصلاح  به نظر میرسه که مو داره و تیره هست 
روی گونه ام هم لک های ریزی بوجود آمده 
قبلا پیش پزشک رفتم  دو نوع پماد داد که هر شب یکی از پماد ها را میزدم و لک صورتم مخصوصا پیشانی کاملا برطرف شد 
ولی بعد از اتمام پماد به مرور دوباره لک ها برگشتند  با سلام قند ناشتای 112 و ای وان سی 5،9 دارم. قند دو ساعت بعد از صبحانه کمتر از 140 است. آیا مبتلا به دیابت نوع 2 هستم؟ با تشکر. دستم ره علت ترکش درکتف چیم درد شدید داره. خصوصا هوای خیلی گرم و خیلی سرد.وموقع کارسنگین سلام خسته نباشید
من پنج سال است صبح ها یک عدد امپرازول میخورم
به خاطرترشح اسید معده در عصر ها
دکتر هم زیاد رفتم اما درمان نشد بازهم روزیکه امپرازول مصرف نمی‌کنم عصر همان روز اسید معده اذیتم میکنه
لطفا راهنمایی بفرمائید سلام من اسید اوریگ دارم 2۰سال هست دارم روزی یگ ععد کلشی سن ویگ ععد الو پری نو ۳۰۰ مخورم ولی ۳سااست که درد های مفصلم زیاد شده وبهطور کامل پرهیزم  سلام.با احترام بنده 40 سال سن دارم تقریبا حدود 20 سال با صرفه شدید شبانه در خواب دارم صبح از خواب بیدار میشوم  شکایت خانواده از شدت صرفه شبانه دارم صبح ناشتا 10 دقیقه صرفه دارم طول روز خوب دکتر رفتم  چند بار عکس گرفتم گفتن مشکل نداری در ضمن برادر ام همین مشکل دارن لطف کنید راهنمای کنید ممنون از برنامه خوب ابر سلامت سلام
من چشمم ضعیف شده
آیا میشه به جای عینک از لنز استفاده کرد برای لک ها ی صورتم چه کنم با سلام . در روز بدون عینک تصاویر رل را بهتر می بینم ولی در شب به علت نور کم بدون عینک تصاویر را ضعیف می بینم .چکار کنم  دست درد شدید بی حسی و حالت برق گرفتگی سر انگشتان دست سلام. خسته نباشید.. میخوام راحت از مصرف مواد و قرص های متادون خلاص بشم. و ترک کنم. بهترین  و سریعترین راه ترک موادو متادون رو اموزش بدهید لطفا.  باعرض سلام وادب من بیماری دیابت نوع۲دارم .تست قندمن ناشتاو۲ساعت بعدازصبحانه بایدچندباشد.باتشکر. وزنم کم است گ رو به ضعیفی هستم و اصلا استعداد چاقی ندارم متاهل هستم رنگم زرد است و از لاغری خود ناراحت هستم و ب تریاک اعتیاد دارم و سیگار مصرف میکنم قص ترک اعتیاد  هم ندارم و دوس دارم وزنم زیاد شود الان ۶۲کیلو هستم میخواهم ۷۰تا ۷۵ شوم  باسلام.من خیلی بدن وصورتم جوش میزنه .خیلی بزرگ وگوشتی هستن و۲_۳ ماهی طول میکشه تاخوب بشن همه درماناروامتحان کردم حتی ازمشتقات ایزوترتینوئین هم استفاده کردم تا۱سال خوب بودولی دوباره شروع شد میخام دوباره ازاین قرصها استفاده کنم شماچه پیشنهادی دارین ؟ممنون. سلام وقت بخیر
قند خون من صبحها ۱۰۵ یا ۱۰۶ است و مادرم ۲۰ سال است که دیابت دارد 
میخواستم‌ بدونم میزان قند خون من نرمال است یا نه؟ و اینکه مقدار قند خون نرمال برای فردی که مبتلا به دیابت نیست چقدر باید باشد؟ درمان بدون عمل جراحی بواسیر
امکان پذیراست یاخیر.پیشرفت بیماری درحالت حاداست ببخشید من صورتم جوش زده چیکار بکنم جوشام قرمز هستن البته چند تا شون و وقتی ب اونا دست میزنم خیلی سفت هست آون قسمت میشه راه کلی برای خلاص شدن از جوش بگید؟؟؟  با سلام و عرض ادب
مدت بیست ساله که پشت پلکهام جوش های اهکی در میاد از طرف داخلی پلکهام. تا حالا حداقل 5 الی 6بار در مطب چشم پزشکی به صورت سرپایی با سوزن سرنگ؛ دکتر. جوشهای بزرگی که مثل اهک سفید و سفت میباشد را. بیرون آورده..میخواستم ببینم ایا درمان قطعی برای از بین بردنش وجود دارا یا نه...و اینکه دلیل به وجود امدنش چیه؟
باتشکر فراوان. سلام من یه ماهی میشه چشم راستم می پره عینکی هستم بعدهمش احساس می کنم چشمم داره بزرگ میشه مشکلم چیه ممنون ازشما مشکل اول من جوش هست هم صورت پشت گردن و رون ها سلام.من انحراف چشم دارم آیاباجراحی درست میشه؟چون به خاطر این نمیتونم بادوستام وآشناها ارتباط برقرارکنم.اگه امکانش هست کمکم کنید.ممنون سلام آیا راهی وجود دارد که دیابت را بدون انسولین کنترل کنم
الآن روزی 30 واحد استفاده می کنم در ضمن تیروئید و چربی خون هم دارم  در باره معده درد علت گرفتگی عضلات چیست ودرمان چگونه است؟ سلام حدود سه ماه پیش با حالت خفگی شدید از خواب میپریدم بطوری که بعداز بیداری نفسم با سختی وآرام برمیگشت وخیلی اوقاتهم همین خفگی در حال بیداری شدیدن اتفاق میفتادکه از بینی و گوشهایم آتش بیرون میزد که به خیابان فرار میکردم به دکتر مراجعه کردم وگفت درخواب ترشح اسیدمعدهات بالا میزندودچارخفگی میشوی مقداری دارو داد از جمله نولپازا و کلیدینیم سی وگفت 20روزه خوب میشی الان حدود 5 ماه گذشته البته نولپازا را دیگر نمیخورم حدود 70 در صد بهتر شدم ولی هنوز باید بعداز غذا کلیدینیم سی را بخورم وگرنه دچار خفگی و تنگی نفس و تا دویا سه صبح نمیگذارد بخابم الان 5 ماه بیخابی یا کمخابی درعذابم  البته مقداری خفیفتر باتشکر سوال من این است که چکار باید بکنم همین روش را ادمه بدم ندم اگربله تا چه موقع؟درمان خیلی طول کشید ممنون میشم راهنماییم کنید  باسلام من موهام دوسال پیش براثر شیمی درمانی ریخت الان شیمی درمانی دوساله تموم شده انواع درمانها برای موهام ازجمله ماینوکسیدل که دکتر بهم داد قطره رزماری _ بابونه - گیاه تقویتی شبیه حنا وشامپوی ماینوکسیدل استفاده  کردم ولی موهام مانند قبل درنیومده وخیلی کم پشته ونازکه لطفا راهنمایی کنید چه کار کنم حدود ۲ماهه که در ناحیه سینه ها وچار خارش شدهام البته در طول روز متفاوت یک دفعه شروع میشه و ممکنه تا فردا خبری نباشه یا چند بار در طی روز  
لازم به ذکره پوست خشکی دارم سلام .
چند وقت میبینم  یکی  از دندونام تیکه تیکه ریز ازشون کنده میشه.جریان چیه سلام من بعد از هر اصلاح صورتم جوش میریزه چیکار کنم دیگه جوش نریزه ؟ سلام، چند وقتی هست که از وزوز گوش رنج میبرم به طوریکه خواب راحت ندارم. لازم به ذکر است قبلا هم دچار بودم و با مراجعه به پزشک برطرف شده لکن مجددا دچار شدم، لطفا راهنمایی کنید تک کلیه ای هستم اسید اوریکم بالاست آیا اسید اوریک به کارکرد کلیه بستگی دارد؟ پسورازیس شدید دارم...70/.سطح پوست درگیر شده...سابقه بستری در بیمارستان رازی تهران...چرب کردن کل بدن با وازلین مصرف قرص تیگازون...انزیم کبد بالا تقریبن کبد چرب...بسیار حساس به نور خورشید... درگیری مفاصل...بعد از یک سرماخوردگی ساده درد بسیار شدید درقفسه سینه...
.. سلام من در لابه لای ران پا در قسمت ماهیچه پا درد دارم واین درد تقریبا شش ماه است که دارم موقع ایستادن و نشستن احساس درد دارم .هیچ علامت کبودی در روی پوست ندارم فقط من نگرانم که بدتر نشه ودرآینده مشکل ساز نشه علت این عارضه چیست و کدام متخصص باید مراجعه کنم. خالی در سمت چپ صورت است زیر چشم که دارد رشد می کند برجستگی ندارد جوش میزند و قهوه ای کم رنگ میشود چه کنیم که جلو گیری کنیم؟ زانوی چپم چندین ساله درد ضعیف داره و الان پام بخوبی باز نمیشه ولی درد ندارم یعنی وقتی پای چپم را باز میکنم پام بطور کامل صاف نمیشه با سلام چن سالیه روی گونه هام لکه های قهوی بوجود اومده میشه محبت کنین راهنماییم کنین چکار باید کنم از بین برن خانمم لیکن پلان دهانی دارد شیراز بردم پیش متخصص پوست دارو داد ؤخوب نشد دکترا میگؤیند باید کنترل بشه اما دآروها به ییستم بدنش آسیب رسانده والان قرص هارا حدود ۳ماه قطع كردیم فعلا عصب سیاتیک مشکل دآره ؤکمردر بسیارداره لطفا راهنمایی بفرمایید سلام
۳۵ساله هستم ۲۰ساله ک لوذه بزرگی دارم و ب سختی نفس میکشم یک ماهه ک سرما خوردم و عفونت گلو و ریه دارم.
میخواستم بپرسم ک چکار کنم؟ باسلام بنده صورتم زیاد جوش وخال میزنه چکار کنم  درمورد زیبای :اگر پوف زیر چشم بردارم دوباره برمیگردم وچنانچه برگرده بدتر میشه یا ن؟ متخصص غدد پهلوی راستم پایین دنده ها درد خفیفی میکنه میخام بدونم مشکل از چیه ودرمانش چیع علت بالا بودن فشار بدنم چیست؟با اینکه زیر نظر پزشک دارو مصرف میکنم فرزندم به حالت ضربدری راه میرود یعنی پنجه های پا به سمت داخل دو سال وده ماه و پسر،، آیا امری عادی است یا نیاز به پزشک دارد  خواب خوابم میبره ولی بعداز۳یا۴ساعت بیدارمیشوم ومعمولن سرحالم ولی وقتی تورختخواب میمانم خوابم نمیبردولی چرت لحظه ای میزنم ومعمولن خواب میبنم وبدنم کوفته وخیلی خسته میشودودرظمن روزی ۳دفعه تخلیه میشوم وشکمم سفت نمیشود ایااگر قند انسان کنترل شود دو الی سه سال بازهم بیماری دیابت اثرش( درصورتی که به چشم آسیب زده باشد)باقی میماند یا به مرور زمان اثرش ازبینیامیماند  سن من ۵۰ سال است چکار کنم برایم مفید باشددیدم ضعیف شده قدم حدود۱۱۰  البته با مصرف قرص متفکرین و گلی بن گرامی و بعداز ناهار هرکدام نصف ممنونم  من مشکل در تعادل دارم.عکس سرم هم نشون داده مخچم ی مقدار کوچک هسش ب گفته چن تا پزشکی رفتم یا رشدش همینقدر بوده یا کوچک شده.مقداری قرصهای تقویتی مصرف میکنم طبق دستور پزشک در حرف زدن هم ی  مقدار مشکل پیدا کردم ولی بیشترین مشکلم تعادل و راه رفتن هسش.عصبی هستم و کمی استرس دارم ب هرچیزی فکرمیکنم.بعضی ها هم میگن زیاد دارم تلقین میکنم واسه بیماریم. علائم افسردگی چیست؟  همیشه خسته و بی حال میباشم حتی اور کار نکنم و یه روز در حال استراحت باشم خوابم زیاد است دور گردنم هر از چند گاهی جوش میزند جوش سر سفید همین برای پوست های خییییلی خیلی خشک چه باید کرد؟
با تشکر علت جمع شدن انگشتان دست بعد از خواب و سر شدن روی ران پای راست در حالت نشستن یا خوابیدن چه میتواند باشد سلام
ms دارم
تای صبری میگیرم
ایا برای کسی که کیست پستان دارد این دارو ضرر دارد سلام خسته نباشید پسری دارم دوازده ساله که بعضی مواقع از درد مثانه و بعضی مواقع درد مقعد شکایت دارد با توجه به سونوگرافی و آزمایشات انجام شده هیچ چیزی مشکوکی مشاهده نشده. میخواستم ببینم ممکن به استرس ربط داشته باشه.چون واقعا آدم استرسی هستش.ممنون کف پام در شب خیلی داغ میشود میخواستم ج آزمایشمو بدونم سردردشدیدی دارم باید چکاری انجام بدهم با عرض سلام و ادب به محضر پزشکان محترم
تفاضا میکنم راهنمایی بفرمائید ، دچار چروک و شل شدن پوست بدن شدم بیشتر روی هر دو دست از روی انگشتان تا بازوها ، قابل ذکر است که پر کاری تیروئید شدید داشتم و متی مازول استفاده میکنم و دیگر اینکه متأسفانه در فصول گرم و آفتابی چند سال بی توجه و با آستین کوتاه در ساعات زیاد رفت و آمد داشتم ، چه کار کنم تا به حالت نرمال برگردم . با احترام فراوان
 باسلام واحترام،ازشهرسیرجان مزاحمتان میشوم،حدود2سال است که دردپای چپ که بابلندکردن لوازم خانگی که کارم بود شروع شد،اوایل درد دربیضه چپ شروع شدکه باگرفتن سونوگرافی به تشخیص متخصص گفت مشکل مهمی نداری ،بعداصل دردکه 2سال است درپای چپ شروع شدکه دیگروسیله سنگین بلندنکردم،این درد حدود1سال فقط موقع ایستادن و200متر راه رفتن دردداشتم ولی الان 1سالی هست که وقت خوابیدن اصلاسمت راست،یاخصوصادمر خوابیدن دردزیادی ازماهیچه تامچ پای چپ دارم ،الان 100مترپیاده روی پای چپ دردهمراه باخواب رفتن ویاایستادن ده دقیقه همینطور دردفقط درپای چپم،ولی یک ساعت روی پا بنشینم هیچ دردی ندارم،ازشماپزشک محترم خواهش میکنم مراراهنمایی کنید،درضمن هیچ داروی خاصی بجزمسکن مصرف نکرده ام ،باتشکر سلام صدای قلبم را که نا منظم میزند میشنوم و حس میکنم درد تمام وقت در پشت سینه و در دستم  چکار کنم سلام خسته نباشیدمن یه دختر۶ساله دارم حدودسه ماه پیش سینش دردگرفت ازاونموقع به اینوریه ذره سرسینه هاش برجسته شده نمیدونم بایدنگران باشم یااینکه مساله ای ندارد سلام خسته نباشید پوست من پرتغالیه باید چیکار کنم که پوستم صاف بشه برای   کک و مک صورتم لیز کنم بهتر هست یا دارو باسلام چندساله دهنم زخم شده خیلی دکترازمایش اول میگفتن بیماری بهجته بعدش گفتن لیکن پلاسه ازهمین افهای دهنم موچ پاودستم والتم کمی روی ناخونم هست نه خوب میشه نه بدترممنونم ازبرتامهٔ خوبتون برای ترک اعتیاد چه دارویی رو تجویز میکنید؟  من فشار خون بالای ۱۳ دارم وقرص والسارتان۸۰وآمیلودیپین۵ مصرف میکنم ولی هر روز درقسمت قفسه سینه سمت راست احساس درد موقت دارم درد بمدت کمی شروع و پایان میابدمیخواستم بدانم دردی که دارم ازقلب هست یا نه و باید به چه متخصصی مراجعه کنم در ضمن مدت یک ۶ ماهی هست که این درد را دارم 
 تست ورزش_ اکو قلب_نوارقلب و یک سری آزمایش کامل هم دادم که ضمیمه نمودم
بسیار سپاسگزارم سلام من چندسالی هست مشکل درددرسرمعده یازیراستخوان جناغ سینه دارم دکتر هم رفتم میگند مال اعصاب معده است میخواستم راهنمایی کنیم باتشکر با سلام خسته نباشید من زیاد پرخور نیستم چاق نیستم ۳ وعده یک وعده غذا میخورم چند ماهه کف پاهام داغ وگز گز میکنه ایا کلسترولم بالاست ؟؟ برنج وچربی وتخم مرغ اونم شب بخورم اینجوری میشم ابلیمو یا کاسنی بخورم بهترم چند سال حرفه ایی ورزش میکردم الان اشتهام کم استرس کارم زیاد وکم خوابم چکار کنم اهل رفتن دکتر وازمایش نیستم یک دارویی معرفی کنید استفاده کنم بهتر نشدم برم ازمایش ممنون از لطف شما  مبتلا به سیاتیک هستم، استخر درمانی و فیزیوتراپی انجام داده ام ولی هنوز بهبودی کامل نیافته ام چکار کنم؟ پدرم 67سالش فشارش هی بالامیره حالت بقراری استرس میگره همه ازمایش هارو دادیم خوب بود ولی الان هرچندساعت یادرطول روز یکی دوبار اینجورمیشن با سلام و خسته نباشید من دوچار بیماری پوستی صدف هستم و خیلی دکتر رفتم و هر دکتری یه چیز میگه و هر کی یه مدل دارو تجویز میکنه و دیگه خسته شدم از بس که خرج کردم و نتیجه نگرفتم میخواستم اگه مقدور کمکم کنین ریزش موی‌ شدید دارم جلوی موهام خیلی کم پشت شده . سلام، روی بینی من یک مدت هست که سوراخ ها یا جوش های سرسیاه ایجاد شده، راه حل ازبین بردنش چیه التهاب و خارش پوست سر و جوش همراه با قرمزی ناحیه مربوط به علایم قارچ پوست سر میشود ؟
آیا درمان قطعی وجود داره؟ یا اینکه در طول عمر کم و بیش با آن درگیر هستیم و درمان آن کنترل موقت است! ایا چربی پوست سر می تواند باعث ریزش مو شود  بخشید مدت یک سال سیگارمی کشم.حالا زده شدم.جراج زیبا دارم.دوباره زیر عمل جراحی رفتم.حالا جواب می دهید. سلاممن چشمام کمی ضعیف هستن یه تارهای مثل تا عنکبوت بریده بریده جلو چشمامه سلام، بنده کارمند هستم و عمده وقت کاریم را پشت میز نشسته و با رایانه کار می کنم. حدود ۴ سال است که کمر درد دارم . (بیرون زدگی خفیف دیسک بین مهره های ۴و۵) تقریبا اکثر کارهائی که پزشکان مختلف توصیه کرده اند را انجام داده و رعایت می کنم و هر روز نرمشهای کمر را انجام می دهم ولی هنوز درد کمرم خوب نشده و بعضا سیاتیک را هم درگیر می کند و درد تا ران ها و زیر زانو یم می کشد. لطفا راهنمائی نمائید برای رهائی از این درد باید چکار کنم. صورت چرب وجوشهای زیاد در کنارهای صورت وپیشانی با سلام و خسته نباشید آقای دکتر سوالی داشتم دست دخترم همیشه عرق میکند و خیس خیس میشود چکار باید بکنیم سلام در رابطه با کودکان متابولیک خفیف مربوط به کبد خواستم بیشتر بدونم. ایا این بیماری درمان قطعی داره؟  سلام وقت بخیر
من اکثروقتها چشمم اجسام را تارمیبینه 
علامتهای چشم پزشکی را میبینم اما کمی تار
میخواستم بپرسم مشکل چشمم چیه
باتشکر سلام من در حال ورزش کمرم گرفت حالا باید چکار کنم  سلام حدود دو ماه است بی حال میشم جلو چشمام سیاه میشه که هیچ جا را نمی بینم و گه گاهی سردرد زیاد و سر گیجه دارم ممنون میشم راهنمایی کنین باتشکر با سلام.پوستم دوشنبه و صورت لک های کک و مک دارد.چه درمانی رو بهتر و  ارجح تر می دانید برای این لک هام؟ممنون باسلام,صورت من خیلی موداره بطوری که یکبار لیزر کردم جواب نداره,بخصوص زیر چانه که درحدریش مرداست,چکاریایدکنم,لطفا راهنما یی کنید,ممنون  سلام من گردنم سرما دادم الان متورم شده باعث  شده درد شدیدی روی دسا راستم شده باید چکار بکنم دنده زیر ترقوم درز برداشته و ولی ولی ۵سانت پایین ترش عطسع میکنم خیلی درد میکنه وصدای استخون میاد   سلام.صورت من قبل از حاملگی لک های نقطه مانندوخال مانند داشت.لک های قهوه ای.حامله که شدم یه کم لک حاملگی هم رو گونه هام وبینیم اضاف شد.رنگ پوست صورتم هم تیره شده.از این لک ها خسه شدم باید چکار کنم یه جوش بزرگ به صورتم زده برای این که زودتر برطرف بشه باید چی کار کنم؟ سلام پاهام از زانو تا نوک انگشتان حالت بی حسی دارد وگرفتگی عضلات پیدا کردم بقل ساق پاهام از زانو تامچ خیلی درد وگاهی اوقات می گیرد هردوپام همین وضیعت رادارد پای راستم بیشتر هست . قسمت های بیرونی پاهام. ممنونم 
 سلام‌. من روی صورتم منافذباز دارم میشه کمکم کنین چیکار باید کنم که کوچیک شن چون وقتی ضد افتابم میزنم روی صورتم جوش سرسیاه میزنه باسلام حدود 12سال پیش برای درد کمر ب دکتر مراجعه کردم ایشان گفتند دیسک کمر دارم تو این مدت پای چپم بعضی موقع ها ک راه میرفتم درد میگرفت با دودیقه نشستن درد بر طرف میشد الان مدت سه روزه پای راستم تیر میکشه از امپول  رباکسین و پماد و مسکن استفاده کردم فایده نداره و درد ب حدی هست ک نمیشه راه برم لطفا راهنمایی کنید سلام خسته نباشید ،10 ماه قبل با علایم سردرد سر گیجه نفس تنگی تپش قلب به صورت اورژانسی بیمارستان به مدت ۱۱ روز بستری شدم بعد از ۳ روز آزمایش گفتن عفونت خون دارم از نوع ویروس طحال بزرگ شده بود غدد لنفاوی ورم کرده بود از طریق دگزا و آنتی بیوتیک ها خوب شده بودم الان به مدت ۲ هفته سردرد و سرگیجه حالت گیجی دارم دست و پام بیشتر وقت ها مخصوصا آخر شب و صبح بی حس میشه و صبح یکم موقع پا شدن از رختخواب میلرزم بعد ۲ دقیقه خوب میشم ازمایش دادم گفتن دوباره خونم خفیف عفونت داره کم خونی شدید دارم ممنون میشم راهنماییم کنین چرا دوباره خونم عفونت کرده با تشکر  علت جوش های چرکی همراه با درد و سوزش شدید در نواحی پشت سر دلیلش چیست؟  سلام. اقای دکتر خسته نباشید. مدت ۶ ماهه که شانه وگردن سمت چپم شدید مور مور میشه طوری که پوست ان قسمتها کاملا بی حس میشه . وگردن درد شدیدی هم دارم . لطفا علت را راهنمایی میفرمایید.  باسلام وخسته نباشید 
خانمی هستم ۳۶ساله متاهل.چند ساله که انگار یه لقمه تو گلوم گیر کرده هرچی هم میخورم پایین نمیره و هستش چرکم داره خارشم داره سرفه هم دارم.تو رو خدا راهنماییم کنید وۻعیت مالیم خوب نیست دفترچه بیمه هم ندارم مشکلم چیه.خیلی میترسم چون پدر خدابیامرزم سرطان مری داشت.تورو تدا جواب بدین نگین به پزشکمراجعه چون پول ندارم برم دکتر
 من یه ذره لرزش دست دارم..استرسم ندارم..بعضی مواقع البته هنگتم کارهای ظریف چند ساله که یه ذره میلرزه سلام خسته نباشید.سوالم اینه که من چندماه که باسردرد ازخواب بیدار میشم ولی بعدش خوب میشم چه دلیلی میتونه داشته باشه.البته من سالهاست سردرد دارم وازمسکن استفاده میکنم.چنددوره درمان طب سنتی رفتم خیلی خوب بود ولی بعداز مدتی دوباره شروع شد. فشار خون معمولی من باید چند باشد پسر ۱۳ ساله ای دارم که مدت یک سال است موهایش شروع به سفید شدن شده است میخواستم دلیلش را بدانم. با سلام لثه های من شل شده میخوام بدون چیکار باید بکنم تا لثه ها ودندانهای من محکم شود لطفا بفرمایید قارچ گانودرما چقدر در دیابت مآثر هستند سلام معده وروده من خیلی نفخ داره  از سیاه دانه وعرق نعنا وزنجبیل ودار چین هم بصورت متناوب استفاده میکنم ولی با یه لیوان اب هم نفخ میکنه  ممنون اگه یه راهی برا درمان بهم بدید که چیکار کنم  سلام خسته نباشید علام غلظت خون چیه و خیلم سر درد دارم  من هر دو سه  روز مریض میشم ینی دو سه روز خوبم دو سه روز مریض میشم وقتیم مریض میشم آرام و قرار ندارم احساس میکنم دارم خفه میشم آب ب زور میخورم وقتی میخورم انگار تنگی نفس میگیرم یه جا نمیتونم بشینم اصن حوصله هیچیم ندارم حتی صحبت کردن نوار مغز گرفتم سالم نوار قبلم گرفتم سالمه ازمایشم دادم سالمه همه چی نمیدونم مشکلم چیه ممنون میشم راهنماییم کنین سلام بیمارخاص هستم تالاسمی مینور وواریس درهردوپا واقعآ ازاین وضع خسته وازاین مشکل رنج میبرم چکارکنم سلام روز شما بخیر 
مدت چند ساله که پاشنه پام درد میکنه بعضی روزها شدیدتر میشه ولی بیشتر وقتها قابل تحمله یک سالی میشه که پاشنه چپم بیشتر وشدیدتر درد میگیره مخصوصا صبح ها که از تخت پام رو میزارم زمین یا نیم ساعت رو زمین یا رومبل میشینم بعد که بلند میشم راه برم شدید دردناکه کمی که راه میرم درد کم کم از بین میره یا کم میشه .میخوام بدونم مشکل از چیه وچکار باید بکنم? ممنون از راهنماییون با سلام و خسته نباشید
بنده به صورت شیفتی کار میکنم و شب بیداری دارم و از مشکل یبوست رنج میبرم
ک با خاکشیر ناشتا و انجیر و برگه آلو هم مشکل بنده رفع نشده 
ی راه حل از شما میخاستم از کجا بفهمیم چشممان آب مروارید دارد برونشیت چیست؟  سلام مدتی است دائم خواب آلود هستم لطفا کمکم کنید دلیلشو بدونم سلام خسته نباشید برای لکه سیاه وجوشهای چرکی صورت که خارش داره وپوست پوست میشه وجای جوشش میمونه چه پیشنهادی دارید سلام.حدود دو هفته است که احساس میکنم تو گلوم یه توپ اندازه گردو گیر کرده..دائما باید اب دهنمو قورت بدم.درد نداره ولی خیلی اذیت میشم.واحساس سوزش معده هم دارم.باید چه کار کنم؟ سلام.من چند روز هست که بیشترقسمت بالای سرم‌ وبعضی وقتاپیشونیم درد میکنه...بی حالم..قبلا موقع پریود سردرد داشتم ولی الان چندروز هس که ازپریودم گذشته وسردردام ادامه داره...بعضی روزا دندانهای سمت چپم هم درد میگیره..معدم همیشه نفخ داره...باید چیکارکنم.به چه پزشکی مراجعه کنم؟باتشکر با سلام.انگشت شصت پاهایم دشار ترک خوردگی شدید شده و پوستش خشک و مرده شده و هرچه کرم و وازلین میزنم خوب نمیشه و انگشتم قاچ خورده.چه کار کنم برای بهبود.درضمن مغازه دارم و همش سر پا هستم سلام.من حدود ۱۰ سال میشه که دندان مصنوعی گذاشتم ولی لثه هام هر چند وقت یه بار آفت میزنه وخیلی اذیت میشم.هر چقدر هم آب نمک ویا جوش شیرین غرغرها میکنم فایده نداره.بگید چیکار کنم خیلی اعصابم خراب شده. سلام وخسته نباشین من روی پاهام جوشهای کوچک میزنه و ردشم میمونه و دستهامم پشتش خیلی حالت خشکی میشه یکسره باید کرم بزنم ممنون میشم راهنمایی کنین سلام خانم هستم درناحیه سر بیشتر نقاط دارای پوسته و با خارش بیشتر تحریک میشه و زخم و خونریزی هم داره دیگه کلافه شدم لطفا راهنمایی کنید چیکار کنم ممنون سلام خسته نباشین 
من بچم 15ماهشه یکم سرما خورده اب ریزش شدید با اب دهن   داشت یشب هم تب کرد
براش کتوتفن با ایورا و قطره برای بینیش گرفتم الان ی شبه دادم شکر خدا بهتره 
اما نگرانم گوشمم گذاشتم پشتت صدای تنفسشو گوش کردم شکر خدا خس خس نداره
تبم دیگه نکرده
ب نظرتون دکتر ببرم یا ن؟؟ علت سردرد مکرر با سلام وجود دانه های قرمز ریز  و پراکنده  در دست  و شکم نشان دهنده  چیست ؟؟ سلام وققتون بخیر بنده برای مشکل ریزش مو به پزشک مراجعه کردم وبرام آزمایش نوشتند که توی آزمایشم یه قسمت بود که مربوط به آنزیم های کبدی بود که دکتر گفتن یکیش بالا هستش وبهم گفتن برای اطمینان به یک دکتر که درهمین زمینه مراجعه کنم میخواستم بدونم نظر شما دراین مورد چیه؟؟  مشکل قلبی با عرض سلام و خسته نباشید.
سوالم بنده این است که برای افتادگی شانه باید به پزشک در حوزه تخصص شما مراجعه کرد یا به پزشکی متخصص در حوزه ارتوپد؟
و سوال دوم اینکه در صورت امکان بفرمایید که حرکتی مثل شنا(سوئدی) برای افتادگی شانه مفید می باشد یا بالعکس  می تواند مضر باشد.
با تشکر سلام. خسته نباشید .من جوانی 36 ساله هستم. که سه چهار ماهه در هنگام بلند شدن  از زمین و راه رفتن دچار یک درد و فشار ی در دو طرف سرم  می شوم دردی که زود گذر  هست می خواستم بدونم علت چیست .در ضمن من دچار  سینوزیت  و مشکل  اعصاب نیز می باشم.با تشکر زیر چشمان خیلی چروک افتاده توسط دکتر پوست بوتاکسم تزریق کردم  اصلا فرقی نکرده کرم دور چشم  استفاده میکنم تاثیر نداره  باعرض سلام من کليه هايم را عمل ليزري کردم در دوکليه فنر گذاشتن سنگهايش را خرد کردن الان دوماه گذشته سوناگرفي گرفتم دوعدد سنگ سه ميل ودو ميل داخل کليها مانده ودرد شديدي دارم بايد چه کنم گاهی وقتا سر دردهای بدی دارم و ظهر که از خواب بیدار میشم ترشم میکنه برای صورت حساس به نور خورشید  سلام 
میخواستم ببینم برای از بین بردن جوش و جای جوش باید چیکار کنم؟؟ با سلام
من از بچگی مشکل بالا رفتن از پله ها بدون کمک از دست و همچنین بلند شدن از روی زمین بدون دست هستم.
با اینکه خیلی تلاش میکنم تا بتونم بدون کمک از دست بلند شم.
میخواستم ببینم مشکل بدنم از کجایه و همچنین اینکه چگونه میتونم دوا و درمان کنم خودم رو.
ممنون دکترجان سلام  من انسداد رورده داشتم دوبار عمل جراحی کردم  و الان  بخیه ها شکمم ول کرده وزیر نافم موقع درازونشست در حالت سرفه عین بادکنک نشون میده و درد شدید از ناحیه زیر شکم و پهلو (محل کیسه کلوستومی) دارم لطفا راهنمای نمایید سلام.مچ دست چپم دردمیکنه عکس هم استخوان هم ام ارانداختم متخصص میگه مشگلی نداره اماهنوز دردمیکنه درزمن شغل من پیرایش مردانست و50سالمه میخواهم قند خون خود را بگیرم  قند دارم یا نه کمردرد آیا میتواند ناشی از وجود غده در ناحیه کمر که با دست قابل لمس است باشد؟ عکس ام ار آی هم نشان از آسیب دیدن مهره های ۴ و۵  کمر دارد. سلام...اسهال و احساس تهوع دارم سلام موهای من کم پشت شده البته پدرم هم همینجوری بود راهی داره درست بشه؟  تاری دید سلام خسته نباشید ، میخواستم بدونم از نظر علمی درسته که میگن استمنا و خود ارضایی باعث نازایی و عقیم شدن شخص میشود ؟ سلام خسته نباشین من از درمان ارتدونسی ام حدود چهارسال گذشته واز اخرین مراجعه من به دکتر دندانپزشکم حدود دوسال که دیگه مراجعه نکردم الان تکلیف ارتدونسی دندان من چطور میشه ایا مشکلی ازنظر سلامتی و دندان لاوجود براکت وسیم کشی هایی که داخل دندانم فک بالا وپایین هست مشکلی ایجاد نمیکنه یا نکرده? باسلام و وقت بخیر.من مشکل شلی اسفنکتر معده دارم که با آندوسکوپی تشخیص ندادند فقط با علایم تشخیص دادند که تقریبا ۵سال است درگیر این مشکل هستم‌.۱سال قبل آزمایش اچ پیلوری مثبت که درمان شدولی هنوز علایم رفلاکس را دارم.دکترم گفت رانیتیدین روزی ۲عدد بخور ولی جواب نمیده و رفلاکسم هست.میشه امپرازول شروع کنم؟وقتی معدم خالی میشه علایمم شدیدتر میشه.نمیدونم واقعا براش چیکار کنم اذیت میشم باسوزش مری با سلام مدت دو ساله ک تیروئیدم پر کاره و به خاطر شرایط مالی و کاری نتونستم دکتر برم و از سال قبل با توجه به تجویز پزشک متی مازول ۵ و پرو پرانول ۲۰ مصرف میکنم که خودم پرانول رو قطع کردم و فقط شبی ی دونه متی مازول مصرف میکنم ولی مشکل اصلی الان من ریزش زیاد موهامه میخواستم بگین چیکار کنم برا قطع ریزش موهام ممنونم از اپ خوبتون با تشکز سلام من ۲ساله که یکی از رگهای قلبم بر اثر استرس و عصبانیت اکثراعمل نشون میده و بعد چند روز بستری تو سی سی یو مرخص شدم و الان قرص می خورم آیا باید همچنان قرص استفاده کنم یا خیر ممنون ازتون حدودیک ماه هست عرق ریزش شدید دارم به این صورت که ده دقیقه عرق میکنم بعد سردم میشه تمام شب هم همین مدل هستم با توجه به عکس حدود یک ماه میشه که این مشکل برام پیش اومده و چون باشگاه میرم هر شب بهبود چیدا نکرده هرشب با شامپو بدن آنتی باکتریال محل رو میشورم سلام
دیشب دختر چهارو نیم ساله من قرص دیکلو فناک ۵۰ که تو خونه به جای قرص رنگی خورده بود در حال حاظر که یک روز میگذره چیزی نشده خواستم از مشاور خواهش کنم که نیازی دارد به پزشک مراجعه کنیم یا خیر عوارضی دارد یا خیر ،تشکر معده اطفال همسرم ٤٨ سال دارد جديدأ دچار سر گيجه مي شود وصداي صوت از گوشش ميشنود و احساس سگسني در سر دارد لطفأ نظر خود را بگوئيد با سلام مدت ۱۰ سال پیش با شروع دیابت زخم هایی که به صورت غده های چرکی زیر سینه هایم ایجاد میشد که بعد از سر باز کردن و تخلیه چرک دوباره بسته میشد و در نقطه دیگر در زیر سینه عود میکرد از ویژگی این زخم ها این است که بابت پوست را تخریب میکند .
حدود ۶ سال پیش این زخمها روی صورتم حدود زیر گوش و زیر بغلم نیر با همان کیفیت ایجاد شده . همه تخصصی هم مراجعه کردم منتها نتیجه نگرفتم . در ضمن چربی و دیابت دارم . لطفا اگه ممکنه راهنمایی بفرمایید مدت 2 هفته میباشد که بدنم شروع  به لرزیدن میکند بطوریکه سرما برایم طاقت فرسا میشود توضیح اینکه طبیعت بدنم کاملا گرم بوده واصلا باگرما میانه ندارد. سلام خداقوت
مدتی است که یکدفعه چه در شب و چه در روز احساس سستی در دست و پاها و سرگیجه و لرزش شدید بدن و رگهایم نازک میشود و ضربان قلبم بالا میرود و ناخن های دستم به رنگ کبودی میرود.
یکبار که این حالت بهم دست داد به اورژانس رفتم فشار گرفتن گفتن نرمال تست قند خون گرفتن دیدن که قندم افت کرده و بهم شکلات دادن حالم خوب شد
ممنون میشم راهنماییم کنید که علت چیست که اینجوری میشم؟! و چیکار باید بکنم؟؟ چراخیلی عرق میکنم با سلام ببخشید بنده همیشه فشار خونم بالاست تا ۱۵ و حتی ۱۶ نمیرسه چیکار کنم  سلام..ببخشید دختر من که ۱۲ ساله هستند اصلا میلی به گوشتها ندارند بیشتر میوه های خاص وماست..وکم خونی هم دارند ویتامینdپاینه قدش ۱۵۴وزنش ۳۸ من خیلی نگرانم داروهای تقویتی قرص هم فایده چندانی نداره...راهکار مشخص ندارین...ممنونم با سلام من یکسال و نیمه فهمیدم کم کاری تیرویید دارم روزی یک عدد قرص لووکسین مصرف می کنم آزمایش چند بار انجام دادم نرماله . ۰/۹ آیا باید همچنان قرص مصرف کنم درآینده باردار بشم چطوری تو بارداری قرص استفاده کنم با تشکر زود انزالم و الت تناسلیم رو به بالا خمیدگی داره باید چکار کنم با سلام  از زما جوانی تا الان هنگام خواب به حدی کف پا ودستم داغ میکنه که از خواب بیدار میشم  وبعدش اصلا نمی تونم بخوابم . می خواستم علت و درمانش و بدونم . شرایط کاری  کارم سنگین نیست  کارمند شرکت برقم‌ از اینکه وقت شما را گرفتم ممنونم  اشتهای زیادی دارم همراه باکاهش وزن روی زانوی  پای چپم موقع پا شدن از زمین درد میگیره انگار ی جورایی خشک میشه پنج سال پیش زمین خوردم چیز خواستی نبود ک ب دکتر مراجعه کنم  ی کوفتگی ساده بود چند ساعت دیگه بر طرف شد لطف میکنید راهنمایی کنید
 تمایلات جنسی ام خیلی کاهش یافته است . متاهل هستم  سلام وقت بخیر من میخواستم بپرسم برای تسکین درد میگرن در دوران بارداری دارویی هست ک بشه مصرف کرد استامینوفن تاثیری نداره پوستم خیلی خشک شده و بسیار کک مک داره سلام و عرض ادب.این عکس پاتالوژی مادر بنده هست که در اصفهان با تشخیص کانسر سیگمویید در کولونوسکپی مورد جراحی قرار گرقت توسط اقای دکتر بهنام صانعی.دکتر تشخیص داد که باید چند جلسه شیمی درمانی انجام بشه چون یک غده لنف درگیر شده ولی گفت شیمی درمانی کامل درمانش میکنه و مشکلی نیست.حالا سوال من این است ایا مادرم شیمی درمانی سختی دارد؟؟و اینکه عوارض شیمی درمانیش چیست؟؟خیلی از پزشک ها گفتن ریزش مو و لاغری و استفراغ ندارد.واز همه مهمتر ایا به قول دکتر صانعی که گفتن کاملا قابل درمان هست و جای نگرانی ندارد ایا درست است یاخیر؟؟یا سرطان سخت و پیشرفته ای دارد ؟؟حتی مرحله و استیج سرطان را هم مشخص نکردن البته ما هم نپرسیدیم.باتشکر با سلام
در بهار هر روز صبح که از خواب بیدار میشم سردرد دارم( میگرن نیز دارم) ، این سردردها امانم و بریده انواع داروهای میگرن را استفاده کردم ولی بصورت موقتی تسکین میده و بعد از مدتی این دارو ها تاثیر گذار نیست.لطفا راهنماییم کنید.با تشکر سلام. وقت بخیر. من در یکی از کلیه هام یک سنگ 3 میلیمتری داشتم، البته الان نمی دونم دفع شده یا نه. می خواستم بدونم روزه گرفتن اوکیه برام، یا بهتره روزه نگیرم؟
ممنون سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم سلام مرد هستم  ۵۰ساله برای اینکه چروک زیر چشم نداشه باشم چه کار کنم سلام من مدام افت میزنم لطفا بهم کمک کنید  التم از برج 9سال قبل تاحالا 2سانت کوچیک شده.قبلا 15سانت بود الان شده13 .چیکارباید بکنم که برگرده.ورزش بدنسازی هم انجام میدم بدون دارو این جواب سونوگرافیم.گفت مشکلی نداره.میشه راهنماییم کنید باسلام حدود سه ماهه سرگیجه و حالت تهوع و تلخی دهان و گرسنگی زود به زود دارم دوهفته ای هست دارم از لینک استفاده میکنم چشم راستم این و چپم یک و نیمه استیگماته تعریق تو خواب و بیخوابی شبانه دارم دکتر باتوجه به آزمایشات قرض آهن و داروهایه آفرینی بهم داد  باسلام وخسته نباشید.من ۳۰ سال سن دارم پانزده ساله عینک میزنم.به نظر شما چ نوع عملی برای چشم من مناسب هست.نزدیک بین هستم ونمره چشمام ۶ میباشد.یک چشم پزشک خوب لطفا معرفی نمایید که قابل اعتماد واطمینان باشد چون من خیلی روی عمل چشمهام حساس هستم بخاطر اینکه بعضی ها میگویند عمل بازگشت دارد.آیا عمل لیزیک یا لازک بازگشت دارد یا خیر؟سپاس فراوان علائم دیابت  در مورد جراحی پلاستیک و زیبایی پوست بدن که پوستم را با دستگاههای جدید روز جمع کنم و زیبا یا با جراحی با سلام وخسته نباشید 
ریزش موی شدید دارم. حدود یک ساله دخترم رو از شیر گرفتم دوران شیر دهی هم ریزش داشتم ولی اواخر شیردهی شدید شد.بیشتر از نصف موهام ریخته.از لوسیون هم استفاده کردم از شامپوی فولیکا استفاده میکنم وهمیتطور یه مدت از قرص هیروویت وهمینطور زینک پلاس استفاده کردم ولی به خاطر اینکه معده ام رو اذیت کرد زیاد نتونستم ادامه بدم خلاصه استفاده اینها تاثیر خاصی نداشت لطفا منو راهنمایی کنید با تشکر با سلام خدمت پزشک گرامی من شاید حدودده سال است که پلک چشم هایم پوست وشوره   میدهدودوبارهم دکتر رفتم دکتر ویتامین a پماد وشستن پلکها را با شامپوی بجه توصیه کرد ولی موقتا تایکی دوروز خوب بود شما به من کمک کنید.متشکرم. سلام.کف دست پام شب ها بیشتر سوز داره داغ میشه.لطفا کمکم کنید واقعا اذیت میشم با سلام و عرض ادب.این عکس پاتالوژی مادر بنده هست پس از جراحی سرطان کولون که در اصفهان توسط اقای دکتر بهنام صانعی انجام شده.جرراح از جراحیش رضایت کامل داشت و گفت پخش نشده.و گفت چون یک عدد لنف درگیر شده باید شیمی درمانی بشه ولی کاملا قابل درمانه و مشکلی نیست.حال سوال بنده این است ایا گفته های اقای دکتر صحیح است؟؟و مادر من سرطانش قابل درمان است و خیلی خطری نیست؟؟ و امید به بقاشون زیاده؟؟؟چند جلسه شیمی درمانی نیاز داره و با فاصله های چقدر به چقدر و عوارضش چیه؟؟؟چنتا انکولوژیست گفتن خوب جراحی شده و عوارض مو ریختن و استفراغ و لاغری خیلی نداره ایا درسته؟؟ممنون  سلام خسته نباشید _ مشکل بنده در ناحیه گردن نزدیک به 3 ماه است که درد شدید دارد هرکاری میخواهم انجام دهم گردن به سمت راست میخوابد مثلا" وقتی میخواهم بنویسم با مشکل اینکار را میکنم جدیدا" کتف سمت راست بعلاوه دست راستم درد دارم مواقعی انگشتان همان دست گزگز میکند.  با تشکر فراوان از الطاف شما علت درد لحظه ای درسمت چپ قفسه سینه هنگام نفس عمیق چیست. سلام. من سابقه نارسایی متوسط دریچه قلب دارم و قرص ایندرال 10 روزی دوبار میخورم ولی همچنان درد قفسه سینه دارم لطفا راهنماییم کنین سلام و خدا قوت
خاتم من مبتلا به بیماری صرع هستن و روزی 1500 تا دپاکین 500 مصرف میکنن
اولا سوالم این بود ک مصرف این مقدار از این دارو چقدر میتونه عوارض داشته باشه و ثانیا اینکه جدیدا این دارو شدیدا کمیاب شده، بجای این دارو چ داروی دیگه ای رو میتونن مصرف کنن ک حالشون مجددا بد نشه
آخرین حمله حدودا 2 ماه پیش بود و قبل اون هم یک ماه قبل‌تر  سلام اقای دکتر وقتتون بخیر 
کسی ک نارسایی شبکیه چشم دارد و چشمش به خوبی نمیبیند ایا میتواند عمل جرایی انجام دهد تا چشمی سالم داشته باشد؟ سلام خسته نباشین ببخشین بچه من ۴۵ روزشه شیر مادرش کفافشو نمیده قبلا ببلاک معمولی با نظر دکتر میدادیم ولی بخاطر رفلاکس خودمون  عوض کردیم نان دادیم با نان رشدش خوب نبود بردیم پیش متخصص ببلاک ar گفت بگیرم الان ببلاک آی آر شکلش مثل ماست می مونه نمی تونه بخوره البته اینم بگم رفلاکسش از بینیش می زنه بیرون نظرتون چیه باید چیکار کنیم با تشکر از زحماتتون سلام من قتد خونم مسکل داره و زود تشنگی پیدا میکنم میشه راهنماییم بفرمایید سلام خسته نباشی من 10 روزه سرما خوردم تارهای صوتی من صدمه خورده نمیتونم صحبت کنم هر چی دارومیخورم و رعایت میکنم بهتر نمیشم بمن گفتن لانژیت گرفتم لطفا منو راهنمایی کنید ممنونم سرگیجه سلام خسته نباشید . ببخشید منم دیسک گردن داشتم عمل کردم بعداز یکسال میتونم فوتبال بازی کنم یا ن ؟؟  سلام و عرض ادب برای مریضی که یک هفته هست جراحی سرطان کولون کرده و باید دوسه هفته اینده اماده شیمی درمانی بشود چه غذاهایی مناسب هست بخورد اگر ممکن است با ذکر مثال غذایی بگویید؟؟مریض فعلا در دوران نقاهت هست و ضعف بدنی و بی حالی دارد.در ضمن ایشان فشار خون هم دارن سلام من با علامت سرگیجه بدون از دست دادن تعادل بصورت تقریبا هر ۱۰ روز یک بار به دکتر مراجعه کردم ایشان mri مغز بدون تزریق برام نوشتن که جوابش در مدرک آپلود شده می باشد در ضمن بنده سال ۹۴ عمل تعویض دریچه قلب به فلزی داشتم و سال ۹۷ عمل باز کیسه صفرا و همان سال ۹۷ سه بار بیهوشی های ۴۵ دقیقه ای داشتم 
لطفا جواب mri را بررسی فرمایید و دستورات مقتضی را برایم ارسال نمایید 
ممنون از توجه و وقتی که برای بنده صرف می فرمایید باعرض سلام و خسته نباشید
من نزدیک به یک سال پیش موهامو دکلره کردم..ازاون به بعد موهام خیلی خشک وشکننده شد.هرچی روغن و ماسک مو میزنم خوب نمیشه. کمی شوره سر گرفتم وبدتراز اون اخیرا موهام موخوره گرفته.انقد زیاده موخوره وتا بالای موهام  رفته که نمیتونم سرموهامو بزنم.قبلا به خاطرموخوره چندبار موهامو کوتاه کردم .اماتاثیری نداره.والان نمیخوام کوتاهشون کنم.چکارکنم موخوره ی موهام ازبین بره؟؟؟ Sdfshskjdhjhshk
Did
Dad
D
Did
F
Did
Did سلام پوست صورتم چروک داره زیر چشمام پف وچروک است پوست صورتم شل است چگونه ب لاغری خود اقدام کنم علایم پرکاری تیروئید چیست؟ آیا میتوان با شامپو موجب رویش مجدد مو شد؟ بسته شدن غدداشکی چی کارکنم؟ باسلام من ریزش مو شدید دارم یه بچه ۴ ماهه دارم و شیر خودموبهش میدم ایا این میتونه دلیل بر ریزش مو شدید باشه باتشکر سلام  ۲۰سالمه زانوهام صبح ها قولنج میکنه هرزگاهی که فعالیت سنگین انجام میدم یه خورده درد داره کشکم ی خورده جابجا میشه سلام.در بحث سرطان که مبگویند بقای سه ساله یا پنج ساله به چه معنایی هست؟؟ایا یعنی بعد پنج سال بیمار فوت میکند؟؟مثلا در بحث سرطان کولون که فقط یک لنف درگیر شده شانس بقا اصولا چقدر است؟؟ایا در این چند سال تحت درد و ضعف هستن؟؟ سلام و عرض ادب .در مورد سرطان که بحث بقای سه ساله و پنج ساله هست به چه معناست؟؟ایا یعنی بعد پنج سال بیمار فوت میکنه یا خوب میشه اگه بشه یه توضیحی بفرمایید کلی. واینکه مثلا سرطان کولون که فقط یک لنف درگیر شده چه مدت سال شانس بقا دارد  باسلام روی پیشانی دخترم یک خال وجود دارد که داره بزرگ میشه لطفا راهنمایی کنید با سلام سوال من در مورد سیگار و ترک کردن ان هست.بنده یک هفته هست سیگار را ترک کردم بدلیل ترس از انواع سرطان .البته بنده خیلی سیگاری نبودم و مثل خیلی ها روزی یک پاکت نمیکشیدم .اکثرا روزی سه الی چهار نخ بعضی وقتها کمتر بعضی وقتها بدلایلی یا حضور طولانی مدت بیشتر میکشیدم.اما حال باتوجه به سرطان مادرم که اخیرا رخ داده و دکتر گفته بچه هاش هم ممکنه ارث ببرن به کل سیگار را یک هفته هست کنار گذاشتم.میخواستم بدونم با توجه به اینکه الان خیلی میل دارم سیگار بکشم ایا میتوانم خیلی خیلی کم بکشم مثلا روزی یک نخ یا هر دو الی سه روز یک نخ یا هروقت به شدت هوس میکنم.ایا میزان خطر کم کشیدن برای ابتلا به سرطان به همان اندازه ی زیاد کشیدن است
در ضمن بنده پسری 29ساله هستم ممنون میشوم توضیحات کاملی بدهید در نزدیکی مقعدم جوش چر کی زده خواستم ببینم راه درمانش چیه و احیانا  درمان داریوش چیه سلام مادرم ۴۲ سال دارد که به طور ناخواسته سوزن امپول فردی که بیماری اچ پی وی و اعتیاد به تریاک وشیره دارد  وارد پشت دستش و همچنین داخل ناخنش میشود همه سوزن  الان خیلی نگرانیم ممکنه چه اتفاقی بیفته باید به چه متخصصی مراجعه کنیم باید چه ازمایشهایی بدهد  سلام  این جانب به خاطر شغلم مجبورم در شبانه روز حدود ۱۴ساعت پیوسته سر پا باشم و مدتی هستش که ساق پاهام  نزدیک مچ برامدگیهای ریز ی شبیه به ابله میبینم که گاها زخم هم میشوند آزمایش  دادم  همه چیزم نرمال بوده جز چربی تریگلیسرید مقدار کمی بالا بوده لازم به ذکر است که وقتی جوراب می پوشم این ابله ها زیاد میشه و رد جوراب تا مدتی رو پام می مونه راهنماییم کنید لطفا  با سلام .مادر بنده هفته پیش تحت عمل جراحی سرطان روده قرار گرفت و به گفته جراحشون عمل خوبی بود و پخش نشده بود ولی بدلیل درگیری یک غده لنف باید شیمی درمانی بشود تا درمان کامل بشود.الان مادر من افسردگی گرفته و در شوک هست ایا میشود قرص اعصاب برایشان تجویز کرد تا راحت تر باشن و ایا تداخلی ندارد این قرص ها با شیمی درمانی؟؟؟وایا تجویز قرص اثر گذار است؟؟؟ با سلام،من مشکل نعوظ و تقریبا کوتاهی آلت دارم راه حلی وجود داره که بی خطر باشه.و جواب بده.تشکر   با سلام من مدتی است  آب سرد یا هر چیز سردی میخورم شکمم بادمیکنه حتی وقتی هوای سردی به شکمم برخوردکنه این طوری میشه سلام خسته نباشید من خیلی از دندانها و از دست دادم و الان فقط  دندون جلویی را دارم که اونها هم داره خراب میشه بعضی را خودم با بی احتیاطی خراب شد ولی چند تا را هم دکتر خرابشون کرد تراش میداد که پایه بشه که اونها را هم خراب کرد الان بخوام ۱۰ تا دندون بکارم چقدر طول می کشه آیا میشه و خطری نداره از من چه چیزهایی میخواهید و حدود هزینه چقدر  میشه شرایط پرداخت چطوریه آیا من هم میتونم دندون داشته باشم یا که نه همش خجالت بکشم و خنده ممنوع با دهان بسته صحبت کنم و غذا را قورت بدم جویدن حذف شد  سلام خسته نباشید من خیلی از دندانها و از دست دادم و الان فقط  دندون جلویی را دارم که اونها هم داره خراب میشه بعضی را خودم با بی احتیاطی خراب شد ولی چند تا را هم دکتر خرابشون کرد تراش میداد که پایه بشه که اونها را هم خراب کرد الان بخوام ۱۰ تا دندون بکارم چقدر طول می کشه آیا میشه و خطری نداره از من چه چیزهایی میخواهید و حدود هزینه چقدر  میشه شرایط پرداخت چطوریه آیا من هم میتونم دندون داشته باشم یا که نه همش خجالت بکشم و خنده ممنوع با دهان بسته صحبت کنم و غذا را قورت بدم جویدن حذف شد  عمومی سلام ببخشید یک سال پیشقرص اومگا۳ رو بصورت تعداد کم از داروخانه خریدم هنوز استفاده نکردم بنظر شما فاسد شده
چون تو یخچال بوده و تغییری در رنگش ایجاد نشده
ممنون
 وقتی هوا یا آب به دندان های عقب مویخورد درد زیادی دارو دلیل این درد چیست و چکار باید کرد ؟ برای جلوگیری از چروک شدن زیر چشم چه باید کرد ؟ سلام روزتون بخیر من 34سالمه بعد موهای خیلی کم پشتی دا م یعنی قشنگ پوست سرم مشخص کم خونی دارم ولی دکتر گفته به خاطر کم خونی نیست تا به حال هم دارویی استفاده نکردم چند ساله پیش دکتر مو رفتم گفت تیپت مردونست الان نمیدونم چیکار کنم همین جوری هم داره بدتر میشه اگه میشه من رو راهنمایی کنید لطفا من ۲۲ سالم هر دو  پام از مچ کج شکل گرفته و به سمت بیرون شکل کرفته در یک سالی پام عمل کردم  البته انگشتان پام و کف پام مثل پا طبیعی هست ولی به خاطر همین کجی مچ پا پام چهارچنگولی مکنم و نمی تونم  رو پنجه پا راه بروم و پنجه هام بالا میگیرم  میخواستم بدونم میشه آیا پام مثل پا عادی بشه یا امکان نداره  سلام.لطفا آندوسکوپی بنده رو تفسیر بفرمائید.ممنونم.مشکلم رفلاکس زیاد معدم بود سلام
من با توجه به اینکه پرهیز میکنم اما آنزیمهای کبدم بالاست.خوردن سرکه سیب و عرق کاسنی و شاطره رو هم مصرف کردم اما زیاد تو ازمایش بعدی تاثیر نداشته.خواهشا باید چ کنم؟چه غذاهایی رو بخورم و چه غذا هایی نخورم.؟دارو گیاهی یا شیمیایی یا عرقیجات مهم که برای این منظور خوبند رو طبق چه دستور العمل و ساعتی مصرف کنم؟


ممنون میشم باعرض سلام وخسته نباشید ۴۹سال سن دارم حدود یک ماهست ورم معده دارم وقتی غذا میخورم ورم میکند ودرددارم البته اشتهام ندارم درضمن خانم هستم باتشکر

 باسلام خدمت شما خدمتتان عارضم کسل هستم اگر ظهرنخوابم بی حال و گیج میباشم بعضی وقتها ضعف عمومی دارم زود خسته میشم در صورتی که قبلا اینطوری نبودم.البته غلظت خونم هم بالاست وسالانه 3باردر سال خون میدم ولی زیاد تاثیری ندارد. ممنونم از لطف شما. سلام
با عرض خسته نباشید
حدودا دو سه ماهی است که تو قسمت سر و صورتم گز گز میشه مثل سوزن سوزن شدن میخواستم بیینم چرا اینجوری میشم.
همه میگن علایم ام اس هستش لطفا راهنمایم کنین.مرسی سلام خسته نباشید.
شماره چشم های من +5.5 هست .
آیا میتوانم چشمهایم را عمل جراحی لازک و یا عمل جراحی پیشرفته تری کنم و از شر عینک راحت بشم؟
چند درصد احتمال موفقیت جراحی بدون بازگشت چشم وجود داره؟
لازم بذکرست چشم های بنده مشکل دیگری ندارند. با سلام و خسته نباشید خدمت شما غرض از مزاحمت بنده ۳ عدد از دندونام خراب شدن ۲ عدد خالی خالی شدن ولی اون یکی دندون خودش سالمه فقط توش سوراخ شده میخواستم بدونم هزینه ترمیم اینا جقدر میشه دندان های خراب هم از ((پایین سمت راست از اخر دومی))
دندون بعدی از بالا سمت راست از اخر سومی
دندون بعدی هم ازبالا سمت چپ از اخر سومی
در ضمن منظور از کلمه( از اخر ) یعنی ته دهان هستش ممنون میشم کمکمان کنید  سلام. من سابقه پرکاری تیروئید حدود ۴ سال قبل دارم که برطرف شد، البتهanti-TPoمثبت دارم. در بارداری کمی TSHپایین در حد ۳ داشتم که لووتیروکسین خوردم و الان حدود ۸ ماه است که نمی خورم و ۵ ماه است که زایمان کرده ام. آزمایش اخیر را ضمیمه می کنم. البته من هیچ علامتی ندارم و هنوز هم در حد ۱۶ کیلو اضافه وزن دارم. می خواهم صورتم چاق و توپر شود راهنمایی بفرمایید. سلام.مدت10ساله قرص خواب میخورم.کوتیاپین25دوعدد الپرزولام نیم وزولپیدم10تاحالامشگلی نداشتم مدت یک هفته ست گوش وداخل سرم صدای (س)میاد.درزمن هپاتیتcدارم که درمان کردم درکل همیشه بیحال حس هستم مخصوصا صبحها.امیدوارم تقریباتوضیحموداده باشم سلام قلب عصبی چه عوارضی دارد ایا درسروچشم دندان تاثیر دارد سلام
بنده خیلی ضعف بدنی دارم خصوصا شب وقت خواب  پاهام خیلی ضعف میره و اصلا نیروی بدنی ندارم کار خونم به سختی انجام میدم ، و اعصابم هم ضعیفه 
لطفا راهنمایی کنید ممنون  سلام خسته نباشبد من یه مدته انتهای ستون فقراتم یعنی دقیقا توی چاک باسنم موقع نشستن و بلند شدن و چپ و راست شدن شدیدا درد دارم و کمرم میگیره دیگه خسته شدم از دردم. متاهلم و رابطه جنسی هم برام خیلی سخته و من والیبالیست هستم و الان دیگه نمیتونم بازی کنم خواهش میکنم کمکم کنید ایا میکرولیدینگ لکه های پوست را از بین میبرد با سلام
همسرم مدتهاست که از درد معده رنج می برد.
معمولا بعد از وعده های غذا دچار معده درد میشود.
و معمولا درد آن همراه با سوزش و درد شدید است.
لطفا راهکار یا دارویی معرفی کنید؟ نون‌روغنی‌خوردم‌الان‌‌فکرمیکنم‌فشارمیاره‌روقلبم‌رگا.گردنم‌سفت‌میشه سلام سن زیادی ندارم ولی صورتم چروک افتاده ازکرمی چه راهکاری استفاده کنم باسلام وخسته نباشید. خیلی وقته کف هردودست وپاهای من پوست پوست میشه و ترک بر میداره هردکتر هم رفتم پماد میده یمدت خوب میشه ولی باز اینجورمیشه. ازشما خواهش دارم یکی از بهترین درمان رو جلوی راه من بزارین. ممنونم.  سلام.دختری 37 ساله هستم.من ازمایش خون دادم وهورمون خوشبختانه مشکل خاصی ندارم.ولی موهام خیلی ریزش داره و به شدت کم پشت شده خصوصا جلوی سرم بالای پیشانی.
1. میتونم قرص نورکرین مصرف کنم؟
2.میشه همزمان بااین قرص هیرفولیک هم استفاده کرد؟
3.قرص نورکرین حتماباید مخصوص خانمهااستفاده کرد نمیشه یه خانم نورکرین اقایان رواستفاده کند؟
 فشار خون 120_40 میباشد فشار خون دیاستولیم همیشه پایین است،قفسه سینم هم به صورت فشاری گاهی اوقات درد میکنه سلام. من دیابت و فشار خون دارم حدوداً۲۰سال است.پنج سال است که غرضی جنسیم ضعیف شده و۵۴ساله هستم درضمن دارو قرض قندوقرص فشار صبح و شب میخورم و روزی یک عدد آسپرین ۸۰ میخورم .لطفاُ راهنمایی کن سلام،سوزش معده دارم (برگشت اسید)پنج سال امپرازول و دو سال نولپازا ۴۰مصرف میکنم هرروز قبل از صبحانه یک عدد که کاملا مشکلم حل شده البته اگه یک روز مصرف نکنم شدیدا سوزش برمیگرده.متخصص داخلی رفتم اندسکوپی انجام داد گفت باید قبول کنی معده ضعیفی داری ومشکل خاصی نیست ولی برای همیشه باید دارو مصرف کنی.آیا مصرف این دارو میتونه عوارض خطر ناکی داشته باشه .پیشنهاد شما چیست برای درمان،داروی دیگری مصرف کنم یا همینو ادامه بدم،آیا نولپازا جایگزین گیاهی یا روش دیگری وجود دارد ،لطفا راهنمایی کنید در ضمن ۳۹ سالمه سلام.مدتیه داخل سرم صدای(ص)میاددوستی گفت باشمامشاوره کنم سلام..الرژی به نان گندم دارم.تمام بدنم کهیر میزنه.انافیلاکسی میشم.دکتر الرژی میگه درمان نداره.فقط پرهیز..دوساله نان گندم و هر چه ارد گندم داره نخوردم.نان جو خالص فقط...ممنون راهنمایی کنید. سوزش سمت چپ سینه از چیست سلام من کوهنورد هستم. 
اما مدتی هست زیاد میخوابم. ضعف جسمانی دارم. شاداب نیستم و دفع مزاج من 3 بار در روز باید بشه تا من راحت بشم. البته من سالها از ملین استفاده میکردم.   سلام.بنده یه چند وقتیه نزدیک دوهفته سرم گیج میره خصوصا هنگام راه رفتن البته در این دوهفته فشار عصبی زیادی روم بوده بخاطره بیماری مادرم و دقیقا از همون موقع این حالات ایجاد شد.قبلا هم وقتی می نشستم و بعد بلند میشدم سر گیجه داشتم و چشام سیاهی میرفت البته نه همیشه.الان هم در حالت نشسته و خوابیده این سر سنگینی و سرگیجه بهتره ولی در حالت ایستاده یکم بیشتره.در ضمن من پسر 29سالم.مشکل چیه؟؟ باسلام مدتی است پوست سرم جوش میزنه و ز خم می‌شه لطفاراهنمایی بفرمایید.  دست من نزدیک ۸ماه مشود با لوله بازکن اسیدی سوخته الان بهبود یافته فقط جاش سیاه رنگ مونده.میشه جای سوختگی از بین بره.باتشکر      باسلام ۲ساله کمردرد دارم ام ارای  گرفتم گفتن دیسک  کمر دارم کف پاهام داغ میشه کمرم وباسنم وزانوهام هم کاهی خیلی سرد میشه مجبور میشم از متوکارمابول استفاده کنم خیلی اذیت میشم اعصابم خورد میشه درد هم دارم ممنون میشم درمانشو بگید باتشگر باسلام دوماه است که چشمام  حالته دو بینی پیدا کرد   من درسن بلوغ هستم چطور می تونم صورتی بدون جوش داش ت ه باشم برای بزرگ شدن دستگاه تناسلی مرد ایا راهی وجود دارد؟ باسلام انگشت شصت دخترم حدود ۲۰روز هستش که زیر درب حیاط رفته می خواستم ببینم که این عفونت کرده یا نه اون زمان بعد از ۳ روز پیش دکتر بردیم گفت که ناخنش میفته و مشکلی پیش نمیاد ولی من نگرانم لطفا راهنمایی کنید با تشکر سلام من یه دختردوساله نیمه دارم ازدیروزسرماخوردگلوش دردداره وتب میکنه چی بهش بدم گلوش خوب شه قطره اشک مصنوعی نایاب شده برای خشکی چشم چکار کنم 
چند سالی هست که چشام و لیزیک کردم صبح ها چشام باز نمیشه  و دردناک شده  سلام غدد لنفاوی روی گردن متورم شده یه سه سالی میشه...پائین نرفت رفتم دکتر گفت چیزی نیست میخواستم نظر شما رو بدونم ؟ دیابت دارم و آزمایشم نرمال است یعنی ناشتا 140 دو ساعت بعد از صبحانه 160 میباشد آیا روز گرفتن من اشکال دارد  با سلام د احترام
صورتم اصلا شادابی و شفافیت نداره
زیر چشام اغلب گود افتاده
با اینکه تغذیه نسبتا  خوبی دارم
کارم زیر آفتاب نیست
موهای گونه و زیر گلو را لیزر کردم
پیشانی را بوتاکس
آزمایشم چیز خاصی نشون نداده و نرمال هست
 استرس و اضطراب ندارم...
اما احساس میکنیم به سرعت صورتم دچار پیری زودرس شده و شاید هفت هشت سال بیش از سنم نشون میدم و
لطفا راهنمایی بفرمایید
 سلام 
دکترمادرم تب داره و گلو درد داره  و یه مقداری فشارخون داره فشارش ۱۶ روی ۱۱ هست و حاضر به حضور دکتر نیست برای کنترل تب و گلو درد چه قرص و کپسولی بهش بدیم 
مادرم بالای ۸۰ سال سن دارد 
ممنون سلام 
ببخشی دردسرپنجه دستها دارم میخواستم ببینم چیه روزه برای دیابتی خوب هست یا خیر ولی قندش روی ۱۴۸ .علت خارش پاها 
 کنترل ادرار  به محض اعلام وضعیت از دستم خارج میشود سلام. مادرم 11 اردیبهشت اندوسکوپی کردن و همون روز نمونه رو بردیم پاتولوژی.امروز جوابش آماده شده.ممنون میشم تفسیر بفرمایید باسلام میخواستم بدونم چرااشتهام زودکورمیشه گرسنه ام هست وقتی غذارومیبینم انگارسیرم بخاطرهمین کاهش وزنم داشتم راهنمایی کنیدممنون میشم همیشه خسته ام و خوابم میاد و ریزش مو هم دارم چند ماهه پبش ازمایش کم خونی دادم ولی نداشتم .به نظرتون قرص اهن بخورم بهتر میشم؟ نمیدونم چرا انقد بی حوصله و عصبانیم؟؟؟؟ایا به غذا یا چه میدونم چیزی در بدنم مربوط میشه؟ممنون سلام.جواب اندوسکوپی و پاتولوژی مامانم براتون میفرستم.ممنون میشم تفسیر بفرمایید.
سوالات دیگه:
1. تو رو خدا بگید متاپلازی روده ای صد در صد به دیسپلازی تبدیل میشه یا اگه درمان بشه دیگه تبدیل نمیشه؟
2.اگر باکتری اچ پیلوری از بین بره، متاپلازی هم خوب میشه؟
3. اگه مامانم جراحی بشه متاپلازی خوب میشه صد در صد؟
4. بهترین درمان چیه؟
تو رو خدا بگید باید چه کار کنم. دارم دق میکنم. مامانم علایمش فقط ترش کردن معدشون هست. خانم دکتر مروتی شریف آبادی در پاسخ به سوال قبلی من اینکه فرمودید درمان قطعی، جراحی و برداشت بافت مورد نظر و بررسی و در صورت نیاز شیمی درمانی، منظورتان برای زمانی است که خدای نکرده متاپلازی به دیسپلازی تبدیل شده؟
یا اینکه منظورتان این است که درمان قطعی متاپلازی، جراحی و ... است.
درست متوجه نشدم.
 و در ادامه هم فرمودین در این مرحله احتمال بهبود زیاد است. منظورتان همین مرحله متاپلازی است؟
به صورت کلی متاپلازی و از بین رفتن اچ پیلوری قابل درمان هست با دارو یا خیر؟
خواهش میکنم واضح راهنمایی بفرمایید.
خیلی ممنونم سلام پنجاه سالمه چندروز پیش رفتم آزمایش دادم مخاستم ببینم جواب آزمایشم خوبه و روزه گرفتن برایم مشکلی ندارد باسلام حدود دو ماه است که کف پاهایم خصوصا پاشنه ها  گاها درد میگیرد البته نه بصورت ممتد وشدید.عکس خارپاشنه نشان نمیدهد وازمایشات هم ضمیمه شده باتشکر با سلام میخواستم بپرسم بوی بد دهان ک مربوط ب دندان نباشه چه دلایلی میتونه داشته باشه؟ سلام ببخشید یه دختر ۶ ساله دارم الان دو روزه که زیر فکش یه برآمدگی بیرون زده لمس که می کنم  یه غده اندازه فندق زیر فکش بیرون زده   از دیروز بچشم میاد لطفا راهنماییم کنید    ضمناا بنده ۶  سال  هست که قرص کمکاری تیرویید رو بصورت روزانه یک عدد ۱۰۰ میکرو صبح ناشتا مصرف میکنم
