من مرد 39 سال دارم شما را انتخاب کردم چون در سایت فعال هستید و احتمال جواب دادن سوالم بیشتر بود دچار نفخ شکم هستم قد 179 وزن 65 یک بار به دکتر مراجعه کردم تست خون و ادرار برام نوشت که به پیوست براتون ارسال می کنم در ضمن من دچا بیماری که اسمش را فراموش کردم بیماری که قلب در مکان اصلیش نیست ودر طرف دیگر است که به تشخیص دکتر بقیه اندامهای من نیز چنین هستند آیا نفخ شکم من درمان دارد؟ سلام خسته نباشید من پسری 19ساله هستم حدودیه ماهه مرتب خمیازه میاد پشت سرهم نمیدونم چیکارکنم راهنماییم کنیدانگار دنباله داره خمیازه سلام من میخواهم یه علت نیازه مالی کلیه اهدا کنم مصرفه ترامادول وسیگار دارم ایامیشه خواهشا راهنماییم کنید سلام خانم دکتر.من بابام در هر دو انگشت شستش لکه های کبودی از قسمتی ک ناخن میروید ایجاد شده ک مثل ی نیم دایره انگشتشو گرفته خودش میگ یکی از دستام ضربه دیده ولی با رشد ناخن اینا هم میرن بالا .به هیج عنوان دکتر نمیره .ازمایشم تا حالا نداده .تو رو خدا راهنمایی کنید 
 سلام دکتردرباره کبد چرب بیشتر توضیح بدین باسلام خسته نباشید .من انگشتان دست راستم حدود یکماهه دچار اگزما شده البته درسالهای گذشته هم این مورد چندبار برام پیش اومده دچار خارش شدید وتورم ودانه های ریز آبدار وبعضی هاش دردناکه سابقا کرم بتامتازون و اوسرین و وازلین استفاده میکردم خوب میشد اما این بار بااینها خوب نمیشد رفتم دکتر بهم کپسول دوکسپین ۲۵داده که من متوجه شدم گویا قرص افسردگی هست میخواستم بپرسم ایا این قرص برای بیماری من مناسبه؟ مصرف کنم؟ وشما چه کرمی رو پیشنهاد میکنید وچه توصیه ای دارین؟ممنونم چگونه مشکل شب ادراری خلاص شوم آیا قلیان هم در آزمایش اعتیاد تاثیر دارد من در دستم احساس درد میکنم  چه روشهایی برای از بین بردن جوش شر سیاه وجود دارد سلام من استرس زیاد دارم . توی جمع نمیتونم صحبت کنم . زود سرخ میشم و خجالت میکشم
کلا هر کاری میکنم زود سرخ میشم و وقتی میبینم بقیه دارن نگاهم میکنن جرات حرف زدن ندارم سلام
برای جراحی بینی مشاوره میخواستم با سلام و درود فراوان،بهترین درمان برای کبد چرب و کبد کم کار،چیست،با در نظر گرفتن اینکه حدود۳سال تحت نظر پزشک فوق تخصص بودم،ولی سلامتی حاصل نگردید.با تشکر و سپاس فراوان سلام من ریزش موی شدید دارم و پوستم خیلی زود چرب میشه و جوش های سر سفید میزنم و مو هام هم خیلی زود چرب میشه  سلام‌.میخواستم درمان گودی کمر رو بدونم سلام خسته نباشید ببخشید من میخواستم بپرسم رنگ پوستم تیره هس میخواستم روشن بشه چه روشی یاکرم پیشنهادمیکنیددرضمن پوستم چرب میباشد اسید معده سلام ، بالغ بر 5-6 سال هست این جوش ها در پشت سرم ظاهر شده ، به 2-3 تا دکتر پوست مراجعه کردم ولی نتیجه ای نگرفتم ، هیچ حساب کتابی هم نداره و همیشه این جوش ها هستند ، و هر روز بیشتر میشوند چگونگی بستن منافذ پوست و از بین بردن جوشهای سر سیاه سلام
سوال اول احساس میکنم لاغر هستم 
سوال دوم شکم بنده بطور منظم کار نمیکند و همه آزمایشات را انجام دادم ، معمولا کمبود ویتامین دی داشتم و مورد دیگری تو ازمایشات نبوده
 
خیلی لاغر هستم  من سیاتیک دارم زده به زانوم رفتم زالو انداختم درپام بیشترشده چه کارکنم برای درمان سلام و درود بر شما یکی دو هفته ایست در هنگام نشستن پشت فرمان ماشین یا تکیه دادن به مبل احساس سوزش در وسط ستون فقرات میکنم  درمان جوش صورت وجای جوش  باسلام. بنده ۲۶ سالمه و از سن ۱۵ سالگی صورتم جوش میزنه. خیلی کارا هم کردم. یکسال راکوتان مصرف کردم.حتی تا دوهفته پیش رو صورتم زالو انداختم. مثل اینکه فایده ای نداشته. راکوتان تاثیر گذار بود. ولی بعد از قطع دارو. صورتم نه مثل گذشته ولی تا حدودی جوش میزنه. راجع به غدد سباسه و یا مشکلات دستگاه گوارش زیادمطلب خوندم. راه کار مناسب برای اساسی خوب شدن چیه؟ این نکته هم اضافه کنم که قرص ذاتا شیمیایی است و عوارض خودشو داره. لطفا راهنمایی کنید سلام 
من بیماری دیابت نوع دوم دارم و بین 200 تا 300 است 
همچنین بیماری قلبی  گرفتگی عروق دارم که  10 ماه پیش  استنت گذاشتم فنر قلب   سوال  بنده آیاا می توانم روزه بگیرم 
از لحاظ جسمی کم ننی آورم و توان گرفتن دارم ولی  از وضعیت و ضررهای پنهانی اعضاء بدن مطلع نیستم که آیا ضرر دارد یا خیر   مثلا به کلیه ها   یا قلب  و غیره .......
لطمه می زند یا خیر 
روزه بگیرم یا خیر  من کوه نورد هستم هفته ای یکبار. برای قلب خوب است یا بد. پدر مریضی قلب داشت جوش هایی در دستم ازارنج دستم تاپشت دستم
وپاهم اززیر زانو تامچ پاهام هست که خیلب میخاره وکافیه یه خورده بخارونم خون میاد وخیلی خیلی دیر سرش بسته میشه
وجاش هم بصورت لکه قهوای مایل به سیاه میمونه سلام حافظه کوتاه مدت بنده مدتی است که دچار مشکل شده در حدی که اسم نزدیکانم رو فراموش می کنمو این امر باعث افسردگی من نیز شده لطفا من را راهنمایی کنید خلط زیاد نشانه چیست سلام شب ها تو خواب عضله باسن سمت چپ درد زیاد داره وشدت ان زیاده که از خواب بیدارم میکنه عکس و ام ای ار هم گرفتم ولی سالم بود شدت دردش خیلی زیاده که با مشت اینقد میزم تا مقداری دردش تسکین شود چکار کنم داری عفونت شدید سینوس میباشم و تنگی نفس دارم  باسلام مدتی هست سمت راست بدنم دقیقا زیر سینه درد نقطه ای احساس میکنم بیشتر وقتی که سرما خوردگی شدید دارم اتفاق میافته چند روزی طول میکشه بعد خوب میشم تشکر علت این زخمو نمیدونم و هر کاری کردم خوب نشده  چکار کنم وزنم را از 78کیلو به 90کیلو برسونم.خیلی دارو خوردم ولی نشده.فعالیت روزانه کمی دارم نوک انگشتهای دستم بی حس و گردن سمت چپم درد میکنه مشکل کلیه مجاری ادرار تنگ هستش سلام با عرض سلام و خسته نباشید من یه دونه چرکی  روی لبم داشتم دو بار برداشتمش بعدااز دو سال باز در اومده اون موقع آزمایش پاتو لوژی نشونه ای نداشت گفت زخم چرکی عادی هستش سلام.لکه قرمز روی پوست و پوسته پوسته شدن  نشانه چه بیماری با سلام من معدم ناراحت ودکتر هم رفتم الان با گفتن روزه مشکلی ایجاد نمیشه البته روزه که میگیرم کلی معده درد دارم  عطسه زیاد آبریزش خلط سفید سوزش چشم  چند وقتی است که دچار سر گیجه های شدید میشوم بار آخر حدود 3 هفته پبش بود به حدی سرگیجه ام شدید بود که توان ایستادن نداشتم و هر بار که بلند مبشدم میفتادم سلام. من مدت زیادی هست که پادرد دارم  به پزشکهای مختلف مراجعه کردم ولی درمان نشدم یه قسمت ازموهای سرم به اندازه یک سکه ریخته یه دفعه صبح بیدارشدم متوجه شدم چه کارکنم موهاش دوباره دربیاد ﺑﺎ ﺳﻼﻡ
ﺩﺭ ﺳﺎﻝ 1391 ﻣﺎﺩﺭﻡ ﺑﺎ ﻛﺎﻫﺶ ﻭﺯﻥ ﺯﻳﺎﺩ و اﺧﺘﻼﻝ ﺩﺭ ﺑﻠﻊ ﺑﻪ ﺩﻛﺘﺮ ﻣﻨﻮﭼﻬﺮ اﻳﻠﺨﺎﻧﻲ ﻣﻐﺰ و اﻋﺼﺎﺏ ﻣﺮاﺟﻌﻪ ﻧﻤﻮﺩﻩ ﻛﻪ اﺑﺘﺪا ﺗﺸﺨﻴﺺ AlS ﺩاﺩﻥ ﺑﻌﺪ اﺯ ﮔﺬﺷﺖ ﭼﻨﺪ ﺳﺎﻝ و اﺯﻣﺎﻳﺸﺎﺕ ﻣﺨﺘﻠﻒ ﺗﺸﺨﻴﺺ اﺧﺮﻱ ﻛﻪ ﺩاﺩﻥ ﺑﻴﻤﺎﺭﻱ اﺳﻜﺮﺩﺩﺭﻣﻲ ﻣﻴﺒﺎﺷﺪ, ﻛﻪ ﺑﺎ ﻣﺮاﺟﻌﻪ ﺑﻪ ﻣﺮﻛﺰ ﺭﻭﻣﺎﺗﻴﺴﻢ اﻳﺮاﻥ ﺭﻣﺎﺗﻮﻟﻮﮊﻳﺴﺖ اﺳﻜﺮﻭﺩﺭﻣﻲ ﺭا 100 ﺩﺭﺻﺪ ﺗﺎﻳﻴﺪ ﻧﻜﺮﺩﻥ, ﺩﻳﮕﺮ ﻧﻤﻴﺪاﻧﻢ ﺑﺎﻳﺪ ﭼﻴﻜﺎﺭ ﻛﻨﻢ ﭘﻴﺶ ﻛﺪاﻡ ﺩﻛﺘﺮ ﺑﺮﻭﻡ سلام شبتون بخیر من ۲ساله پبوست گرفتم خیلی دکتر فوق تخصص گوارش وداخلی رفتم ولی خوب نشدم ودارم لاغر میشم ودکتر میگه رودهات تنبله وهیچی دارویی که خوب شم به مت ندادند سلام ریزش سکه ای مو وابرو به خاطر چیست درمانش فقط امپول است باسلام وخسته نباشید من کف پام در زمان پیاده روی اربعین تاول زد بعد از ان سه ساله این تاول ها ادامه داره و درنقاط مختلف یک پایم ادامه داره هربار این تاولها شروع به فعالیت میکنه سه تاول سه تاول میباشد با خارش بسیار زیاد بعد از اقدام به مایع تاول هرجا این مایع ترشح کنه اونجاهم تاول میزنه متاسفانه به پزشکهای مختلف ( عمومی - پوست - خون وعفونی ) مراجعه کردم ولی نتیجه نگرفتم واین موضوع باعث  ازار جسمی وروحی اینجانب شده ممنون میشم از راهنمایی شما سلام من غلظت خون دارم. فشار خون هم دارم شب قرص میخورم.چشمام هم فشار داره.ایا روزه برایم ضرر داره ممنونم برای من که غلظت خون دارم چکارباید بکنم
اگر نیازهست تغذیه مناسب داشته باشم راهنمایی فرمایید باسلام وقتتون بخیر،طاعاتتون قبول حق
حدود ٢ساله که به سر وگردن و سینه ام جوش میزنه و خارش دارم
از ناحیه جوش آب زردی خارج میشه وکزاله میبنده چن روزی خارش دارم و جای زخمش دیر خوب میشه،بعضی وقتها پوست سرم بدون خارش ترک میخوره و یا خون میاد یا خودبخود کزاله میبنده
اگه ناحیه جوش جدید رابامیله ای
که قبلا داغ شده کمی بسوزانم خارش کلا متوقف میشه ولی ناحیه سوخته شده جاش روی بدنم میمونه
چندین بار متخصص پوست رفتم دوره یکماهه روزانه چندین قرص وکپسول وپماد مصرف کرده ام
چن روزه اول مصرف بهم جواب داده ولی دوباره خارش شروع شده....
آزمایش خون رفتم همچی اوکی ونرمال بودش،نمیدونم چکار کنم خواهشا راهنماییم کنید گوش درد دارم و همزمان درد میرسه به پیشانی سمت چپ سلام انتهای دستم زیر کتف موقع خواب روی کتف درد شدید دارم. حتی بعد از چند دقیقه همون درد تا قفسه سینه هم ادامه دارد. احساسم اینه یکی از دنده هام از پشت دردش شروع میشه و ادامش تا جلوی سینه ام میاد  سلام .مدتیه در جلوی سرم ریزش شدید موهمراه با پوسته سر  دارم تا جایی که با دست میکشم چند تار مو براحتی کنده میشه  سلام.بنده چند سالی هست که از قرص متادون استفاده میکنم تقریبا پنج سال قبلش دو سال ترامادول مصرف کردم بخاطر رابطه جنسی .هیچ موادی دیگه استفاده نکردم.حالا از عوارض متادون میترسم خصوصا ایست قلبی.تا حالا خوشبختانه مشکلی نداشتم.ومقدار مصرفم زیاد هست تابیستو چهار تاسی ساعت فاصله مصرفم هست بعدش یکجا نه تا ده تا قرص بیست میخورم با این وجود ایا متادون مصرف کنم یا تریاک یا چیزی دیگه مصرف کنم قصد ترک ندارم فعلا کمش چرا.بعضی وقتا وقتی میخوابم بخوابم تازه که داراز کشیدم یک لرزش یک دفعه میخورم وبیدار میشم.بنظر شما به مصرف ادامه بدم یا نه اگه بدم بهتر همینجوری مصرف کنم یا هر چند ساعت یکی دو دونه یا یکجا کدوم عوارضش کمتره مرسی ممنون اربابی از تربت جام بتازگی ازمایش ندادم ولی مطمین هستم قند دارم میگیرم یا گرفتم  من دو ساله وسط سرم یک لکه قرمز اندازه دو تا سکه پدید اومده که جوشم داره ولی خارش نداره و گاهی پوست سرم احساس درد  داره رفتم پزشک پوست دارو و پماد و امپول هم به همون ناحیه زد ولی فرقی نکرد تا اینکه رفتم یک پزشک دیگه و ازمایش خون نوشت و وقتی جواب رو بردم کفت انزیم کبدتALPبالاست و غلظت خون هم داری و تریگلیسریدت هم زیاده۲۶۵
و گفت اون لک از مشکلات داخلیت به وجود ا مده
گفت احتمالا کبدت چربه و دارو داد
میخام بدونم نظر شما چیه
با تشکر تیرویید سلام من وقتی میخوابم خیلی خیلی زورم میاد به بلندشم سرگیجه هم دارم دستام و پاهام هم بی حس میشه اکثر وقتا خوابم هم طبیعی نیست اکثر وقت خوابم میاد زیاد نمیتونم بشینم یا وایستم دلم میخواد همیشه بخوابم ممنون میشم اگه کمکم کنید سلام ، در ماه رمضان قرص لووکسین را که همیشه ناشتا و یک ساعت قبل از صبحانه صرف میشده را چه موقع باید خورد که ناشتا و یک ساعت قبل از وعده غذایی باشد ؟ سلام خسته نباشید به مدت 10سال است که بر روی الت تناسلی دونه هایه پوستی وجود دارد که از بین نمیروند. به نظر خودم ویروسhpvنیست چون من هیچ گونه ارتباط جنسی نداشته ام. ممنون میشم راهنمایی کنید با عرض سلام در هنگام راه رفتن کمر درد شدید میگرم به طوری که دیگر نمی توانم را برم میخوام راهنمایی که چه کار کنم علت تاری رید چیست سلام  من کمر قوز داره مانند تصویر چیکار میتونم بکنم که به حالت اصلی و طبیعی برگرده واقعا اذیتم میکنه هر وقت هم که میخوام جلو شو بگیرم کمرم خیلی درد میگیره در ضمن سر سفره هم نمی تونم راحت وچهار زانو و صاف بنشینم  لطفا با تمرینات ورزشی و هرچی که لازمه کمکم کنید.      ممنون با سلام .بنده نزدیک 12 روزه که عمل دیسک گردن انجام دادم ..یه مقدار تیر کشیدگی و سوزش در انگشت اشاره دست راست و ساق پام به صورت گزگز و سنگینی  هنگام نشستن دارم و با این که بهم گفتن بعدا خوب میشه بازم استرس دارم و نگران اینم که خوب نشوم چون جایی که ما زندگی میکنیم اکثریت اتفاق مخالف عمل کردن بنده بودن ولی من به تجویز پزشک عمل جراحی رو انجام دادم ..ممنون میشم راهنمایم کنین..... سلام روزه هستم رفتم بیرون گرمازده شده ام حالاچندروزاست سیستم معده بهم خورده واسهال دارم .راه کارسلامتی.ممنون با سلام دیابت دارم راهکاری برای رفع این بیماری دارم تقاضا دارم راهنمایی کنید مدت ۴سال است که خارشی در گلو دارم و مرتب سرفه میکنم.اکثر اوقات سرفه همراه با کمی خلط است..البته ۱۵ساله که سینوزیت دارم..واقعا از دست سرفه کلافه شدم و خسته...صبح ها که بیدار میشوم از گلویم خون هم میاید..حس میکنم گلویم زخم شده  من ۲۸ سال دارم و از ۱۸ سالگی درگیر جوشهای قرمز در بدن و صورتم هستم ، در حال حاضر پوست پشت شانه هایم و پوست سینه هایم پر از جوشهای قرمز هست و تمام روشهارو امتحان کردم ولی نتیجه ای نگرفتم لطفا راهنماییم کنید که دلیل این جوشها واقعا چیست در این سن و سال . با سلام پیشنونی دخترم شکسته یه ترمیم کننده خوب میشه معرفی کنید که لکش نمونه با سلام برای سرفه کهنه بچها که دارو هم قبل استفاده کردن ولی دوباره سرفه هست  چه باید کرد ازیترو و سفکسیم استفاده شده  هنگام خوردن غذاهای نشاسته دار وسنگین معده درد میگیرم و اکثر وقتا یبوست دارم تا جایی که دچار همورویید شدم و بامراجعه به پزشک تقریبا همورویید برطرف شده اما از وقتی قرص سی لاکس و شربت لاکتولوز رو قطع کردم مجدد دچار یبوست میشم.واینکه روزه گرفتن کمک میکنه بهم یا واسم مضره ممنونم من سایز کلیه راست 75 میلیمتر و سایز کلیه چپ 107 میلیمتر است آیا کلیه راست من بیش از اندازه کوچک است و نارسایی پیدا می کند لطفا با توجه به واپسین آزمایش و سونوگرافی ام درباره سلامتی بنده راهنمایی بفرمایید. کمبود  ویتامین دی ۱۸ نانوگرم بر سی سی است. سلام
 سلام. دلیل گرفتگی رگ سیاتیک در هر دو پا ودرد شدید وطولانی چیست؟ با سلام و عرض خسته نباشید.1.آیا شوره سر درمان دایم دارد یا فقط باید از شامپو ضدشوره تا ابد استفاده کنم.؟..2.برای رشد موهای کم پشت جلو سر که با بقیه یک سایز بشود استفاده از شامپو زینک پروتیینه مجاز است؟باتشکر لطفا جواب آزمایش را تفسیر بفرمایید سلام شبها کف پاها ودستهام خارش زیادی دارد که  مزاهم  خوابم مشود و جوشهای زیادی زده ورنگی وحالت گوشتی شده چه آزمایشهایی است جواب چند روزه با سلام
من  چند سالیه درگیر بیماری پوستی صدف شدم ، اگه سه روز موهامو نشورم به شدت  پوست سرم پوسته پوسته میشه، دکتر زیاد رفتم ولی بعد از مدت کوتاهی دوباره عود میکنه... کلافه شدم جدیدا متوجه شدم موهام داره تنک و خالی میشه به طوری که کف سرم دیده میشه.
ممنون میشم راهنمایی کنید چی کار کنم؟
آیا دلیل ریزش مو هام این بیماری میتونه باشه؟  باسلام
حدود 10 سال است که دور خالم که درصورتم هست . سفید شده ودرمان نشده .ازپماد های گوناگون استفاده کردم. ولی درمان نشده خواهش میکنم کمک کنید. سلام.من پنج روزه که اول به سرم فشار میاد بعد بدنم گر میگیره سرگیجه میگیرم ملاج سرم خیلی تو فشار قرار میگیره اذیت میشم واصلا بدنم حس نداره پیش دکتر مغز و اعصاب هم رفتم قرص بت سر و آمپول دگزا و ب۶تجویز کردن آمپول ها رو زدم ولی هنوز خوب نشدم نمیدونم چیکار کنم باسلام..سال84کیستی درپستان سمت راستم دیده شد که باعمل جراحی برداشتمش.تشخیص پاتولوژی هم فیبرادنوم بود.4سال بعد.(ده سال قبل )دوتای دیگه یکی درپستان داشت ودیگری چپ بوجوداومد..درسال 95مجددا درپستان راست کیست دیگه ای دیده شدکه اینبار بچه هم شیرمیدادم...سونوها وجواب ام آر آی روهم میفرستم به ترتیب تاریخی که گرفتم.لطفا راهنماییم کنید.اگر مشکل حادی هست پیگیرباشم.اگرنیازبه اقدامی هست انجام بدم.....آیا نمونه برداری لازمه.یاهمین ام آرآی وسونو کفایت میکنه. دختری دارم 10 ماهشه دندون پایین درآورده دندون های لثه بالاش پف کرده و ملتهب شده از دیشب کمی تب داره و بی قراره دست برا گوشش هم برد نمیدونم مال دندونشه یا گوشش لطفا راهنماییم کنید  سلام لطفا ازمایشات منوتفسیر بفرمایید ایامشکل خاصی درازمایس من هست ایامیتوانم باردارشوم؟ سلام من مشکل چورک صورت دارم  باسلام یه چند ماهی میشه که روی نوک سینه خود یه حالت جوش چرکی مانند مشاهده میکنم خواستم بدونم دلیل خاصی داره خطرناکه یا نه؟32ساله هستم مرد با سلام دوسال است که عمل مینی بای پس معده انجام دادم و جذب مواد عذایی ندارم وزنم از 134 به 70 رسیده الان از 4 مشکل رنج میبرم خشکی پوست. گرفتگی شدید عظلات چه در خواب چه بیداری ریزش مو و. زمانی که بلند میشم سیاه رفتن چشمهام. که خیلی اذیتم میکن سلام درد و سوزش در قسمت بازو و سر شانه سلام خسته نباشید چندروز قبل فلفل قرمز خوردم و خارش شدید ناحیه تناسلی گرفتم میخاروندم خون میومدنگاه کردم چندتاجوش سرسفیدهم زده بودپمادتتساکرین وقرص سیتریزین روازداروخانه گرفتم واستفاده کردم باخودم گفتم حتمامال فلفلی که خوردم. پمادتتساکرین روکه استفاده میکردم میسوخت وهیچ تاثیری روی خارشم نداشت.مقعدم هم میخاره ولی الان بیشترناحیه تناسلیم میخاره دیشب دوباره نگاه کردم جوشام خوب شدن ازدیشب تاالان سوزش شدیدی گرفتم دسشویی هم میرم میسوزه نمیدونم ممکنه سوزش براثر آلودگی دستام بوده باشه؟هم سوزش دارم هم خارش روم نمیشه برم دکتر.میشه راهنماییم کنید چه دارویی مصرف کنم؟ سلام. من می خوام درباره یک دارو اطلاعات بگیرم. دارو سلسپت سلام ضمن ارادت به شمایک مشکلیدارم. من مشکل یبوست ندارم اما وقتی موقع تخلیه میشه ببخشید مدفوع راحت میاد اما درست تخلیه نمیشه و مجبورم با دست دور تادور مقعدم را فشار بدهم تا بیاد و در ضمن ادرارم هم درست تخلیه نمیشه و چکه چکه بعضی اوقات میریزه با تشکر از شما مشکلم چیه با سلام و احترام . من حدود ۵ سال هست که در شبانه روز چند بار معده ام شروع به اسید میکنه و حالت ترش دارم . متشکر میشوم که راه حل درمان بهم بدین . ممنونم  سلام. خسته نباشید
راستش من مشکلی که دارم بعد غذا یا کلا بین روز که خب حالا صبحا بیستر یا شبا همینطوری حالت تهوه دارم به راستای حنجرم نمیدونم چیکار کنم خیلی اذیتم میکنه.
ممنون میشم کمکم کنید.
با تشکر از شما علت خارش کف سر,که در  زیر ناخون چربی جمع میشود,وگاهی جوش های ریز در کف سر مشاهده میشود,وهمراه با ریزش مو, سلام . من   کارگر   پمپ   بنزین   هستم   . یمدتی   هست   که   بعضی   وقتها  احساس   می  کنم  که به   کف   پاهام   دارن   سوزن   فرو   میکنن   یا   پاهام   هم   یکم   باد   میکنه  سرخ   میشه   احساس   میکنم   خیلی   داغ   میشه   .متشکر   سلام، چند مدتی حدودا یکماه هست کف پا ی چپ قسمت پاشنه روی زمین که میزارم درد میکنه، ضربه نخورده رنگش تغییر نکرده فقط هم پای چپ سلام خسته نباشی . حدود یک ماهه زیر چشمهام ضایعه ی پوستی قرمز رنگی هست خارش داره و سطحش هم پوسته پوسته میشه پماد هیدروکورتیزون چشمی استفاده کردم ولی خوب نشده . ممنون میشم بگید چه پمادی استفاده کنم . ضمن عرض سلام خانمی ۳۷ ساله هستم که در مدت شبانه روز  مخصوصا درشبها احساس گرفتگی در عظلات پای چپ وبی حسی را دارم سلام.من داروی هورمونی واسه همیشه  زیر نظر فوق تخصص غدد مصرف میکنم ولی معدم نفخ میکنه چیکارکنم بعدش حتما باید تو یخجال نگه داری بشه قرص نداره که به جای آمپول مصرف کنم سلام.من از نافم خون میاد و چرک جمع میشه و بوی بدی میده.و نمیتونم تحرک زیادی انجام بدم شکمم درد میکنه  شکمم سفته و از داخل درد احساس میکنم.نمیدونم چیکار کنم میشه راهنمایی کنین ب چ پزشکی مراجعه کنم. ببخشید من یک سال هست انگار صدایی تو سرمه انگار با گوشامم میشنوم و این باعث شده حس شنواییم خیلی ضعیف بشه و این صدا دارا منو عدابم میده انگار تو سرمه میشه بگید به چ دکتری مراجع کنم. باسلام درد پای شدید به همراه ورم پا از چیست ایا از تب مالت است ؟ سلام 
روی پوست دست و پاهام لکه هایی مثل جای جوش مونده و  به هر شکلی هم ک اصلاح میکنم بیشتر میشن چیکار کنم؟ سلام ..سیاهی زیر چشم و دور چشم و ایجاد لک در پوست صورت عاملی از بیماری کبد است یا دلایلی دیگر دارد؟ رادیوگرافی سینوس های من نشان از پر بودن تقریبا همه اونها داره برای درمان چه باید کرد؟ نفخ زیاد دارم احساس تنگی نفس گاهی اوقات دارم ‌وقتی فوتبال ۱ساعت بازی میکنم تایک روز تنگ نفس دارم چرا فشار خون وچربی خون دارم،قرص آنتولول وجیم قیبرزول مصرف میکنم،شکمم بادمیکنه وناتوان جنسی پیداکردم چکار کنم؟ سلام من چن سال پیش وایتکس وجوهر نمک را باهم مخلوط کردم ومتاسفانه الان مبتلا به آسم هستم پیش فوق تخصص م رفتم تاوقتی دارومصرف میکنم خوبم اما اگر اسپری قرص استفاده نکنم شبا توخواب سرفه میکنم گلوم.میخاره تف میپره توگلوم از خواب میپرم از پله وجاهای تندوسربالایی م نمیتونم برم…میشه راهنمایی کنین چ راهکارایی برا کاهش حملات خوب هستش مممنون راهکار های جلوگیری از دیابت نوع یک  سلام زبانم کمی سفید است ودهانم بوی بد می دهد دلیل آن چیست علت بیماری کولیت اولسروز؟ با سلام 
رگ به رگ شدن پایم بسیار اتفاق می افتد چه کار باید انجام دهم  سلام بنده نشانه های مرتبط به بیماری پروستات دارم. ادرار من در مجاری ادراری می‌ماند. نشانه های دیگر این بیماری چیست و هزینه بدون بیمه تست مشکل پروستات چیستند؟  سلام بیماری سینوزیت دارم یکبار عمل کردم ولی خوب نشدم همیشه خلط دارم خیلی اذیت میشم باید چکار کنم
 برای گرفتگی صدای کودک 7 ساله که یک ماه درگیر آن است چه باید کرد؟ بر طرف نمودن خار پانه پا برای  کنترل آی بی اس چه کار باید کرد و چه دارویی رو پیشنهاد میدید سلام وقتتون بخیر . ببخشید من یک بیماری دارم ب نام قوز قرنیه چند سال پیش رفتم دکتر گفتن باید از لنز های تماسی استفاده کنید بعد یکم بی خیال شدم و در حال حاضر نگران هستم چون یکم دیدم بدتر شده خاستم ببینم در حال حاضر درمان این بیماری چیه آیا درمان میشه . خواهش میکنم منو راهنمایی کنید واقعا ی کمک شما نیاز دارم چگونه چربی کبد را از بین ببریم ؟؟؟ با سلام چند روزیه که ناحیه دور ناف درد دارم ممنون میشم اگه راهنمایی کنید درمان فشار خون  سلام من کولیت عصبی یا تحریک پذیر  یا Ibs دارم ولی هر دارویی مصرف کردم خوب نشدم لطفا راهنمایی کنید هیچ استرسی هم ندارم سلام با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محنرم
من با اینکه ۱۶ سالمه حدودا یک ساله ریزش مو پیدا کردم و به شدت مو هام میریزه ایا راه حلی هست؟ سلام من ۲۴ سالمه سرم همیشه سنگینه و بیشر اوقات سر درد دارم چند بار هم فشار خونم گرفتم  کمی بالا است به نظر شما مشکل من چیست و چه راهنمایی برای من دارید
 وجود حالت تهوع هنگام صبح با سلام
من بعد از یه خواب کافی هم احساس خستگی و سنگینی در ناحیه سر دارم و چشام احساس خستگی داره. البته دوربین چشام ضعیفه ولی عینک استفاده نمیکنم. میخواستم دلیلشو بدونم.
ممنون چرا شکم من بیش از حد باد معده تولید می کند در صورتیکه آن را خارج نکنم معده ام باد می کند اذیت می شوم سلام خسته نباشید. من دچار شکستگی استخوان دنبالچه هستم که به تازگی با گرفتن عکس رادیولوزی دکتر متوجه شد. MRI هم گرفتم گفتن دیسک 5درگیر شده. دکتر گفته استخوان دنبالچه رو عمل کنیم در بیاریم. سوالم اینه که ایا راه دیگه‌ای بجز جراحی نیست که بشه جاش انداخت؟ ممنونم.  سلام شب شما بخیر ده روزه که دل درد و دل پیچه دارم استفراق هم میکنم به پزشک مراجعه کرده ام هنوز دل درد دارم بی حال هستم  سلام  من دچار کبودی دور چشم هستم این موضوع رو چطور می تونم درمان کنم البته لازم به ذکر که کبدم چرب،دچار آلرژی هم هستم... با سلام و عرض ادب مدتی هست که زیر زبانم سمت چپ یه بافت سفید رنگی شکل گرفته به حالت برجسته میخواستم بدانم از چی میتونه باشه؟ممنون. مادری پیر دارم که دست وپایش درد میگره وبعضی وقتها دستهایش خشک میشود به طوری که نمیتونه باهش هیچ کاریو انجام بده مدتی هست وقتی شب میخوایم پاهایم خواب میرود و وقتی بلند میشوم باید خیلی یواش سر پا بلند شوم تا حالت خواب از بین برود سلام زانوم داخل فوتبال پیچ خورد 
ورباط صلیبی یا قدامی اسیب دیده
هر متخصصی میرم یه حرف میزنه
یکی میگه عمل میخواد یکی میگه عمل نمیخواد یکی میگی بافیزیوتراپی اوکی میش
نمیدونم باید چکار انجام بدم خیلیی نگرانم
لطفا کمکم کنید چه درمانی برای کسی که قلب ضعیف  وجود دارد؟ سه ماهه لثه من آبسه کرده از انتی بیوتیک هم استفاده کردم ولی هیچ فرقی نکرده چکار کنم؟ دلیل اینکه کف پای من گرم میشه شبا خابیدنی پاهام میسوزه چیه؟ سلام یکسالی هست توسرم وچشمام فشاروسنگینی احساس میکنم وگاهاسردردنقطه ای طرف راست سرم دکترابیشترمسکن میدن ومیگن احتمالا میگرن باشه سلام من نوجوانی 15 ساله ام که ورزش دوومیدانی را انجام میدم من هنگام بلند شدن قوزک پام صدا میدهد مثل قرچ قرچ دردی ندارم ولی دوست دارم همش پامو دراز کنم میخواستم ببینم باید به دکتر مراجع کنم یا مشکلی ندارد سلام. برای آرتروز زانو چه باید کرد؟ آیا دوچرخه سواری مناسب است؟ آیا دیسک کمر و گردن از کار افتادگی میشوند برای بیمه سلام  نوک موهام خیلی سریع خشک میشه و دو شاخه میشه هر چقدر کوتاه میکنم باز هم بعد یه مدت کوتاه دوباره موهام دوشاخه میشه   پوست سرم هم دائم شوره میزنه هر ضد شوره ای که بگید استفاده کردم و به مدت طولانی هم استفاده کردم اما نمیدونم چرا جواب نمیده  من ۵۰ ساله هستم اکنون تشخیص داده اند که به صورت خفیف به ام اس مبتلا بشم هنوز درمان را شروع نکرده ام . به نظر شما از آمپول استفاده کنم یا از کپسول سلام.من چهار ماه هست که اقدام به بارداری کردم.ولی متاسفانه از وقتی اقدام کردم صورتم پر از جوش ریز شد.تا اینکه این ماه این جوش ها خیلی بیشتر شدن.هم را با سوزش و خارش بود.به متخصص پوست که مراجعه کردم فرمودن چون اقدام به بارداری کردم نمیتونن قرصی چیزی تجویز کنن.فقط یه ضد آفتاب مارک سان سیف35درصد نوشتن.وقتی این ضد آفتاب و استفاده کردم همه اون جوش ها تبدیل به پوسته شدن و اون پوسته ها به مرور کنده شدن.ولی در قسمت چونه صورتم اون پوسته ها تبدیل به لک قهوه ای رنگ شدن.ميخام ببینم اون لک ها کم رنگ ميشن یا نه?واینکه میتونم از مرطوب کننده استفاده کنم یا نه?چون از وقتی این ضد آفتاب و استفاده میکنم دیگه مرطوب کننده استفاده نکردم. قرص مصرفی کبد چرب سلام بر درد معده چه کنم سلام انگشت شصت واشاره در بعضی اوقات حالت باصطلاح خواب گرفتگی یا تقریبا بی حسی ميگيره علت چیست ممنون سلام من دچار بیماری دیستروفی عضلانی از نوع بکر هستم همه اعضای بدنم به ظاهر بی عیب و نقص هستن اما بعد از کمی تحرک دچار خستگی میشم وبرای انجام مجدد نیاز به استراحت نیم ساعته یا بیشتر بسته به میزان فعالیتم دارم ایا راهی برای درمان هست؟ سلام خسته نباشید . مدتی هست که وقتی بشینم و دوباره بخوام بلند بشم سرگیجه میگیرم. حتی اگه مدت کوتاهی بشینم باز هم سرگیجه میگیرم و بعضی وقت ها نیاز به کمی توقف و تیکه بر چیزی دارم برای رفع سرگیجه . مشکل از چیه؟ مشکل کجاست؟ اینم جواب ازمایش هست فایلش رو براتون فرستادم. سلام من پسر شش ماهه ای دارم که از چند وقت بعد از به دنیا آمدن روی پوستش لکه هایی بوجود آمده که من چند بار به دکتر مراجعه کردم که به من پمادموپیروسین وهیدرو کورتیزون دادند که بعد از چند بار مصرف قرمزی کمی رفع شده وتبدیل به لکه های سفید روی پوستش شده وکاملا مشخصه از شما میخوام راهنماییم کنید خیلی نگرانم ممنون  سلام
به محض خوردن غذای چرب احساس بی حالی و کمی تهوع میکنم وبا خوردن آب زرشک و آب غوره خیلی احساس بهتری دارم آیا مشکل کبدی دارم در ضمن در اینگونه مواقع ادرارم با فشار خیلی کمی خارج میشه و شبها دو تا سه بار باید برم دستشویی آیا مربوط به همند ویا نه لطفا راهنمایی کنید . سلام من از بچگی مشکل تنفس الان 25سالمه توخواب به سختی نفس میکشم حتی ایست تنفسی هم تو خواب دارم چه کار کنم ممنون میشم راهنمای کنید سلام صورتم لک حاملگی داره یک کرم ضد لک خوب معرفی کنید سلام من حدود یک ماه معده درد دارم هرچی که میخورم فورا بالا میارم و معدم ترش میکنه وفورا شکمم باد میکنه رفتم پیش پزشک واندوسکوپی دادم گفت ورم معده وعفونت داری هرچه قرص خوردم باز دوباره فایده نداره  سلام من 6 ماهی میشه که کمر و کتف و سینم و صورتم جوش زده چیکار کنم  گاهی اوقات احساس بی حالی و گز گز کردن پا و دستها و بی جانی دارم... البته من کم خونم چه کنم؟وطبعم هم سرد است!  تنگی مجرای اداری  بی حس و گزگز انگشت شصت پا درمان خار پاشنه در قسمت پشت کتف و بالای سینه بسیار زیاد جوش میزنم . ازدواج کردم و یک فرزند دارم . حتی زمانی که ورزش کردم و رژیم داشتم بازم تو این نقاط جوش داشتم .دلیلش چی میتونه باشه و راه درمان ؟ با سلام 
بنده مدتی هست که درخواب درد پهلو سراغم میاد و کلیه درد تا حدی که به سختی ازجام بلند میشم و آزمایش هم دادم فقط چرب خون دارم باسلام.دلیل اینکه زیر چشم گود میشه چیه و کبودی داره....راه درمانش چیه؟؟ حدود سه سال هست که قرص متوپرولول 47/5 برای فشار خون مصرف میکنم متأسفانه باعث شده وضعیت خوابم بهم بریزه و دچار افسردگی و سردرد و تنگی نفس بشم. میخواستم بدونم چه داروی دیگه ای میتونم جایگزین کنم؟ و اینکه چجوری باید مصرفشو قطعش کنم که عوارض نداشته باشه؟  با سلام بنده با توجه به سنم که چهل و دو سال است هنگام تمرین و دویدن بدنم خیلی زود خالی می کند (بنده کم کاری تیرئید دارم که تحت نظر دکتر کنترل می باشد) آیا نیاز به مکمل مانند پروتئین و .. . دارم یا هر توصیه ای که صلاح میدانید بفرمایید.
 سلام وقت بخیر 
مشکل دستگاه گوارش دارم
سوزش معده.سر درد مداوم.بعضی وقتها از خواب بیدار میشوم ،دور ناف خود یعنی بیشر قسمت شکم احساس درد دارم سلام روزانه یک بسته سیگار مصرف می کنم 
دو ساله خلط گلو دارم و سرفه زیاد می کنم با توجه به اینکه تلاشم برای ترک سیگار موفق نبوده چگونه از شر خلط گلو و سینه که حس می کنم خیلی شدید شده راحت بشم و تنفسم سخت شده 
لطفا کمک کنید با سلام.بنده کشتی گیر هستم.اما وقتی مدتی روی زمین مینشینم وبلند میشم حدود پانزده ثانیه طول میکشه تا صاف بشه کمرم.و همچنین درد در عمق استخوان ران چپ دارم فقط.و بعضی اوقات خیلی کم استخوان ران پای راست.دکتر رفتم گفت احتمالا سیاتیک باشه.حالا میخام بپرسم ایا اینها علائم پوکی استخوان نیست؟ گلو درد وغلت آور دارم با سلام.غده های چربی زیر پوستی به چه علت بوجود می آیند و آیا حتما باید آنها را عمل جراحی کنیم؟خطری برای سلامتی دارن؟ممنون سلام می خواستم در باره هرپی تناسلی سوال کنم که ایا ممکن است از بین برود یا همیشه در بدن می ماند ? 
برای ازدواج چه باید کرد ?  سلام .من پنج سال پیش تصادف کردم دستوپام از هشت جا شکست یک ماه هم توکما بودم الانم خدارو شکر خوبم فقط دوسالی میشه من یه لرزشی تو بدنم افتاده ام ارای گرفتم سالمه دکتر مغزواعصاب رفتم گفت مشکلی نداری.روانپزشک دارو بهم داداستفاده کردم خوب نشدم الان ک دراز کشیدم یه لرزشی توقسمت بیشرسرو بالاتنه بخدا خسته شدم تواین گرونی مراجعه بپزشک کمکم کنید سالھای خیلی طولانی است کہ مشکلات گوارشی رنج میبرم وپزشک تشخیص اسیدزیاد معدہ دادہ است واینکہ دور کبدم چرب است ولی بافت کبدآسیب ندیدہ لیکن زندگی بندہ مختل شدہ ودرمان ھم نشدہ ۔۔مب اکتیو۔۔اموزول ۔۔لاکتول۔۔گلای وانس رااستفادہ میکنم۔۔لطفاراھنمایی وکمک بفرمایید درمان قطعی تیروئید کم کار با روش‌های طب سوزنی امکان پذیر هست؟  گلوم.چرک.میاره از پایین.وته.گلوم.تلخه.مشکل.چیه سلام به مدت 5 ساعت تکرر ادرار شدید داشتم یعنی به هرفاصله ی زمانی 1 دقیقه ای ادرار داشتم و هز ساعت11صبح تا4 بعدازظهر این مشگل داشتم ومقدار ادرار خونی کم ولخته خون هم داخلش بود هر دفعه وحالت تهوع هم داشتم وهنوز دارم بعد از یک روز رنگ ادرار به زردی شد وفقط گاهی حالت تهوع دارم درد ندارم. میخاستم بدونم علت چیست؟؟؟؟؟؟  از راهنمایی که میکنید سپاسگذارم با سلام من نزدیک ۱۷سال است که با خشکی مهره های گردن دست و پنجه نرم می کنم.۷سال است که کتف سمت راستم با بالا و پایین آمدن دستم تق تق صدا می کند.اگر بخوام مثلا توی خونه پرده نصب کنم بیس از ۵ دقیقه دستام رو نمی تونم بالا بگیرم.کم وبیش نرمش  برام مفید بوده ولیکن نکته این جاست که در ام ار آی چیز خاصی نشون نمی ده .می خوام ببینم درمان قطعی برای این مشکل وجود داره یانه؟اینم بگم که شروع این درد به جهت کار شدید با رایانه بوده است. علایم اینکه قندخون یه فرد دیابتی نوع۲ بالا باشه چیه؟ با سلام.دو روز پیش آب جوش روی ران پایم ریخته شد بلافاصله روغن زیتون زدم و بعد ده دقیقه روغن را پاک کردم و روی سوختگی عسل زدم و در طی دو روز پا را شسته دوباره عسل زده و گاز استریل گذاشته و باند بستم و روزی یک ساعت محل سوختگی را پس ازشستشو هوا دادم و باز گذاشتم بعد از چند ساعت تاول زد که تاول هارا باسرنگ استریل و گاز استریل خالی کردم و دوباره عسل زده و گاز و باند گذاشتم ولی هنوز محل سوختگی قرمز است و تاول ها خشک نشده باید چه کارکنم آیا بدون مراجعه به پزشک و با پانسمان عسل درمان میشود؟ سلام.سیگار میکشم میخاستم ببینم نفس عمیق که میکشم سوزش داره بخصوص صبح بعد از بیدار شدن علتش علمیش چیه؟ عرض ادب و احترام 
بنده چند سالی هست که دچار دیابت هستم، ولی تحت نظر پزشک خاصی نیستم هر چند وقت یکبار به پزشک داخلی مراجعه میکنم و قرص هایم را تجدید میکندد
(metformin 500-finide 5-atorvastatin 20-gliclazide 80)
سوالم از محضر جنابعالی اینه که آیا لازمه به پزشک متخصص مراجعه کنم؟ در صورت لزوم چه تخصصی؟ و اینکه با توجه به نتیجه آزمایش اخیرم وضعیت ییماریم چطور هست؟ مشکل لکه خشک روی دست و پوسته پوسته شدن پوست انگشت دارم که چند بار باید چرب کنم مگرنه خارش و ترک و...ایجاد میشه کبد چرب هم دچارم گرید 1/2  من حدود بیست وپنج سال دیابت دارم، آیا راهی برای ورمان قطعی هست یا باید با دارو ادامه بدهم؟آیا درست است که با عمل پانکراس درمان میشوم ؟ سلام دردکمر میزنه به پاهام سمت راستم سست میشه سلام .پسری دارم 2ساله که تبخال درناحیه زیر لب میزند .تاکنون 8بار تبخال زده و 4بار همراه با مریضی بوده اما 4باردیگر هیچ علائمی نداشته .آزمایشات خون معمولی انجام گرفته و مشکلی نداشته .آیا باید این موضوع را پیگیری کنم؟و این تبخال زدن طبیعی نیست؟؟ با عرض سلام خدمت شما پزشک عزیز با سلام
دخترم نزدیک دو سالشه . از حدود پنج ماهگی لکه های قهوه ای رنگ رو بدنش زد که کم کم پررنگ شدن . حالا هر چند وقت یکی دوتا بهشون اضافه میشه. بردم متخصص اطفال گفت درماتیته و براش پماد درماید نوشت زدم فایده نداشت. یکی میگه زرد زخمه. یکی میگه حساسیته . در ضمن خارش ندارن و به مرور زمان کم رنگ نمیشن.اگه ممکنه کمکم کنید .با تشکر سلام بنده پانیک اتک و اضطراب دارم که تا حدود زیادی رفع شده با کمک مشاور و... . الان مساله ی که فکرمو مشغول کرده اینه که من گاهن گز گز دست همراه با نفس کشیدن دارم و مشکلات معده دارم و گاهی مردمک چشمام بیشتر باز میشه و مردمک چشم چپم از راستم کمی بزرگتره . تصویر برداری مغز و ازمایش خون و سیتی انژیو سر سالم بوده. سوال من اینه که ممکنه عصب واگ من مشکلی داشته باشه چو زبان کوچیکه من کمی کجه به سمت چپ . ایا من مشکلی دارم ؟ سلام. بنده تقریبا بیش از یک سال است که با هر بیماری،. بخصوص سرماخوردگی، دچار اظهال و سیستم اجابت مجازم بهم می‌خورد.  همچنین زیاد سرما میخورم و امسال چند بار بشدت تب کردم. تو آزمایشات ویتامین dپایین بود که دکتر  روزی یک قرص ویتامین 1000 را برایم تجویز کرد
با تشکر از راهنمایی تان  بعضی وقت ها سرم گیج میخوره خیلی شدید بعد دودقیقه ول میکنه هر دوروز این توری میشه مشکل چی است سلام.من چهارسال پیش تصادف کردم ضربه مغزی شدم ٢٥روزکمارفتم بعدکمامچ پام دردمیکنه موقع تصادف پاموعمل نکردم یعنی اون موقع رکتراچیزی تشخیص ندادن.فکرمیکردن سالمه امابعدکماکه راه رفتم مچ پام دردمیکنه.تاالان هردکتری هم که رفتم یه چیزی گفتن به نتیجه نهایی نرسیدم کمکم کنیدمن ساکن خراسان شمالی شهرستان شیروانم
٠٩١٥٧٧٤٦٧٩٧تلفن همراه سلام من مشکل کوچکی الت تناسلی دارم چه کار کنم؟ سلام بنده حدود 10 سال هست که با مشکل آر پی یا همان شب کوری مواجه هستم و روز به روز دیدم کمتر می شود آیا راه درمانی برای این مشکل وجود دارد  باسلام سردردهای پشت سر هنگام بلند شدن ؟؟؟ سلام من پسر ۲۶ ساله هستم ریزش مو دارم بطوری که موهم خیلی کم پشت شده چه کار کنم همین مقدار مو بمونه و ریزش نکنه؟ سلام وخسته نباشید عرض میکنم خدمت همه دست اندرکاران خوب این برنامه.از وقتی یادم میاد من تقریبا همیشه روی باسن وپهلو هام دومل یا جوشهای قرمز درد ناک داشتم والان دوساله که فکر میکنم بیشتر هم شده ..ایا مشکل از کبدم هست یا خونم کثیفه ...درضمن الان سیگار زیاد مصرف میکنم وخلط سینه هم دارم ودر فضاهای کوچک وتنگ احساس خفگی بهم دست میده حتی فکر کردن به فضای تنگ  وبسته باعث تنگی نفسم میشه لطفا راهنمایی کنید سلام من نزدیک ۳۰ سالمه ۸۰ کیلو وزن و ۱۸۰ قد من هست. من در ناحیه زیربغل به شدت عرق میکنم(حتی در فصول سرد سال) به حدی که لباسم کاملا خیس میشود و باعث خجالت کشیدن من میشود، مام و استیک و اسپری،... هم امتحان کردم فایده نداشته به هیچ وجهه، در محیط و زمانهای استرس زا این تعریق به حداکثر خودش میرسه و کلافم کرده.. شایان ذکر است در صورت پیاده روی(هرچند کوتاه) هم به علت عرق کردن بین پاهایم دچار عرق سوز شدن در ناحیه مذکور میشوم، خواهش میکنم راهنماییم کنید چگونه از شر این عرق(خصوصا برای زیر بغل) رها شوم، با تشکر سلام ، من شک دارم به اینمه تیروئیدم کم کاره و ازمایش خون رو انجام دادم! از طرفی هم احساس میکنم ریه ام ب اندازه ی نرمال هوا نمیگیره و برخی از شبا به سختی خوابم میبره و تنفس از بینی برام خیلی سخته چون هوا کمی منتقل میشه به ریه ام! به دکتر راجب این گفتم گفت میتونه مربوط به تیروئیدت باشه! از طرف دیگه توی این سن(17سالگی) ریزش مو دارم و کم کم دارم کچل میشم! آیا این مشکل مربوط به تیروئیده یا ویتامین خاصی رو کم داره بدنم؟! اختلال خواب هم دارم و اکثر اوقات احساس خستگی دارم سلام  من قند دارم روزی دو عدد قرص گلو کو فاژ میخورم صبح وشب یا ظهر وشب .قند دوساعتم بعد از غدا بین 160تا180 میباشد قندناشتا 135 .بعضی شبها قندم 235میشود وب پیاده روی ک میروم قندم 130میشود سوالم اینه ک من میتونم قرص نخورم وبعد از هر وعده ی غذایی پیاده روی کنم  تا قندم پایین بیاد .سوال دوم قند ناشتا م 135 مشکلی نداردA1C  6.5 با تشکر  لازم‌به ذکر است که گوشم هم‌ بعضی اوقات سوت می کشد ، چشم هایم در نور زیاد مخصوصا در شب اذیت می شود و سر گیجه های کنی دارم ، چکار لازم است انجام بدهم ؟  با سلام خدمت پزشک داخلی من دوسه ماه پیش خیلی کف پاهام میسوخت و بدون هیچ کار کردنی بی دلیل خستگی شدید و درد روی پام همیشه داشتم ودارم و ازمایش چکاپ کلی دادم زده ویتامین دی بدنم ۸ و دکتر داروی ویتامسن دی بعم داد و مصرف کردم ولی هنوز درد کف و روی پام هست و خسته هست پاهام . چیکار کنم دکتر  سلام بنده ۳۴ سال دارم ، ۱۷ سالگی در سال ۸۱ ب خاطر یک رژیم غلط لاغری که خیلی چیزهای مفید رو از برنامه ی غذاییم ب مدت ۴ ماه حذف کردم مثل برنج روغن شیرینیجات و ... ، دچار مشکلات گوارشی زیادی شدم ، بعد از ان رژیم خیلی وزن کم کردم ، البته خیلی چاق نبودم فقط پهلو و شکمم بزرگ بود ،بعد از ان رژیم اصلا دیگر میلی ب خوردن غذا نداشتم ، احساس سیری میکردم ، و درد شکم داشتم و یبوست ، بعد از چند ماه دکتر بندرعباس مرا اندوسکپی کرد و گفت که معده و روده تان عصبی شده ، دارو داد و گفت باید همیشه همین داروها را بخوری ،  اما من یام نمیاد که چه داروهایی بود یک مدت خوردم و ادامه ندادم ، مشکلات گوارشیم بدتر شد و درد زیر قفسه سینه سمت راست هم بهش اضافه شد ، سال ۸۶ دکتر یزد سلمان روغنی رفتم ، برای بار دوم اندوسکپی شدم ، گفتند که اثنی عشر رو ب زخم است ، داروهایی ک داد کلودینیوم سی ، الومینیوم ام جی جویدنی ، نورتریپتیلین ۲۵ و فاموتیدین ۲۰ ، گفت دوماه بخور ، بعد از دوماه دوباره بیا ، اما من فقط دوماه دارو خوردم ، درد زیر قفسه سینه سمت راستم بهتر شده بود ولی بی اشتهایی نفخ یبوست خوب نشد ، بعد از دوماه ، حامله شدم و دیگه نرفتم پیگیر درمان بشم ، چون راهم از بندرعباس تا یزد هم دور بود ، اما بعد از زایمان دوباره مشکلات گوارشی اذیتم میکرد و همش میترسیدم که اثنی عشر حتما زخم شده ، سال ۸۷ دوباره رفتم دکتر بندر ، و دکتر عکس رنگی از روده هام گرفت و گفت روده ها سالم هستند ، مشکلم رو بهش توضیح دادم ، یک سری دارو بهم داد ، گفت یک هفته استفاده کن اگه بهتر شدی همینو ادامه بده تا خوب بشی ، فکر کنم امپرازول بود ، اما بعد از یک هفته اصلا هیج تاثیری نداشت ، دوباره رفتم یک داروی دیگه ای داد ولی یادم نمیاد چی بود ، باز هم گفت یک هفته بخور بیین تاثیری دارد یا نه ، باز هم امتحان کردم و تاثیری نداشت ، بعد از ان دکتر گفت باید اندوسکپی شوی ، اما من ترسیدم که برای بار سوم اندوسکپی کنم ، با خودم گفتم ضرر دارد اندوسکپی اینهمه ، دکتر برای بی اشتهایی سیپروهپتادین داد اما بازم اشتهام خوب نشد ، بعد دکتر گفت بی اشتهاییت ب خاطر اینه که شکمت خوب کار نمیکنه و درد هایی هم ک داری ب خاطر همینه و گفت اصلا با دارو خوب نمیشی ، گفت شاید ب مرور زمان مشکلت حل بشه ، که دیگه من کلا بی خیال دکتر رفتن شدم ، تا اینکه سال ۹۴ ، ب یک دکتر طب سنتی بندر مراجعه کردم ، ایشون گفتن که بیماریت IBS است یک سری دارو گیاهی و رژیم غذایی داد ، البته من درمانم رو کامل نکردم چون گفته بود خیلی چیزا رو نخورم برام سخت بود ، یه مدت رعایت کردم ولی دوباره همه چی میخوردم ، حجامت هم کردم و بادکش شکم بهم داده بود ، اما بادکش هم مرتب انجام ندادم ، خلاصه اینکه از اینجا هم نتیجه نگرفتم ، بعد از چند مدت دکتر گیاهی یزد رفتم انجا هم رژیم غذای و دارو کیاهی داد ، مدت ۴۰ روز رعایت کردم اما وقتی دیدم تاثیری ندارد ادامه ندادم ، سال ۹۵ رفتم دکتر طب سنتی مشهد ، انجا هم گفت که سودا بالایی داری ، مدت ۴ماه فقط من رژیم غذایی خاصی کرفتم و دارو هایی ک داده بود استفاده کردم ، اما من فقط لاغرتر میشدم و تاثیر خاصی احساس نمیکردم ، برا ی همین خیلی ناامید شدم وهمش با خودم فکر میکنم حتما همان سال ۸۶ که اندوسکپی شدم و کفتند اثنی عشر رو ب زخم است ، تا حالا زخم شده و این زخم چند سال ادامهه داشته و تبدیل ب سرطان شده ، واقعا استرس زیادی دارم ، از دکتر رفتن هراسان بودم ، تا اینکه دوهفته ی پیش که ماه رمضان شروع شد و من شروع کردم ب روزه کرفتن ، تقریبا ۹ روز اول را روزه گرفتم ، یک روز موقع اجابت مزاج ، دیدم ب مدفوعم چیزی شبیه خلط چسبیده خارج شد ، خیلی ترسیدم تا حالا ندیده بودم ، روز بعد هم دنبال مدفوع چند قطره خون ، خیلی ترسیدم و همان روز رفتم دکتر داخلی بندرعباس ، دکتر گفت مشکل بیماریت IBS است و همه ی این دردها و مشکلان از همین است ، گفت ان خلط هم مخاط روده بوده ک خارج شده و این خوب نیست ، گفت به خاطر روزه ک گرفتی و بچه هم شیر میدهی ، اب بدن کم شده اینطوری شدی ، و پشتم را هم معاینه کرد گفت یک بریدگی سطحی در مقعد داری برا همین خون امده ، دارو دیلیست و پماد شقاق مقعد و سوپر مینت باریچ و شربت لاکسی ژل بهم داد ، گفت اینا رو استفاده کن ، گفت دیلیست و سوپر مینت باریج رو میتونی هر دوسه ماه یک بار خودت بگیری و استفاده کنی برای مریضیت ، الان نزدیک ۹ روز هست که دارم این داروها رو میخورم شکمم بهتر کار میکنه نفخ و باد شکم یک مقدار کمتر شده اما درد سمت راستم بهتر  نشده ، و روزه هم دیگر نگرفتم ، بریدگی مقعد هم بهتر شده ، حالا واقعا ماندم چه کنم ؟ الان نزدیک ب ۱۷ سال است که دارم با مشکلات گوارشی دست و پنجه نرم میکنم ، نه مسافرت و نه مهمانی باب میلم نبوده چون همه میخوردند و من فقط تماشا میکردم چون میل نداشتم یا اگر میخوردم با بی اشتهایی میخوردم و لذت نمیبردم ، اگر صبح مثلا جیزی میخوردم سیر بودم تا بعد از ظهر ، حتی با کوچک ترین جیز سیر میشدم  مثلا یک تکه کیک ، دیگر میلی ب غذا نداشتم ، اینقدر باد شکمم زیاد بود که حتما باید خارج میکردم وگر نه در روده هایم میپیجید و ادیت میشدم ، وقتی که خانه بودم مرتب باد شکمم خارج میکردم و دیگر از بچه ها و شوهرم هم شرم نمیکردم ، ولی مهمانی و مسفارت که نمیتوانستم راحت باد خارج کنم خیلی اذیت میشدم ، تا وقتی که خانه بودم ، شکمم بهتر کار میکرد ولی اگر جایی میرفتم اب و هوا عوض میکردم شکمم کار نمیکرد یا دفع کمی داشتم ، شکمم هم طی این سال ها خیلی بد کار کرده ، مدفوع باریک و خیلی کم خارج میشد ، دفع ناقص داشتم ، یعنی مدفوع کامل خارج نمیشد با فشار دست و ب کمک انگشتم بقیه مدفوع رو خارج میکردم ، من طی این ۱۷ سال سه تا بچه اوردم و حاملگی های سختی داشتم بچه هایم کم وزن متولد میشدند ، حتی میترسیدم مکمل اهن و ویتامین بخورم که گوارشم را بدتر نکند ‌، بچه هم شیر دادم و شیرم خیلی کم بود ، سر بچه ی دومم ، نوک سینه ام اگزما شد و تا یک سالکی بیشتر نتوانستم شیر بدهم ، خودم پوستم خشک هست ولی ب خاطر این بیماری پوستم خشک تر و حساس تر شده ، ترک کف پایم همیشگی است ، دست و پایم جروکیده و تیره شده ، صورتم تکیده و لاغر و بی حال است ، کارهای خانه را ب زحمت انجام میدهم و خیلی زود خسته میشوم ، ب خاطر درد زیر قفسه سینه سمت راستم که گاهی درد به پشتم و تا بالا نزدیک شانه ام هم درد میگیرد ، و بغل کردن بچه برایم سخت میشود ‌، الان بچه ام یک سال و نیم دارد و شیر خودم میخورد و اگزمای نوک سینه ام را با روغن زیتون مالیدن کنترل کرده ام ، توی صورتم کک و مک شده و نقطه های خال مانند گوشه ی لب و دماغم ب وجود امده ،  الان چند روزی هست که مکمل ها را دارم میخورم مولتی دیلی و فروس گلایسین سولفات +اسیدفولیک و کلسیم ب اضافه ی ویتامین د را دارم میخورم ، چون دکتر گفت باید اینها رو بخوری ، داروخانه گفت این مکمل ها کم عارضه ترین برای گوارش هستند ، احساس میکنم اشتهایم بهتر شده ، ب غیر از این دکتر هایی که رفتم ، چند ماه پیش یک بنده خدایی گفت که با عسل طبیعی دردت را دوا کن ب مدت دوماه هر روز صبح ناشتا دوقاشق عسا طبیعی بخور و بعد تا ظهر هیج نخور و غذای کبابی و اب پز بخور میوه نخور اب میوه بخور سبزی هم نخور ، اینها رو هم نزدیک ب دوماه رعایت کردم ولی تاثیر چندانی نداشت ، یا نزدیک ده سال پیش یک دکتر دیگر رفتم گفتند که باید روزی یک کیلو میوه و یک کیلو سبزی بخوری ب مدت چند ماه تا شکمت روان بشود ، اما واقعا این کار شدنی نبود ، فقط یک نکته اینکه یک سال پیش ، به خاطر یک حشره ای ک زهر داشت و نیشم زده بود پایم عفونت کرده بود ، انتی بیوتیک های خیلی قوی بهم دادن و حتی چند تا امپول زدم از ان ب بعد چقدر شکمم خوب کار میکرد ، مدفوع قطر طبیعی و کلفت و هر چه بود همه خارج میشد ، خیلی احساس خوبی داشتم دقیقا مثل قبلا که هیچ مشکل گوارشی نداشتم ، ولی باز هم اشتهایی نداشتم با اینکه مدفوع کامل دفع میشد ، تا ۷ ، ۸ ماهی شکمم عالی کار میکرد اما الان دوباره ب وضع قبل برگشته ، مدفوع باریک و کم دفع میشود و ناقص ، خواهش میکنم راهنمایی کنید خیلی خسته و ناامید و ناراحتم ، خیلی عضه میخورم ، احساس پیری میکنم موهای سرم دارند سفید میشنود زیبابیی و جذابیت قبل را از دست داده ام ، از بس طی این سال ها رژیم گرفتم تا سلامتی ب دست بیاورم ، پوست شل و افتاده شده ، سینه هایم هم شل و افتاده ، از بیماری سخت مثل سرطان میترسم ، فکر میکنم معده و روده زخم شده ، عداب وجدان دارم ک خودم با رژیم لاغری گرفتن  باعث این مشکلات شده ام ، ب نظرتان باید باز دکتر بروم ؟ اندوسکپی بشوم ؟ کدام دکتر گوارش و در کجای کشور خودمان کارش خیلی خوب است ، میخواهم ب صورت جدی پیگیر بیماری باشم ممنون  سلام... برای مشکل بوی بد دهان که دایمی هست چ باید کرد؟ سلام.مدتی هست که سوزش شدید معده دارم طوری که وقتی میگیره  پهلو و کمرم هم درد بدی میگیره.الانم که روزه میگیرم بدتر شده لطفا راهنماییم کنید سلام چند سالی است که کل بدنم شدید داغ میکند و دستگاه تناسلی ام شدید خارش دارد گاهی اوقات در دست وپایم سوزن  سوزن میشه زیاد آب میخورم اظطراب واسترس شدید دارم گاهی اوقات یبوست دارم زیر شکمم گاهی اوقات درد شدید دارم پشت کمرم سوزش داره ضعف وبیحالی دارم گاهی قلبم سنگین میشه بعد پشت کمرم را ماساژ میدم عاروق شدید میزنم وچند ساعت طول می‌کشد این اتفاق در شب   می افتد من بازنشسته ام .تنبل شدم اراده ام ضعیف.بی حوصله .سردرد دارم سلام خوشحالم که با شما ارتباط دارم بنده از گاز زیاد معده و جابجای روده ها رنج میبرم ممنون میشم منو راهنمای کنین پزشکی با سلام.دوتا سینه من درد میکنه وگاهی سوزش دارن.سال ۹۴ماموگرافی رفتم وگفتن چیزی نیست  سلام مدتی کوتاهی است بدنم دانه های ریز میزنه و شروع به خارش میکنه  سلام. بعد از یکسال که بچه دار نشدیم به دستور پزشک ۱۵ اردیبهشت ماه رفتم ازمایش اسپرم دادم . لطفا راهنمایی بفرمایید در رابطه با ازمایش من و ادامه درمان جهت فرزند آوری . با تشکر از سامانه خوبتون سلام .از کجا بفهمیم که فشار خون.داریم در صورتی که نوسان داشته باشه  دختر ۷سا له دارم لوزه هایش بزرگ شدن بهترین روش درمان میخواستم سلام وقت بخیر 
عمل تاندون ترنسفر سخته ؟؟ چند درصد موفقیت امیز هستش 
من حین تعویض مفصل لگن عصب سیاتیکم اسیب دید والان نزدیک 11 سال هست که مچ پای راستم افتاده شده و نمیتونم راه برم باید از عصا کمک بگیرم و مدام هم بخاطر بی حسی و ناتوانی زمین میخورم . الان ماهیچه ساق پام لاغرتر شده . خیلی واسم سخته این افتادگی مچ تا انگشتان پام باسلام از چند ماه پیش  ضایعاتی گوشتی از انتهای زبانم در آمده است که همراه با گلودرد است لطفا راهنمایی کنيد سرما خوردگی ندزاد سلام خسته نباشید
ببخشید، عذر می خوام؛ بنده پنج شش ماهی هست اکثرا اسهال هستم، اگر هم نه بسیار باریک و  رنگش اغلب زرد روشن و همچنین حس می کنم مدفوعم خیلی چرب شده. 
 علاوه بر این شکمم باد زیادی دارد و هرجایی نمی تونم دستشویی برم، قار وقور شدیدی دارد و وقتی پیش میاد که دفع مدفوعم رو تاخیر بندازم در ناحیه ی پایینیِ شکمم درد بسیار شدیدی سراغم میآد، دهانم بزاق ترشح کرده و به سختی خودم رو به دستشویی می رسونم.
علاوه بر اینها فکر می کنم تعداد آروق زدن هام زیاد شده و فکر می کنم هر چی می خورم دفع میشه و تا دفع نشه نمی تونم چیزی بخورم و علی رغم اینکه کار سنگینی انجام نمی دم وزنم افزایش پیدا نمی کنه.
ببخشید، و دوباره عذر می خوام  باسلام بنده ورزشکارهستم ۴۲سالمه هرروزبعدبیدارشدن ازخواب به مدت ۱ساعت پاشنه های هردوپام به شدت درد میکنن ودرطول روز دردش کمتر میشه ولی خیلی اذیتم میکنه باتشکر  کمکاری تیرویید دارو  ش چیست با سلام.من ۳۵ سالمه .بدنم مدتی هست خیلی زیاد و زود زود سرما میخور م و آنفولانزا میگیرم.الان هم درگیر ش هستم.سر تا سر بدنم عفونت گرفته.بخوام یک چک آپ کامل بدم چیکار کنم.؟چه آزمایشاتی پیشنهاد میکنید سلام وقت بخیر 
من یه کم مشکل مالی دارم .(گدا نیستم)
جزء اتباع(مهاجر افغان) هستم.بیمه ندارم.۲ تا بچه دارم.
بیشتر روزها سر درد شدید دارم.درد معده دارم .دور ناف هم درد داره .آیا مرکز درمانی وجود داره  مخارج من را قسد بندی کنه.شناسنامه خودم رو امانت(گرو)میزارم .
میخوام درمان شوم این مریضی خیلی حالم را خراب کرده.ماهی ۳۰۰ هزار تومان تومن میتونم قسد بدم
اگر وجود داره خواهشا معرفی کنید 
خدا خیرتان بده.ممنون سلام.پوست سر من بسیار چرب است چگونه میتوانم این مشکل رو حل نمایم؟ ارتوپد دلیل آف زدن دهان چیست  با سلام..بنده الان نزدیک به 24 روزه عمل دیسک گردن انجام دادم  و الان چند ر وزه که با افت فشار و سرگیجه مواجه هستم و بینایی هم هنگام تماشای تلویزیون یه کم تار میشه وقتی فشارم پایینه..چه راهکاری برای این که بهتر بشم هست ؟؟قرص زینک پلاس هم استفاده میکنم ..آیا اگه دکتر دارویی یا سرم برای رفع این مشکل بده برای دیسک گردنم مشکلی ایجاد نمیکنه ؟؟تشکر فراوان  لطفا جواب ازمایش چی هست  سلام همسرم بعد از عمل قلب باز بهشون گفتن قفسه سینه جوش نخورده هنوز ناراحتی پوستی صدف دارم.هرداروی استفاده میکنم فایده ندارم.بی زحمت راحل چیست ممنون روی پاهای من کک ومک زیاد زده از چی میتونه باشه سلام،دخترم حدود هشت سالشه،چند وقته صبح که بیدار میشه بدنش مثل نیش پشه پره وخارش زیاد،طبع گرم داره،وزنشم حدود سی وچهاره،راهنمایی کنید،ممنون از کانال خوبتون من مدت 4 سال متادن مصرف میکنم لصفا راهنمایی کنید با سلام ...خدمت شما خانم دکتر مروتی..من  امروز 25روزه که عمل دیسک گردن انجام دادم و به من دکتر هفته اول که ویزیت شدم  گفت که نیازی به کشیدن بخیه نداری ..خاستم بپرسم که الان با وجود این تعداد روز هنوزم گره های بخیه هست ولی زخم خوب شده و این که من میتونم بدون چسب ضد آب حمام کنم ..نظر به این که من شهرستانم و دکترم تهرانه و فعلا مقدور هم نیست که برم مطبش و ویزیت بشم ..تشکر از راهنمایتون ...❤ سلام خسته نباشید ببخشید توی این آزمایش مقدار گلبولهای یفید خون کمه؟
آزمایش مال یه آقای 20سالست
جواب آزمایش نگران کنندس؟ با سلام خدمت شما...بنده 25 روز عمل دیسک گردن  انجام دادم و حدود 6ساعت بیهووش بودم  الان  به مدت یه هفته اس که چشام  توان دیدن نور گوشی یا تلویزیون نداره و  سریع آب میزنه و قرمز میشه ,,بعد استراحت بهترم  یا روزها بهتررم ..شبها  لامپ اتاق رو باید خاموش کنم چون به نور حساسیت پیدا کردم و اشک و پرده جلو چشامو میگیره و خوب نمیبینم  و اذیتم  ,,البته ماکسیموم  فشار خونم هم قبلا 12بوده و الان چند روزه 10یا 9نوسان داره  و وقتی فشار خونم بالاتر باشه  احساس بهترری دارم ,,خواستم بپرسم آیا احتمال ضعیف شدن چشام هست یا ممکنه آثاری از داروی بیهوشی باشه و نگررانم  البته میدونم چک بشم پیش بینایی سنج یا چشم پزشک بهتره ولی چون فعلا استراحت میکنم واسه عملی که انجام دادم خاستم بیشتر راهنماییم کنین...ممنون میشم تشکر.... سلام بنده هموریید درجه یک دارم درد وخونریزی هم دارم از کرم وشیاف و ورزش هم میکنم اما خوب نشده سلام،پدرم مسن هستن وقرنیه خیلی ضعیفی دارند پیش دکترم زیاد بردیمش اما الان چندروز میشه چشمش شدید قرمز شدن بطوری که سفیدی چشم مشخص نیست وزیاد آب میاد وخیلی درد داره و سیخ میکشه ومیگه یک طرف سرش درد داره،همین یک چشم بیشتر نداره ،باتشکر  با سلام خدمت شما...بنده  بنا به تجویز پزشک در شهرستان چون احساس سرگیجه و ضعف بعد عمل جراحی  داشتم  قرص فیفول دادن و داروخانه بهم قرص  فولایرون  داد و چون در منزل خودم فیفول خارجی دارم اشکال نداره با فولایرون  که داروخانه داده تعویض کنم و استفاده کنم ..درضمن چون تالاسمی مینور دارم و یادم رفت به دکتر بگم آیا  این قرص برام  ضرر نداره ..(فیفول)؟؟نظر به این که دکتر جراحم در تهران بهم زینگ پلاس داده  ا این قررص ها با هم تداخل دارویی نداررن ؟؟و همچنین میتونم  کپسول فایمارتون خودم اضافه کنم به داروهام چون خیلی ضعیف شدم ....تشکر از شما و برنامه خوبتوووون...❤❤❤❤❤❤ سلام مدتی است صدایم گرفته راهنمییم کنیر لطفا آیا برای ترک سیگار دارو وجود دارد که با استفاده ازآن ترک سیگار استفاده شود 
سلام دکتر خسته نباشید

من پهلوی راستم درد میکرد به دکتر مراجعه کردم آزمایش ادرار رو هم انجام دادم گفتند عفونت ادراری دارید خواستم بپرسم نباید روزه رو بگیرم؟؟؟ سلام دندانهای جلوی فک بالام لق شدن می افتن چرا حالت تهوع داشتن در بعضی از اوقات میتواند نشانه چه باشد اگر طول الت تناسلی در حالت نعوظ و تحریک شده  ۱۰ سانتی متر باشد و دور ان ۱۱ سانتی متر ایا در برقراری رابطه جنسی مشکل ایجاد می کند و طول و قطر یک الت معمولی  چقدر باید باشد. سلام اقای دکتر من قلبم  نامنظم کارمکند وازداری پروپرانول ۴۰استفاده می کنم سلام.لطفا تفسیر آزمایش و توصیه های لازم را بفرمایید. با سلام....من صبح که از خواب بیدار میشوم....انگشتان دستهایم وهمچنین صورت باد  کرده ومتورم است ...بعد از دو ساعت خوب میشود ، علت چیست؟ ممنون با سلام و احترام
نوزاد دو ماهه داریم تا ماه اول قطره AD میدادیم،که اشتها و همچنین وزن گیریش خوب نبود. الان با تجویز پزشک بهش مولتی ویتامین خارجی ویتان میدیم که میزان ویتامین AD کمتر شده. (مشخصات هر دو قطره اپلود شده)
اکنون سوال اینجاست برای تکمیل ویتامین AD نوزاد،می توانیم 1 میلی لیتر مولتی و نیم میلی لیتر AD روزانه به نوزاد بدهیم یا همان 1 میلی لیتر مولتی روزانه کافیست و مشکلی ندارد؟  چگونه سنگ کلیه را دفع کنم سونو پیوست میباشد  در قسمت مثانه احساس درد و سوزش دارم چند بار رفتم متخصص و عکس و آزمایش گرفتم ولی گفتن چیزیت نیست  در ضمن انحصار ادرار هم دارم دیگه نمیدونم چی کار کنم هرجا رفتم گفتن چیزیت نیست سلام.
ببخشید من فک کنم تحریک پذیری روده دارم و مقعدم هم درد میکند و نفخ هم دارم شکمم غرغر میکند .علت درد قفسه سینه  سلام.پسرمن مشکل هایپوسپادیاس داشت.توسن ۱.۵سالگی عمل شد.الان ۷سالشه ولی آلتش کوچیک هست وروی آلتش راپوست گرفته.بایدچیکارکنیم؟ چرا چند ماه یک بار دل درد میگیرم سلام درمانی برای بیماری پیسی هست سلام چشم هام چند وقت ناراحته همیشه حس میکنم شن تو چشم هامه کلا چشام خشکه خیلی ازیت میشم همش پلک میزنم و ازیت میشم تو جمع  خانواده و دوستان میرم خجالت میکشم اگه امکانش هست کمکم کنید ،ممنونم  پسوریازیس رویش مو سلام.من بیماری هیری سل لوکمیا دارم.شیمی درمانی شدم.داروی کلادارابین بمدت یکفته بهم تزریق شده از راه سرم.بعد اون خوب که نشدم بدتر هم شدم.انواع جوش وبیماریهای اطراف باسنم وپاهام بعد شیمی درمانی مبتلا شدم.چاره اش چیه.لطفا راهنمایی کنیدص انگشت کوچک دست چپم خواب میرود کردم چرب هست آقای دکتر با سلام.من مدت زیادی نزدیک به ۱۰ سال هست که قلیان میکشم.تا به حال هم با  تنفسی یا قلبی نداشتم.میخواستم بدونم ایا دراینده برام مشکلی پیش خواهد امد یا خیر.این رو هم بگم که در اطرافیان خودم خیلیا رو میشناسم که حتی ۲۰ یا ۳۰ سال هست که قلیان استعمال میکنند اونها هم هیج مشکلی ندارند.ممنون از برنامه خوبتون علت کشیدن خمیازه زیاد دختر ۱۸ ماهه دارم خیلی بد غذا میخوره وخیلی لاغره .رشد نمیکنه وزن تولدش ۳۷۵۰ بوده الان ۱۰ کیلویه چکار کنم باهاش؟؟؟ باسلام کمردرد شدیدی درمهره های پایین کمردارم که دردش به باسن وزانو وقوزک وپاشنه پا وشصت هم میرسه ،باکارکردن وروپاایستادن وخم وراست شدن وراه رفتن بدترمیشود من معلم هستم درموقع تصحیح اوراق که مدت زیادی میشینم هم بدترمیشود ام ارای که چندسال پیش گرفتم گفتند لغزندگی خفیف مهره  وشروع تنگی کانال نخاعی دارم تازگها دردش باکارکردن به پاشنه وقوزک پام میکشه که خیلی دردناکه وقبلابیشترپای چپم رادرگیرمیکردالان به پای راس هم کشیده میشه،من حتی برای خواب روپهلو چپ نمیتونم بخوابم چون دردم بیشترمیشه ،آخه نمیشه که همش دراستراحت باشیم ومن چون خانم هستم وکارمند ومجبوربه کارکردن بااین کمردرد اذیت میشم مثلابایک جاروکردن ساده خانه من تادوهفته ازکمردرد وگردن درددرعذابم ،ممنون میشم راهنماییم کنید،البته به خاطرهمین مشکل خیلی نمیتونم راه برم ،وکم کاری تیروید ومیگرن شدید دارم وورنم هم بالاست ،تغذیه ام زیادنیست به خاطکمردرد کم تحرکم ممنون من قند دارم و ناتوانی جنسی پیداکردم در مورد دیسک کمر سلام جا داره در ابتدا تشکر کنم بابت این ایده فوق العاده من 6 سالی هست که قرص والپروات سدیم 200مصرف می کنم به خاطر تشنج الان حدود 3 سال میگذره که اتفاقی دیگر برای من رخ نداده می خواستم بدونم تا کی باید من این دارو رو مصرف کنم و آیا راه حل قطعی برای درمان بیماری صرع وجود داره یاخیر ممنون  سلام مدتی است ریه ام مراآزارمیدهد.چکارکنم باسلام وعرض ادب و احترام.فرزندم مشکل یبوست دارد و مدفوع ایشان چسبناک است بهترین درمان چیست؟ممنون میشوم راهنمایی بفرمایید فتخ دارم وورزش سنگین انجام میدم ۴۵ سالمه سابقه سینوزیت دارم آبریزش و ترشحات عفونی بینی بصورت دایم بسیار آزارم میدهد هوای گرم خرداد ماه رو هم استنشاق میکنم در سینوسها احساس سوزش میکنم لطفا راهنمایی بفرمایید آیا جراحی میتونه اثر بخش باشه  سورفه شدت دارم  درد مداوم کف پا از چیست؟ درباره‌دستکاه‌گوارش با سلام.بند انگشت کوچک بنده ۶ ماه پیش شکست متاسفانه دیر متوجه شدم و دو هفته ای گذشت بعد پیش پزشک رفتم سپس به مدت یک ماه آتل به انگشتم بود ولی شکستگی کورک کرده هر چند انگشتم از پایین صاف شده ولی هنگام خم کردن آن اذیت میشوم آیا راه حلی وجود دارد؟؟با تشکر سلام خسته نباشین من ی دورانی حالم خیلی بد بود یه هفته کامل معذرت میخوام اسهال داشتم هر دکتری بگین رفتم بی فایده بود رفتم دکتر گواارش ی سری قرص داد بهتر شدم ولی الان با خوردن بعضی چیزا ک صد در صد حالم بد میشه دلپیچه و اسهال میگیرم ولی با بعضی چیزام نمیفهمم چیه ولی ی دفعه شرو میشه تا حول یا استرس داشته باشم سریع اسهال میگیرم و بدنم داغ میشه ک متوجه میشم فشارم بالا رفته باز دکتر رفتم ی سری ازمایش از مدفوع گرفت ازم و گفت اسپاسم معده داره میوه نخور و چیزایی ک میدونی باهاش اسهال میگیری و واقعا اذیت میشم و هم سمان پهلومم درد میگیره مثلا اکشب پیتزا خونگی خوردم وبعدش طالبی و اخر شبم شیرموز ولی سریع اسهال ودرد کلیه گرفتم بنظر شما منبا این درد باید بسازم یا،راه درمانی ام داره میشه گیاهی درمان بشم ؟ از قرص خسته شدم برای اسهالم اگه قرص عمل نکنه پودر بلوط میخورم ممنون میشم کمکم کنین  صدای وزوز گوش وسوت کشیدن گوش ودرمان؟ سلام، مدتی هست، لکه های تیره رنگی بروی پشت دست هام پدیدار شده و همچنین خالهای قرمز رنگ کوچک که در صورت و بدنم پراکنده  ،نمایان شده ، میخواستم بدونم علت اصلی این موضوع چیست ؟ با سلام.چند وقت هست ک لکه های قهوه ای روی صورتم پیدا شده .علتش مال چیه ؟و چ کاری بایدانجام بدم
با تشکر سلام خسته نباشید ببخشید من مچ دست چپم درد میکنه وهنگام تکان دادن درد بیشتر می شود وفقط در قسمت مچ درد می کند ممنون از راهنمایی تان ممنون درد پشت ران که به ناحیه پاها هم سرایت می‌کند چیست با سلام خدمت شما..خاستم بپررسم اگر کسی جراحی دیسگ گردن انجام بده و بعد از مراقب 3ماه و 6ماه بعد عمل آیا دیگه به زندگی طبیعی که قبل داشته برنمیگرده حتی بعد از گزشت یک سال یا بیشتر از این عمل  ...مثلا رانندگی چند ساعت یا بلند کردن اجسام در حد توان و  بالا و پاین شدن از راه پله ؟؟درکل منظورم اینه چند درصد میشه گفت که میشه بازگشت به زندگی قبل عمل جراحی؟؟؟این دیسک که گزاشته میشه چند درصد میشه گفت جای دیسک طبیعی انسان رو میگیرره ...تشکر فراوان  باعرض سلام چندسالی الرژی دارم خیلی ازقرصهای انتی هیستامین،سیتریزین،لوراتادین استفاده کردم ولی هیچ کدام جواب نداداگه امکان داره داروی بهتری بهم پیشنهاد بدید،متشکرم سلام من دچار میکروب معده خیلی زیادی شدم بعد از درمان میکروب دچار تنبلی روده شدم و خیلی دچار یبوست میشم حرکت روده هام خیلی کم شده بطوری ک فقط با مصرف ی قاشق شربت لاکتولوز کار میکنه متخصص داخلی هم رفتم گفتن ک روده هام تنبل شده لطفا ب من کمک کنین این مشکل باعث شده ک عصبی بشم و همش حرص بخورم و استرسی بشم  سلام سه سال پیش عمل قلب باز انجام دادم الان قفسه سینه‌ام سمت قلب دقيق زیربغل بطرف پشت کمر درد دا ره
گاهي اوقات درد کم دا ره وقتی هم بی درده چرااشتهاندارم وزنم پایین اومده میشه دراین سن وزنم اضافه بشه؟ داروی مناسب برای درد معده  باسلام من بچم یکسال و چهار ماهشه از نوزادیش روی سفیده چشم سمت راستش کنار چشم ی لک خاکستری خیلی کمرنگ یا بگم طوسی بی حال هستش ب دکتر خودش ک گفتم گف چیز مهمی نیست 
اما یهو نگران شدم نظر شما چیه سلام .بیش از 8 ماه هست که نصف حجم موهامو از دست دادم موهای بسیار ضخیم و پرپشتی داشتم و الان نازک و کرکی شده ،دکتر رفتم همون اوایل گفتن شاید برای تیرویید هست که آزمایش دادم و هیچ مشکلی بابت تیرویید نداشتم و همینطور بابت کم خونی و چربی و کلسترول و غلظت خون هم مشکلی نداشتم کف دست وپام گاهی اوغات بسیار سرده ولی بدن و سر و گوشم داغه اما تب ندارم و حتی حرارت بدنم معمولا کمتر از 37 است ،دکتر عمومی که متخصص طب سنتی بود هم رفتم ایشون گفتن بلغم شدید دارم و سردی و رطوبت بدنم خیلی بالاست و ازون طرف چون ادویه جات خیلی مصرف کردم برای رفع مشکل تنگی نفس و سردی کف دست و پام باعث ایجاد صفرا و حرارت کبد شدم ،چون سردی رو نمیتونم تحمل کنم و با خوردن سردیجات تنگی نفس و سستی و مشکل دفع مدفوع برام بوجود میاد و ازون طرف هم با خوردن ادویه و گرمیجات مثل انجیر و مویز تبخال و جوش در صورت و سر و پشت بدنن و ریزش مو پیدا میکنم ،دکتر طب سنتی قبل عید برام ۱۲ جلسه بادکش گرم ریه و کتف تجویز کردن بخاطر اینکه تشخیص دادن سردی معدم زده به ریه و آپنه خوابی میشدم و تنگی نفس داشتم و بهتر شدم ..ولی ریزش موم و تبخال و جوشم بهتر نشده و دوباره رفتم پیششون و ایشون گفتن حرارت کبدم بالا رفته و گفتن ادویه فعلا به هیچ وجه مصرف نکنم .. تخلیه مدفوعم ناقص و به سختی انجام میدم بخصوص اگه گرمی جات مصرف نکنم و کلا خیلی اذیت شدم این ۸ ماهه ،نمیدونم دیگه باید چیکار کنم . با سلام بنده مشکل چشم از ناحیه میدان دید ندارم لطفا راهنمائی نماید ممنونم با سلام..من بعد عمل جراحی که از یه ماه هم گزشته اول صبح که از خاب بیدار میشم  گلو و زبانم خیلی خشک میشه ,,,قبل عمل اینجووری نبوودم  آیا این وضعیت مال دارو بیهوشیه و اگر هست چه مدت طول میکشه که آثار این داروها از بین برره .تشکر... باسلام من کلیه هام پلی کیست داره این ازمایش و سونوگرافی رو براتون فرستادم ببینم وضعیت کلیه ام چطوره سلام,پوست صورتم همیشه قرمز میشه با حرارت با فشار با هرچیزی,,پوستم گندمی مایل ب سفیده
ولی صورتم زود سرخ میشه,,علت و راه درمانش چیه؟؟ برای درمان قوز قرنیه چه کاری بهتر است؟ باسلام 
وقتی گرسنه میشم و مدتی که میگذره وقتی نفس عمیق میکشم از سمت چپ سینه تا سرشانه انگار به باریکی نخ تیر میکشه و فقط با نفس عمیق این اتفاق میوفته رفتم دکتر قلب همونجا آزمایش خون گرفتن و گفتن جواب منفیه و به احتمال زیاد عصبیه و امروز بازم همونجوری شده 
باتشکر سلام باتوجه به ازمایش انجام شده ایا کم خونی مشاهده شده در ازمایش در خانه قابل ترمیم هست یا بیمار باید حتما بستری شود ازمایش مربوط به مادری پیر با ۶۶سال سن میباشد تفسیر جواب آزمایش سلام شبتون بخیر.یکی دوسال ک بین پاهام جوشای درشتی میزنه و خودش ازبین میره،ولی جای جوش میمونه.ظاهر جوشا غیرطبیعیه.انگار زیگیل. سلام آقای دکتر کف پاهام ترک برداشته و زیر انگشتان پاهام هم ترک بر داشته و سرخ شده میسوزه و عزیت میکنه الت چیه  جوش بین دو چشمم در اومده که گاهی هم تخلیه میشه ولی دوباره پر میشه اندازش فندوق هستش با سلام, چند روزی هست که صبح ها و شب ها با وجود اینکه غذا میل میکنم, ضعف دارم که مراجعه کردم پزشک عمومی و ازمایش خون دادم که همه ایتم ها نرمال بود, میخواستم ببینم مشکل چیه؟ علت سوزش کف پا و گرگرفتگی میتواند کبد چرب باشد؟ دلیل ورم کردن و خواب رفتن دست وپا چیست ؟ سوزش سمت چپ پشت سینه چگونه میشه قرص فشار را حذف کرد  سلام در خصوص دیابت نوع دو راهنمایی خواستم سلام
داخل قفسه سینه ام  دقیقا نزدیک نوک سینه سمت چپم  به اندازه  یه گردو از داخل  ششم   درد میکنه      این درد نشانه چیست؟
با تشکر 
 از وقتی کبسول لاکتوفم مصرف میکنم هر روز عصر دچار ریفلاکس معده می شوم
لطفا راهنمایی بفرمایید با سلام برا درمان قطعی اگزما چه دارویی پیشنهاد میکنید؟؟؟ وقتی میخوابم تو خواب خرخر  میکنم و دهانم هم باز نیمونه علت تهوع فقط روشکم و سینم جوش میزنه چند وقته چکار میتونم بکنم؟ با سلام  بنده ۴۵ سالمه حدود ۴ ساله ورزش منظم ولی سنگین روزی یک ساعت دارم ولی حدود دو ساله از نظر غریزه جنسی کمی دوچار مشکل شدم می خواستم ببینم به خاطر ورزشه و یا به خاطر سنم هستش یا موارد دیگری هست . دکتر هم رفتم ازمایش نوشت و گفت هیچ مشکلی ندارید و از جمیع جهات سالم هستید . می خواستم ببینم مشکل چیه . ممنونم پلیپ دارم چه کنم ورم معده زود عصبی میشم  و باشگاه  میرم شکم دارم  آب نمیشه با سلام و وقت بخیر اینجانب کبد چرب گرید یک دارم برنامه غذایی مناسب و راه های دیگر برای در مان چیست ؟ در ضمن التهاب معده هم دارم و چند سال میرم دکتر ولی هنوز خوب نشده ام . غذای کم می خورم معده درد ام بیشتر میشه و و از طرفی بیشتر غذا می خورم می ترسم وضعیت کبد ام بدتر بشه . خواستم مرا راهنمایی کنید که تکلیف چیست ؟ متشکریم  سلام وقت بخیر برای درمان پف بالای چشم چه راهکاری وجود دارد .متشکرم دخترم زیرنظردکتررشدوغدداست داروی ال آرژنین میخوره آیاباعث نمیشه وزنش بالابره درمان آسیب دیدگی تاندم پا رالطفا توضیح دهید.
 ناراحتی معده دارم.مدت بیست ساله سلام من وقتی صبح از خواب بیدار میشم سرگیجه شدید دارم و نمی تونم رو پاک بیستم نفسم هم رعیت میکنه من راننده اتوبوس هستم مدتی هست که از پشت گردن تا قسمت پایین سرم هر چند روز یک بار درد شدید حس میکنم .  سلام من آقای باسن  36 سال مشکل قدیمی دا رم که همیشه عفونت از گلوی من میاد.خلط همراه با چرک  صبح ها هم زیادتر از بینی وگلوی من میاد صبح ها که از خواب بلند میشم بدنم  خسته است بی حال هستم شغلم 10 ساله ساندویچی هستش  همچنین  مشکلی که قبلا داشتم چربی خون داشتم .سنگ کلیه هم داشتم..ممنون میشم راهنای م کنید. روماتیسم دارم .چکاربایدکنم درمان قطعی یبوست کودکان میلومننگوسل ودرمان بی اختیاری آنها ایا ویلتیگو درمان دارد؟ آیا نیاز به عمل جراحی دارد یا خیر چیکارکنم صورتم جوش نزنه سلام خسته نباشیدمن ضعف واحساس خستگی وسرگیجه خیلی دارم آزمایشاتم نرمال بوده فقط کم خونیه خفیف داشتم  سلام دو بار عمل دیسک کمر شده ام پلاتین گذاشتم نمیتوانم به راحتی از زمین بلند شوم همچنان درد در پاهایم دارم آیا بازهم عمل دارم لطفا راهنمایی کنید با تشکر  بهترین شامپو برای ریزش مو و شوره سر سلام.چندسال کم کاری تیروئید دارم.3سال پیش سونو تیروئید دادم گفتن نودول وجود داره.باید نمونه برداری بشه..ولی نمونه برداری انجام ندادم.الان چندوقتیه سرفه های خشک و بی دلیل دارم میتونه علت تیروئید باشه؟ و اینکه موقع عصبانیت و ناراحتی انگار چیزی تو گلوم گیر کرده..خیلی نگرانم سلام من صبح که از خواب بیدار می شوم رنک زبونم سفید ه اصطلا حا زبونم بار داره علت چی می تونه باشه .ممنون  سلام مدتیه کمرم درد داره که البته به پام تا نزدیک زانو هم دردو حس میکنم که چندروزه درد پام بهتره اما موقع پیاده روی پشت درد میگیرم وموقع استراحت اون درد رو خیلی کم معمولا حس میکنم  باسلام وخسته نباشید دردعضلانی نزدیک به 4سال هست دارم لطفا راهنمایی کنید  با سلام.تپش قلب دارم,در ساعات مختلف شبانه روز,دکتر هم رفتم اما گفتن مشکلی نداری,اما من همچنان تپش قلب دارم,گاهی اوقات تنگی نفس هم دارم,ممنون چرا نمیتوانم صحبت کنم؟! برای جلو گیری از سکته های مغزی و قلبی چه باید کرد باسلام وخسته نباشید. من ۲۹سالمه یه پسربچه دارم یکسالشه بهش شیرمیدم دستگاه گوارش من بهم خورده یبوست دارم وزنمم یهویی به شدت کاهش یافته قطرمدفوعم باریکترشده خیلی نگرانم ازاین وضعیتم استرس واضطرابم دارم لطفا راهنماییم کنید با سلام حدود یکی دوماهیه یع نوع پرش زیر پوست صورتم احساس میکنم بطوری که از روی پوست میتونم اونو ببینم چند بار در روز تکرار میشه دلیلش چیه سلام، وقتتون بخیر
مدتی است که زیر دنده سمت راست بدنم درد دارد
چکاب انجام داده ام
پزشک متخصص سندروم روده تحریک پذیر تشخیص داده اند
چربی کبک گرید 1، و التهاب پروستات نیز در سنو وجود دارد
که قرص صورتی رنگ با نام پروستاتان تجویز کرده اند
اما نفخ معده و سوزش معده و ورم معده ظاهرا دارم. با سلام چند ماهی هست رنگ ادرارم تغییر  میکند و بوی بدی میدهد خواستم علتشو بدونم ممنون دلیل خارش سر و ونه زدن چیه؟  با سلام بنده سرباز هستم و میگرن عصبی دارم جدیدا تمام رگ های بدنم شروع به لرزیدن میکنن از چشمام تا پاهام خسته شدم چیکار باید کنم از بین بره دلیل درد کردن دور ناف همراه با باد کردن شکم دلیلش چیه چندروزی هست که ازگوش هایم چرک خارج میشود دکترهم رفته ام ودارومصرف کرده ام اماهمچنان ادامه دارد.ایااین چرک خارج شدن ها ممکن است که خطرناک باشد؟ممنون میزان قند ناشتا؟ باسلام و خسته نباشید
امیدوارم سلامت و شاد باشید
من حدودا 1ماه از پاییز رفته سال گذشته شکم درد گرفتم مراجعه کردم بزشک که جواب چکاب خوب بود سونوگرافی گفت پروستاتم بزرگ شده و داخلش کیست هست ولی گفتن اشکال نداره تا رفتم متخصص گوارش اندسکوپیم کرد و گفت معده عصبی و عفونی داری ولی معدم خوب بود تا یک دکتر عمومی گفت کولیت روده دارم انقده حساس بودم روزی 6بار دکترمیرم دردم شدید نیست میگیره زود آروم میشه بعد مثل این هست زیاد دویدم پهلوهام میگیره توعید بود ازپشتم خون آمد بعد پشتم زد بیرون که فرستادنم عمل کنم دکترجراح گفت نیاز نیست و ازهمه مهمترسال 83 بود دهنم یک دونه های افتاد مثل تخم ماهی که وقتی شکمشو پاره میکنی تخمها تعداد زیاد مشاهده میشه دوطرف لپ من از داخل اینجوری هست و زبونم هم ترک ترک میشه که بعد پیگیرهای زیاد یک دکترگفت زبان جغرافیای هست و نمونه بر داری کردم گفتن چربی هست بدتر نشد ولی خوب هم نشدم درد وسوزش داخل لپهام نداشتم ولی زبون ولبهام زوزش داشتن باهاش ساختم تا دوماه پیش که دونها تشدید شد و صدتادکتر رفتم داروها جواب ندادن ولی چندشبی هست سوزش کمی داخل لپم دارم ولی درد نداره؟ درضمن دندونهام همه خراب هستن و سیگارهم میکشم که میگن کاری به دندونهام نداره. اگه راهنمایم کنید واقعا ممنون میشم با سپاس فراوان کوچیک شما احمد از سمیرم س به من دکترا آزمایش خون دادم میگن کم خونی مینور دارم ولی رنگ دستام خیلی زرد سرم خیلی گیج میره ودستام موقع خواب گز گز میکنه ودرد میکنه به صورتی که نمیتونم بخوابم آیا از کم خونی یااز چیز دیگر چون دکترم میگه بعضی مواقع فولیک اسید بخور وگرنه دارویی ندارد سلام، بنده ازلحاظ جسمی تازه گی خیلی بیحال وضعیف شده ام،ممنون، سلام خسته نباشید ببخشید پدر من حدود 1 سال پیش سکته مغزی داشته بعد مغزش آب آورد که براش شنت گذاشتن که خونریزی کرد بعد شنت در  آوردن و شنت پروگرمبل قابل تنظیم براش گذاشتن الان به محض اینکه درجه فشار دستگاه رو پایین میارن که آب بیشتری تخلیه کنه حالش بهتر میشه ولی بعد از مدتی خونریزی میکنه مجبور میشن مجدد به حالت اولیه برش گردونن در حال حاظر تکلم نداره حرکتم نداره  ساکن اهواز هستیم میخوام بدونم تهران میتونن براش کاری انجام بدن شرمنده طولانی شد ممنونم دلیل هموگلوبین پایین حتی با خوردن قرص آهن چیست ؟در ارتباط با سلیاک هم بررسی شده و منفی بود  بالا بودن فشار،مخصوصافشارمینیمم  سلام فرزند دختر ۳ ساله دارم خیلی سرفه میکند چکارکنم سلام و عرض ادب دلیل ریزش مو سلام و عرض ادب،برادر من 7سالشه،هروقت خوابش ببره چه روز و چه شب،بعد چند دقیقه که خوابش عمیق شد،به شدت عرق میکنه،حتی وقتی خونه سرده و هیچ ملحفه ای روش نباشه،بدنش ،الخصوص سرش،خیس عرق میشه،تا حالا نبردم دکتر بابت این قضیه،دلیلش چی میتونه باشه،من نگرانم،ممنونم بابت پاسخ گوییتون چراشبهازیاددستشویی میروم؟ سلام . من ۷ سالی هستش که هر سال سنگ کلیه میگیرم وعذاب میکشم . هر کاری میکنم که دیگه سنگ نسازه نمیشه . سنگم از نوع کلسیم هستش و شکل حالت تیز تیز هستش . ممنون میشم منو از این بیماری خلاص کنید با سلام
بنده مرد هستم متولد 61 هستم
چه زود بخوابم چه دیر بخوابم
همیشه صبحها پژمرده و بی حوصله هستم
هر چی هم آزمایش چکاب میدم میگن مشکلی نداری با عرض سلام و خسته نباشید برای کنترل چربی خون و دیابت باید چ کاری انجام دادا الیته برای دیابت قرص متفورمین و دیابزید مصرف میش سلام ورزش میکنم و درد در ناحیه کتف راست و گردن دارم ام آر آی نشان داده حدود دو میل پارگی تاندون کتف دارم سنگین هم ورزش میکنم آیا ادامه بدم یا ورزش را قطع کنم گرم که میشم دردی حس نمیکنم یا کم درد دارم ممنون  سلام من گردن درد در هنگام رانندگی می گیرم وزیاد سوزش پشت گردنم می کند چه کار باید انجام بدم مدتی هست که نوک انگشتان دست چپم و گاهی نوک انگشتان پام ،مور مور میشه ،حتی بعضی اوقات از خواب بیدار میشم،ممکنه به علت چربی بالا باشه ،چون کلسترول خونم 220 هست سلام کیسه صفرام رو عمل کردم بغل پهلوم درد میکنه چرا با سلام و خسته نباشید من گاهی دست و پاهام و یا گاهی صورتم گز گز میکنه حالت خواب رفتگی دارد علتش چه چیز میتونه باشه با تشکر زمانی که خوابم نمیبره دست وپاهایم درد میگیره علت چیست؟ سابقه بیرون زدگی دیسک چهاروپنج رودارم والان تقریبا یک ماهه که دردکمرکلافه ام کرده چیکاربایدبکنم با سلام
با اینکه ۳۲سالم شده ولی هنوز صورتم جوش میزنه پوست و مو سرم چرب است و ریزش مو هم دارم سال96کلسترول خونم پایین بود 2سال بدنسازی کار کردم سال 97کلسترول رفت بالا ولی دارو تجویز نکردن چون روزی 2 ساعت ورزش شدید میکنم لازم ندونستن
واقعا چرا با رژیم غذایی سالم و ورزش کلسترول بالا رفته
وپوست صورتم جوش میزنه و جای جوش میمونه واسه سن واسه...
کلیه شن داره و کیست پراکنده داشتم ولی بازم دکتر دارو ننوشت گفت همین.که آب میخوری و ورزش میکنی رفع میشه
نمیدونم
 اگرکسی مبتلا به اچ ای وی باشد خیلی دیربه دکترمراجعه کند چه عواقبی دارد
 سلام من بین دو ابروم  یه خط اخم افتاده چکار کنم؟ با سلام ۳۱سال سن و مرد و مجرد قند خون ناشتاام ۱۹۰و a1c هم ۹/۱ است بهترین درمان چیست و اخیرا سوزش و درد در سمت قلبم و گاها دست چپم و پشتم دارم و قدری گاهی اوقات لزر و تعریق دارم  روی هر دوپای من حلت اگزما شده چند سالی هست که شدیدا خارش داره و چندین متخصص پوست مراجعه کردم و پماد های مختلف از قبیل کلوبتازول و پمادهای ترکیبی استفاده کردم ولی نتیجه نگرفتم برای درمان چکار کنم من میگرن دارم برای درمانش چکار کنم
 سلام خسته نباشید,من از ناحیه سر و صورت خیلی عرق میکنم مخصوصا مشغول کاری باشم یه لباس بپوشم عرق میکنم ,هیچ مشکلی هم ندارم ازمایش رفتم,کبد چربم ندارم,لطفا راهنماییی کنید,با تشکر سلام من نزدیک دوماه شب موقع نفس کشیدن یجوری نفس میکشم و صبح که از خواب پا میشم خلط دارم خلطمم زرد رنگ در طول روزم خلط دارم ولی خلطم سفید زرد نیست نزدیک4سالم هست مصرف سیگار دارم هرروز  بنده مبتلا به اپی آنال بودم که خودبخود ترکید و محتویات آن خارج شد. پس از مراجعه به پزشک عمومی، سه عدد آمپول نفازولین و کپسول سفالوکسین استفاده شد و روزی یک تا دو بار با نشستن در لگن حاوی آب و بتادین ضد عفونی شد.
مشکل فعلی: با اینکه حدود سه هفته از این ماجرا می گذرد هنوز محل مربوطه سفت است و ترمیم نیافته است و موقع دفع مزاج بعضا چرک سفید از محل ترکیدگی خارج می شود. سلام من حدود نه ماه است که از دخترم شپش گرفتم هر سری کلی تمام لباس های خودم و دخترم رو جوشوندم وکل خونه رو هم همینطور تمام رشک ها رو از سرش با قیچی جدا کروم ولی فایده نداشت و الان ۲۰ روزه زایمان کردم و می ترسم که نوزادم بگیره چکار کنم که هم خودم و هم دخترم از شر این حشره نجات پیدا کنیم تمام راه ها رو امتحان کردم خواهش می کنم کمکم کنید
 سلام ببخشید این چند زوزه ک درد شدیدی درناحیه کمرم دارم درد در اخر کمرم نزدیک لگنم است ک میزنه تو پام وحتی مامم ی کم سنگین میشه لطف راهنمایم کنید متشکرم سلام تمام پوست بدنم لکه های قهوه ای زده  سلام من آلرژی فصلی دارم قرص آپوسیتریزین می خورم ولی  هیچ نتیجه ای نداشته لطفا راهنمایی کنید  با سلام.من نزدیک به چهل روزاست دچاراسهال شدم.ازقرص یدوکینول استفاده کردم موقتاخوبشدم.ولی به حالت قبلی برگشتم.قرص لوپرامیدمصرف  
کردم.یبوست پنج روزه گرفتم شدیدا.حتی عرق زنیان هم مصرف کردم ولی فقط بیرون رویم دو.سه.روزیکبارشده
نیمه اسهال.لطفاراهنمایی کنید.به پزشک
مراجعه نکردم.  چند ماه است مهرهای گردنم درد دارن طوری که می خواهم به هوش بروم خیلی اعصابم ضعیف شده است توان نشستن را ندارم سر گیجه دارم  سلام.کف پای پسرم که ۵سالشه تقریبا,,چند ماهی هست که  زخم شده چندتا دکتر پوست بردم ولی خوب نمیشه دارودست ساز دادن ولی تاثیری نداشته..میشه راهنماییم کنید؟ بنده سکته مغزی کردم. سمت راست بدنم کلا لمس شده.
الان سه سال که اینطور شدم . زبانم . پای سمت راست و دست راست من اصلان کار نمیکنن .
اینها کار مکنن یا نه . رک بگین
 روی پوستم لکهای قهوه ای رنگ دارم ب تعداد زیاد،چطوری میتونم درمانش کنم هنگام خواب لرزش میگیرم از درون ،اول احساس سرما میکنم بعد حدود ۳۰ ثانیه از داخل میلرزم ، داخل پرانتز بگم استرس و اضطراب زندگیم خیلی بالاست .و کمی هم عصبی ام سلام سنگ کلیه دارم روزه میگیرم .کلیه چبم عمل شده وطی چند سال کوچک شده وسنگ داره.روزه ضرر داره یانه 


 بهترین جایگزین قرص والسارتان بیماری پوستی همرا ه باخارش ولکه قهوه ای  سلام خسته نباشین بنده از مشهد تماس میگیرم
بعضی وقتا یعنی هر ۳ما یا کمتر یه بار  سردرد شدید با حالت تهوع  بسیار زیاد به سراغم میاد که حتی کا به بیمارستان میکشه وبستری و زیز سرم 
میخاستم بدونم علایم میگرنه یا باید به مغز واعصاب مراجعه کنم لطفا عاجزانه خواهش میکنم راهنماییم کنین در ناحیه قفسه سینه درد پراکنده دارم سیگاری هستم و تریاک مصرف میکنم  وچندسال پیش به پزشک قلب مراجعه کردم گفت مشکلی نداری بیشتر هم در ماه رمضان شروع به درد میکنه. سرفه میکنم وخلط هم دارم البته خونی نیست ودر ناحیه سر سینه وگردن در هنگام خواب عرق میکنم چندروزی هم هست که سمت چپ گردن کتف و بازوی چپم درد خفیفی دارم واکثر مواقع شبها درد به سراقم میاد. در اطرافیانم مشکل آسم هم وجود داره . سلام خسته نباشید حدودا 5ساله  زمانی که به کمر روی زمین میخوابم دیگه توانایی بلند شدن ندارم وبه سختی وبا درد زیادی ازجا بلند میشم وسال گذشته تصادفی داشتم که دراون دچار ترومای شدید از ناحیه گردن شدم وچند ماه قبل از تصادف متوجه شدم که انگشت شست دست راستم چسبندگی عصب داره وبا مراجعه به پزشک تشخیص دیسک داده شد اما جواب ام ار ای دیسک خیلی خفیف وبه ظاهر طبیعی بود ولی الان یک ماهه که بادرد شدیدی درناحیه وسط کمر البته فقط درزمان ضربه ولمس ناحیه مواجه میشم در محدوده استخوان خاجی لگن دچار دردشدیدی هستم که باعث شده نشستن برام سخت بشه وزمان راه رفتن درد به صورت سوزنی درپاهام حس میشه وبعداز کار زیاد درد شدیدی در گردن دارم که باعث میشه نتونم ادامه بدم و سریعا میخوابم وبعداز خواب با خشکی بدن مواجهم ولی چند ساعت اولیه دردی ندارم با سلام.من چند وقته به شدت مشکل خواب آلودگی در  طی روز و ضعف عظلانی زیاد دارم مخصوصا ضعف توی پاهام زانو به پایبن.خیلی زود از کارهای روزمره خسته میشم.سر گیجه و عدم تعادل واقعا اذیتم میکنه.موقع نشستن و بلند شدن سرگیجه دارم  آخرین باری که آزمایش دادم: تیریگلیسید بالا داشتم و ویتامین دی خیلی پایین بود که دکتر گفت در  حد فقر ویتامین دی هستم.یه مدت داروهایی که دکتر داد مصرف کردم ولی خیلی تاثیر نداشت.واقا دارم با عذاب زندگی میکنم.در ضمن شبها خیلی گرسنه میشم در حدی که دو تا سه بار  باید شام بخورم.ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام آقای دکتربنده سه سال تریاک مصرف کردم الان شش ماه هست پاک ام ولی هنوز هم دست پاهام مورمور میشه بخصوص بندهای دست پاهام مثلامچ دست وپاهام،اینم عرض کنم که غلظت خون داشتم که برطرف شده طبق جواب ازمایش سلام من الان نزیکه ۸ماهه که درد معده دارم وقتی درد مگیره دردش میزنه به دندانهام وبه پشتم واسخوانهای قفسه سینم درد می کنه درد غیر قابل تهمل دکتر رفتم عکس کرفتم دارو معده همه چی خوردم لطفن رهنمایی کنید ؟ اگرکسی مبتلا به HaYباشددبربه پزشک مراجعه کند چه عواقبی دارد سلام من واریس دارم چیکار کنم  علت اسپاسم عضله چی میتونه باشه   سلام .من مشکل معده دارم . دایم ترش میکنم پیش پزشک هم رفتم ولی نتیجه نگرفتم البته در ماه رمصان کمی بهتر هستم  ممنون میشم راهنماییم کنید .البته این مشکل خیلی رو من تاثیر بد داشته ترس از سرانجام بد این بیماری حتی روی کار من هم تاثیر داشته سلام ضمن قبولی طاعات و عبادتها و تبریک عید سعید فطر . من ۲۰ سال است دیابت نوع ۲ دارم و در سن ۴۰ سالکی جفت چشم هایم آب مروارید آورد و عمل نمودم تا حدود ۶ ماه قبل از قرص گلوبنگلامین و متفورمین ۵۰۰ و اتواستاتین ۲۰  روزانه صبح و ظهر و شب یک عدد لوبنگلامین و یک عدد متفورمین و شبها یک فقط یک عد آسپرین  آ ۸۰ ویک عدد قرص اتواستادین مصرفمی نمایم میزان قند ناشتای من در این ۲۰ سال بین ۱۲۰ الی ۱۴۰ بوده و ۲ ساعت بعد ازصبحانه بین ۲۴۰ الی ۲۸۰ می باشد .حدود ۴ ماه است که داروخای سیمایی را کنار گذاشتم و ازداروهای طب سنتی استفاده می نمای و قند ناشتا حدود ۱۲۰ الی ۱۴۰ می باشد .تنها مشکل من این است که وزن من ظرف مدت ۱۰ سال از ۹۰ کیلو به ۶۸ کیلو تقلیل پیدا نموده است و خواب من نیز خیلی کم شده است خصوصیات اخلاقی فردی بازنشسته و منظم حساس و عصبی  هستم . بجز مصرف قند و شکر پرهیز خاصی هم ندارم  هر ۶ ماه یکبار هم آزمایش می دهم بجز قند که ارقام ذکر شده میباشد چربی بنده هم حدود ۲۳۰ استومدتیک سالاست کسیه صفرا رادر آوردم  سوال علت کم نمودن وزن وعدم نعوظ وزود انزالی هم دارم لطفا منرا راهنمایی بفرمایید با تشکر  شب ها موقع خواب احساس داغ بودن کف پاهام اذیت میکنه سلام از عصر گردن درد دارم سرم از گردن تا بالای سر درد میکنه سلام خسته نباشید علت تکرر ادرار ویکدفعه تخلیه نشدن و احتیاج به فشار جهت خالی شدن آخر مثانه وبعد از انجام احساس اینکه کامل تخلیه نشدن ودرد کم گاهی اوقات از سمت دو پهلو (کلیه )ودرد کم از بیضه واز قسمت مثانه. با تشکر  مدتی هست کف پاهام گز گز میکنه ؟ با سلام و خسته نباشید جواب چکاب که تازگی انجام دادم را خدمتتات ارسال کردم لطف کنید راهنمائی بفرمائید . ممنونم با سلام و خسته نباشید 
بعد خدمت سربازی من دچار واریس عمدتا در ساق پا شدم و همچنین در قسمت بیضها که هم پاهام مدام احساس خستگی داره و هم بنوعی درد  ،درد در قسمت بیضها که عملا حتی رابطه جنسی رو هم برام سخت کرده و عمل نعوظ رو هم تحت تاثیر قرار داده . بنظرتون بهترین روش درمان چیه و چیکا رکنم؟ . ممنون میشم راهنماییم کنید .  دراثر کوچکترین سردی هوا کتف چپ ام با دست وپایم درد میگیرد ودردزیادی در عضلات سمت چپ احساس میکنم  یک لکه سفید روی پوست صورتم به مدت چهار ماه به اندازه یک نخود افتاده  سلام دیابت دارم صبح وشب سی وسی واحدانسولبن میزنم درموردگرفتن روزه چه نظریدارید چگونه موهای خود را پرپشت کنم درضمن چند وقت پیش هم کاشت
مو داشتم  معده ام باد تولید می کند با اینکه اب کم می خورم احساس می کنم درمهده ام اب است صدای قار قور معده ام مخصوصا شبها زیاد است ولی نفغ وباد معده طی روز شب زیاد است سلام سمت چپ شکم دردداردقسمت پایین فکر کنم رو ده بزرگ باشه پزشک عمومی هم رفتم قرص دیسکلومین و مترونیدا ول دادن  پزشک گفته عفونت روده است نظر شما چیست چه غذایی بخورم یا نخورم با سلام و خسته نباشید خدمت شما عزیزان_
من یه پسر ۲۱ ساله‌ام _ در حال خدمت سربازی و امکان خروج از این مکان تا دو ماه دیگه مقدور نیست.
من سه چهار روز میشه که یه درد شدید فقط در نیم کره چپ سرم احساس میکنم که این درد حدود ۵ ثانیه طول میکشه و چند قطره اشک از چشم چپم همراه با این درد میاد و حدودا یه ۱۰ بار این اتفاق در طول روز برام میفته.
حالا چاره چیه؟؟
چیکار کنم ؟!
ممنون میشم راهنماییم کنین!! وضعیت سلامت سلام،پسرم ۱۰ ساله ۳ هفته پیش جهت زدن جوشهای ریز در بدنش به متخصص پوست مراجعه کردیم که اگزما تشخیص دادند،با تجویز دو نوع پمادهای ترکیبی و شامپوسر و بدن و روزانه دو عدد قرصهای نیزوپرد۵ میل استفاده کرده ولی هنوز کمی آثارش وجود دارد و مشکل اینه که دستهایش شدیدآ پوست پوست و حتی پوست هم کنده شده و نمی دانیم برای کندن پوستهای دستش چکارکنیم؟ممنون میشم راهنمایی کنید سلام آقای دکتر فتق ناف درمان داره ؟ سلام همسرمن قفسه سینه ازپشت یعنی پشت قلب زیرکتفش تیرمیکشد علائم چه بیماری است ممنون سلام وقت بخیر مدتی هست که به شدت صبحا وقتی از خواب بیدار میشم  انگشتان دستم گزگز می‌کنه و قلبم تند تند مبزنه ریزش موهام به شدت زیاد شده ممنون میشم راهنمایی کنید. برای معده درد چه راهکاری ارائه میدهید با سلام.
من شب هنگام خوابیدن تعریق دارم وهمش احساس خستگی دارم و همش دوست دارم بخوابم علت چیست سلام من حدود ده سال است که قرص متادون  مصرف میکن حدودا روزانه ۲ تا قرص ۵ میلی مصرف میکنم بعضی وقتها هم  ممکن است چند روزی تریاک بکشم  و باز بعد از ان چند روز دوباره قرص متادون مصرف میکنم خیلی ارزو دارم که ترک کنم   ولی  راهکار ترک متادون چجوریه حتی شده روزی نصف قرصم مصرف کنم  من ده ساله قرص متادون مصرف میکنم ایا بنظرتون واسه کبدم خطرناکه اگر خطرناکه بنظر شما چه قرصی واسه کبدم خوبه که مصرف کنم که عوارضش کم شه سلام هر دو پاها من سرد است شبها بشتر
هر موقع یک مقدار فشار فکر میکنم یا داد میزنم فشار م بالا میرود شبها میخوابیم سر م یک مقدار خیس عرق میشیم  باسلام مدتی است که وقتی خوابم میبرد اگر جایم حتی اگر کمی سرد باشد از شدت درد مابین  دو سینه ام یعنی آخرجناق سینه ام بیدار میشوم  کمی که سینه ام گرم شد درد برطرف میشود در ضمن گاه گاهی بیشتر روی سمت چپم خوابم ببرد درخواب حالت خفگی میگیرم و از شدت تنگی نفس بیدار میشوم همچنین حدودچهار سال است که پیاده روی   آنچنانی نداشتم به دلیل بودن ماشین اما حدود یک هفته ای است  که میخواهم پیاده روی کنم بعد از حدود ده دقیقه راه رفتن خسته میشوم  عرق زیادی میکنم وقفسه سینه ام دردمیگیرد وحتی ماهیچه های هردو بازویم دردمیگیرد مخصوصن بازوی چپم درضمن بیست  سالی است که اعتیاد هم دارم میخواهم بامتادون ترک کنم تاحالا هم دکتر نرفتهام خودم غیر از ریه ام از مشکل قلبی مشکوکم   باتشکر مشکلم ازچیست و آیا متادون برایم خطر ندارد به خاطر علا عمی که گفتم ومشکلم چیست ممنون از شما خوبان راه انسانیت
! سلام وعرض ادب واحترام چندین سالاست خلط سینه به رنگ سبز دارم واحساس میکنم به سرما ی زیاد وگرما حساس هستم مخصوصا درفضاهای بسته باعث سرفه ام میشوند درحالت معمولی اغلب درروز سه یا چهاربار درحلقم ومحدوده حنجرهام خلط جمع میشود بطوریکه روی حرف زدنم تاثیر گذاشته مجبورم باسرفه تخلیه اش کنم هروقت نوشیدنی سرد میخورم غالبا بعد ان خلط سینه ام بالا ماید مجبورم ان را تخلیه کنم  کبد چرب سلام من حدودا دو سال پیش یهو سرگیجه های شدیدی داشتم و نمیتوستم سرمو به طرف پائین خم کنم چون سر گیجم شدید تر میشد و وقتی بیرون میرفتم سر گیجم شدید تر میشد رفتم دکتر و بهم گفتن سینوزیت مزمن دارم بعد بهم قرص سفالکسین 400 دادن و بهتر شدم ولی الان دوباره اون علائم برگشته و تپش قلب هم بهش اضافه شده طوری که دوست دارم بشینم تو خونه چون بیرون وقتی ماشین میرونم و یا راه میرم سر گیجه دارم و تپش قلب شدید 
البته این اواخر استرس هم زیاد دارم شاید از اون هم باشه این علائم
ممنون میشم راهنماییم کنین چیکارکنم صورتم جوون بمونه سلام ودرودمن درهنگام سرویس رفتن بعدازاجابت مزاج دچاردرددرناحیه مقعدوبعدازشستشوباکمی خون ریزی دراین ناحیه مواجهه می شوم البته مدتی ست که کمترویابه حدصفررسیده می خواستم بدونم چه کاربایدبکنم باتشکر علت سرگیجه و خاب الووی با سلام سی و پنج سال سن دارم و پوست صورتم به خصوص زیر چشم و روی بینی به شدت چروک شده لطفا در شناسایی علت و راه درمان راهنمایی بفرمایید تشکر فراوان با سلام آقای دکتر من نه ماه پیش تو باشگاه کشتی عصب شانم آسیب دیده(اسیب اینجوری بود،بازوم در امتداد گردنم بود وزنم به صورت عمودی افتاد روش)رفتم پیش دکتر اورتوپد گفت عصب اگزیلاری اسیب شدید دیده برو پیش متخصص شانه از تهران و فیزیوتراپی کن،من سی جلسه فیزیوتراپی کردم و هر روز باهاش وزنه سبک و کش کار میکنم،دامنه حرکتش کامله ولی قدرتش کمه و لاغر شده،بنظرتون بهبود پیدا میکنه یا جراحی میخاد؟جراحیش چقد هزینه داره؟با تشکر از شما سلام. من خونم زیادی غلیظ شده و سفت شده  و چکار کنم که خونم رقیق بشه  ضعف قوای جنسی سلام کودک من دوونیم سالش است پوشک میشه ازخفیف ترین طیف میلومننگوسل است روی پاشنه راه میره ارتوپد زیرنظردکترمولوی باکفش طبی وبریس راه میره شانت توی سرش هست مرتب ازپودرپیدرولاکس برای یبوست استفاده میکنه اگراستفاده نکنه یبوست داره چطورمیتونم دستشویی رفتن یادش بدم وازپوشک بگیرمش ؟آیاپیدرولاکس داروی خوبی برای یبوست هست آیابرای کنترل مدفوعش اختلالی ایجادنمیکنه وکلابااین شرایط چطوردستشویی رفتن یادش بدم برای تشخیص این عوارض چه متخصص هایی وچه آزمایشاتی بایدانجام بده؟ درمان پسوریازیس  سلام بند کلیه سمت چپ شد یه سنگ ۷میلی داره من می ترسم برم سنگ شکن می خواستم راهی دیگر غیر سنگ شکن سلام خسته نباشید طاعات وعبادات شما قبول حق تعالی باشد ان شاالله ما ارثی دیابت داریم جهت پیشگیری ویادرمان چکارباید بکنم باتشکر سلام مدت چند سال است که سوزش سر معده داشته ام  انواع پرازول ها را مصرف کرده ام آخرین با ر اس امپرازول۲۰ مصرف کردم که بهترشدم ودکتر گفت روزه نگیر وگرفتم.وخون ریزی روده پیدا کردم فعلابهترم قرص معده ام را قطع کرده ام ووقتی مجددا ریِفلکس پیدا میکنم بنا به دستور پزشک چکد روز مصرف می کنم وقطع می نمایم برای کولیت زخمی هم شیاف اساکول ۵۰۰ را ازهر شب به سه عدد در هفته تقلیل داده ام ماهی اعددقرص ویتامینD  وشبی یک عدد آتورواستاتین۱۰مصرف می کنم جون مادر وبرادرم مریض هستکد استرس زیاد دارم وشبی یک عددسیتالوپرام۲۰ وکلردیازپوکسید۱۰ مصرف م کنم سوالم این است که آیا این دارو ها همیشه باید مصرف کنم.یا داروی جدید تر یااستفاده از طب سنتی می تواند کمکم کند. سلام مدتی زیر پنجه انگشتان  پای راستم درد شدید داره بخصوص  زمان راه رفتن  این درد از میخچه نیست چون هیچگونه علائمی ندارد لطفا دلیلش را برام بفرستید کنترل قند خونم نوع Aسخت شده سلام..یک ساله که با مشکل چشم مواجه شدم..مغز واعصاب ..اعصاب و روان ..و نیز ب چشم پزشکان زیادی مراجعه کردم...نتیجه ای نگرفتم...همه گفتن چشات سالمه...اما کاسه چشمم تو رفت...چشام خیلی زود خسته میشه و درد میگیره...وقتی مشغول صحبت با مخاطبم هستم چشام اونقدر اذیت میشه دلم میخواد ببندم..همه ازم میپرسند خسته ای یا حال نداری؟؟ درصورتی که بی جهت چشام اینطوری میشه فشار خونم ۱۰ رو ۱۴ میباشد  نوار قلب گرفتم دکتر میگه قلبت ضخیم شده    چکار کنم کبد سلام....مشکل خلط پشت حلق دارم...در تمام فصلها...اغلب با آب نمک قرقره میکنم تا بوی بد دهان ازبین بره....ممنون میشم راهنمایی کنید در این خصوص بزرگ شدن پرستادمانع ادرار باسلام وقت شما بخیر.من مشکل سنگ کلیه دارم دو سال پیش کلیه ام را عمل کردم و سنگ هارو در اوردن امسال هم درد کلیه داشتم رفتم سونوگرافی دادم توی جواب سونوگرافی سنگی در کلیه ام دیده نشده اما درحال حاضر درد کلیه دارم بعضی وقتا شدت دردش زیاده بعضی وقتا کم مخصوصا موقعی که سردی بهش برسه و یا هنگام ادرار کردن کلیه ام درد میگیره.به نظر شما درد کلیه ام بخاطرچیه؟ ایا نمک را صدر صد از غذا حذف کرد یا کم استفاده کرد سلام خسته نباشید مشکل خار پاشنه وزیر انگشت شست پا دارم متولد سال ۱۳۴۹و خانم هستم  باسلام ۰۰
بیشتر میخواستم بدونم از لحاظ خوراکی مصرف چه چیز باعث سففففففیدی و با کیفیتر شدن پوست میشود اگر مولتی ویتامین خیلی عالی و موثر بدون عواقب واسه این دستور سراغ دارید لطفا معرفی کنید ۰۰مرسی تشکر۰۰ سلام.راه درمانی برا جرم زیاد گوش میخواستم؟با تشکر نوزاد ده روزه ای که از دیشب تا امروز سه بار استفراغ کرده طوری که زردی بالا اورده چی میتونه باشه . علائم دیگه ای نداره فقط دیروز تو اوج گرما برا تست شنوایی سنجی بیرون برده شده و مسیر که توی این گرما بوده یه کم زیاد بوده البته همون موقع علائم گرما زدگی رو نداشت . از نصف شب شروع کرد به استفراغ . خوب شیر میخوره هیچ علائم دیگه ای نداره ممنون میشم علت ان رو بگین و آیا لازم ببرم دکتر   سلام من اول ماه این ازمایش خون دادم  چکاپ کامل دکتر خود ازمایشگاه گفته که روماتیسم دارم من چون در شهرستان زندگی میکنم و چند روز در تعطیلات هستیم نمیشه پیش متخصص برم میشه کمکم کنید من هیچ علایمی ندارم دست و پام درد نمیکنه و ورم هم نکرده  میشه بگید که من الان در چه وضعی هستم میشه چون علایمشو ندارم با دارو کامل خوب شم باسلام علت درد استخوان لگن در هر دو طرف چیه؟ خوداستخوان درد داره وبعدگذشت یکماه درد از قسمت استخوان به اطراف هم رسیده. سلام علیکم خسته نباشید من مشکل کلیوی دارم برام گفتن باید پیوند کلیه بشم و الان دیالیز میشم و کراتین خون من روی ۸ میباشد و برام گفتن کلیه من پلستیک دارم میخوام از شما مشاوره بگیرم  سلام.خسته نباشید وقبولی طاعات.بنده از اوایل ماه رمضون گلوم درد گرفت تا دوسه روز توجهی نمیکردم دیدم گلو دردم بدتر شد رفتم دکتر  گفت گلوتون عفونت داره برام سفکسیم 400  نوشت 10 روز خوردم ودو امپول پنی سیلی 6 سی سی هم تو این ده روز زدم .گلو دردم بهتر شد ولی الان تقریبا دوهفته یس خلطای رنگی بینی خیلی اذیتم میکنه تو دوره بیماری هم بود الانم هستش نمیدونم چیکار کنم فقط کارم نمک غرغره کردن هستش در ضمن روزه هم تقریبا همش گرفتم ممنون میشم راهنماییم کنید. شبها ضربان قلبم بیشتره ودرد در زیر سینه سمت چپ دارم باعرض سلام خدمت شما بنده کبد چرب دارم وهردکتری رفتم بابت کبدم قرصی داده نشده ودرضمن هپادید ناقل هستم هرچند یکبار برای شمارش آنزیم کبد ازمابش میدم ولی به پشنهاد یک اشنا عطاری قرص گیاهی لیورپاک مصرف میکنم وصبح ناشتا کمی زرد چوبه ونوک قاشق فلفل سیاه میخورم وکمی بهترشدم ولی ریزش موزیاد شده ودرضمن من چهارتادیسک پاره تنگی نخاه هم دارم ببخشید سوالات زیاد شد اگر امکان دا رد بفرماید چکار بیاد انجام دهم متشکرم بچه نوزاد ما خیلی استفراغ میکند سلام درحالت  خوشحالی هیجان عصبانی حالت بدی درقلب  بهم دست میده مواقعی هم غمگین باشم آریتمی هایی حس میکنم ولی مواقع آرامش مطالعه تحرک نرمش چیزی اذیتم نمیکنه مادرم تعویض آئورت داشته ممکنه من هم بدلیل ارثی برای من هم لازم باشه قبلاافسردگی داشتم باتمرین وایجادمشغولیت کمتردچارحالت حمله میشم ضمنا متورال 25 مصرف میکنم  سلام.فشارخون دارم پنج ساله دارومیخورم.الان دوساله زانوبه پایینم گزگزمیکنه شبااذیت میشم.دکتررفتم دارومیده حوب مبشم بعدیه مدت بازم شروع میشه؟چه کنم  سلام لطف می کنید به سوال من جواب بدید من یه لک روی پیشانی دارم نسبتا کم رنگ چه کار کنم تا از بین برود سلام من بیماری روماتیسم دارم دارو مصرف می کنم می خواهم بپرسم چه غذاهای برای من مضر است آیا سرما مضر است اطلاعاتی در باره این بیماری می خواستم.با تشکر سلام خسته نباشید نماز روزتون قبول باشه 
راستش 8ماه میشه شکم درد دارم خیلی دکتر رفتم خوب نشدم بعد رفتم متخصص گوارش اندسکوپیم کرد گفتم دکتر معدم زیاد درد نداره پاینتر و دور نافم درد هست گفت مال معدت هست خلاصه اندسکوپیم کرد گفت هوا گرفته و عصبی هست___  ببخشید ولی داخل مدفوعم خون هست آیا از معده میشه این خون .،؟فقط یک دکتر عمومی گفت رودهام هست و کولیت روده دارم چند مدت پیش حدودا 3هفته میشه یک تیکه نمیدونم چی بود از پشتم زد بیرون رفتم پیش  متخصص داخلی  فرستادم پیش جراح که عمل کنتم بعد معاینه گفت عمل لازم نیست ولی الان رفته داخل . راستش سوزش دارم و وقتی میشینم راحت نمیتونم کارمو انجام بدم باید زور بزنم راستش من ترسو هستم و استرس زیاد دارم و میترسم سلام .هنگام رانندگی بعد از یک ساعت پایین گردن بین دو تا شانه هام درد میگیره انگار میخواد سوراخ بشه  با سلام و وقت بخیر .
بنده کمر و بازوهام هر از گاهی جوش زیاد میزنه ، بصورت متناوب . پوستم هم خیلی چربه .
 از خیلی ها شنیدم ک بخاطر کبد چرب هست ، ازمایش قند و چربی و آنزیمهای کبدی هم دادم ، همه چیز نرمال بود .
لطفا راهنمایی بفرمایید علت چی میتونه باشه .
درضمن در مواقعی ک گرمی زیاد میخورم ، جوش ها بیشتر ظاهر میشوند . با تشکر سلام درموردتورم رگهای پا و واریس پا چکار باید کنم وبه چه متخصصی مراجعه کنم 
سلام وخسته نباشیدگرفتگی قفسه سینه د رکودکان 11ساله نشانه چیست آیابه قلب ارتباط دارد فشار خون سلام خسته نباشید من در سینه چپ دو تا فیبرو ادنوم به اندازه های دو سانتی متر و یک سانتی متر دارم یک ساله فهمیدم ولی اندازش تو این مدت بزرگ نشده و علائمی مثل درد و...ندارد آیا حاملگی و شیر دهی میتواند باعث مشکل و بزرگ شدنش بشه و خطر داشته باشه? برای معده درد باید چ کرد
 سلام کودک دوونیم ساله من که میلومننگوسل بوده جراحی شده وشانت داره وبابریس راه میروداین جراحی چه عوارضی برایش داره؟ آیامشکلی درکنترل ادرارومدفوع برایش پیش می آید؟محبت کنیدمتخصص مربوط به این مشکل هم معرفی کنید؟برای اینکه مشکلی نداشته باشه درحال حاضرچه کارهایی بایدبرایش انجام دهیم ؟ سلام من فکر میکنم تارهای صوتیم مشکل داره معمولا نود وپنج درصد صدای منو نمیشنوند دوباره و چندباره باید تکرار کنم مخصوصا تو مراسم های پرسروصدا مثل عروسی و مجالس عزا بخاطر اینکه صدام نمیرسه مجبور نشم با کسی صحبت نمیکنم از وقتی خودمو شناختم این مشکلو دارم مراجعه هم نداشتم ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام کف پاهام خیلی می سوزه  خستگی و خواب الودگی درمورد بیماری زخم بستر درمان زخم بستر شرح دهید سلام، وقت بخیر
من چند وقتی هست دچار سرفه های بی دلیل شده ام و در زمانهای مختلف حتی شب در خواب دچار این سرفه ها می شوم و حتی تا ۲۰ دقیقه هم ادامه دارد ، میشه بفرمایید که ممکنه برای چی باشه ؟    باسلام۰۰ 
سوالی که من داشتم اینه که من زیاد در مورد ویتامین c  تحقیق کردم و دوس دارم بدونم بهترین و با کیفیت ترین ویتامین  c که الان تو بازار وجود داره اسم بسته به صورت دقیق چی هستش، که خریداریش کنم۰۰
و آیا مصرف این قرص برا سنین مختلف مشکل داره یا نداره؟
و سوال بعدی اینکه بهترین زمان مصرف این قرص کی هستش ؟من‌اینطور شنیدم که دقیقا همراه با غذا خوردن هستش و تقسیم بر۳ بشه با هر سه وعده غذایی مصرف بشه آیا این گفته درست هستش؛اگر  جواب روبه صورت کامل بگین ممنون میشم۰۰مرسی۰۰ رنگ زبان طبیعی نیست و موجب بوی بد دهان شده. علت بزرگ بودن باسن چی یه؟
چی باعث شده اینطوری شه ؟
چطور میشه کوچکش کرد؟
17/5 سالمه فشار خون من دیروز بین ۱۵ و۱۴بوده برای کنترل ان چه کنم  با عرض سلام و تشکر .
چند وقتی هست که سوزش کف پا دارم و تازگی شدید تر شده ، علت  و درمان آن چیست ؟ سلام پسرم ۷ سالشه دو ماه پیش این تاولهای قرمز رنگ افتاد روی بدنش هر چند روز یک بار ظاهر میشن و بعد دو سه ساعت پاک میشن از وقتی رفت نزدیک یک گوسفند اینطور شده پیش دو دکتر هم بردیم گفتند که کهیره و حساسیته ولی باز ما میترسیم لطفا راهنماییمون کنید ممنون  سلام..هنگام راه رفتن احساس میکنم که الان تعادلم رو از دست میدم و میخورم زمین....همزمان عضلات پیشانیم و چشمام سفت میشن ..بعضی وقتا هم سرگیجه دارم...مدت ساله این مشکل رو دارم...ازمایش و ام ار ای هم دادم طبق اونا من مشکلی ندارم....
من باید چیکار کنم و این مشکلم رو چجوری ریشه یابی کنم..
ممنون سلام.پسر۸ماهه دارم که زبانش سه بار افت زد علتش چیست؟ زخم دیابتی مادرم است ضمنأ سکته مغزی کرده اعضای بدن سالم است ولی تحرک ندارد چکارکنم تاچه موقع باید داروهای رماتیسم مفصلی استفاده کنیم سلام وقتتون بخیر 
عرضی داشتم
آیا با توجه به هزینه بالایی که برای کوچک کردن بینی وجود داره راهی آسانتر و یا اینکه دستگاهی ارزان قیمت وجود داره که خریداری بشه و تو منزل استفاده بشه
احساس میکنم بینیم از سایز عادیش خارج شده 
در ضمن تبلیغات اینترنتی بوده ژل کوچک کننده و گیره کوچک کننده هم استفاده کردم ولی چیزهای بیخودی بودند هیچ تاثیری نگرفتم
لطفاکاریتون به نظر من نباشه بهترین راهی رو که به نظرتون میرسه رو شرح بدین 
ممنون متشکر غیر فعالی غدد فوق کلیه بر اثر مصرف قرص دگزامتازون قابله درمانه؟ سلام من ۵ماه پیش سرماحخوردبودم سینم چرک کده بودرفتم دکتر اکس نوشت گرفتم گفت کمی اوفونت داره
داروداد ولی خوب نشدم وقتی راه میرم سینم میسوزه 
خواَهش میکنم راهنمایی بفرمائید سلام خسته نباشید سالهاست قرص افسردگی مصرف میکنم بصورت تدریجی  داروراقطع کردم سرگیجه وتپش قلب دارم چکارکنم? ریختن چای سرد در چشم ایرادی دارد و ایا قرمزی چشم همراه با سوزش و خارش حساسیت هستش و قرمزی چشم رو چگونه باید برطرف کرد با سلام من برای دفع متفوع با مشکلات زیادی روبرو هستم ودصورتی که متفوع من سفت نیست وروان است اما من. برای دفع متفوع خود با کمک انگشتانم. رها میشوم لطفا جواب این سوعال رابدهید چکار باید کرد باسلام،من چندسالی ریزش مو دارم ،تارموهای کاملا ضعیف با موخوره،هرکاری ک شد انجام دادم حتی پیش متخصص رفتم اما فقط در طول مدتی ک قرصارو مصرف میکردم بهتر شدم وبه محض اینکه قرص کنار گذاشتم باز ریزش مو ورشد نکردنش شروع شده،آیابا توجه ب اینکه زمینه ارثی هم داره اصلا راهی برای درمان نیست؟ سلام من تپش قلب در موقع شب وقتی که دراز میکشم دارم علتش چیه
 سلام من یک فرد 54 ساله ام و مبتلا به صرع من نزدیک 30 سال هستش که این بیماری رو دارم و از قرص فنتوئین فنوباربیتال استفاده میکنم روزی دو قرص و نتیجه نوار مغز خودم رو هم دادم خدمتتون (توی فایل پیوست) و بعد 30 سال رفتم دکتر و خودم رو چک کردم تا ببینم چه طورم 30 سال قبل علائمم مثل غش بی هوشی غش و امدن کف از دهان بودش و دست پاهام خشک میشد اما الان با خوردن این قرص که نزدیک 30 ساله دارم مصرف میکنم خیلی بهترم ولی خب رفتم پیش دکتر متخصص تا منو ببینند و نظر بدن درموردم با توجه به نوار فعلی ام حالا سوالم از شما اینه پزشکم گفتند نوع صرع من مقاوم به درمانه درسته ایا این حرفشون یا خیر ؟ و من باید تا اخر عمر این دارو رو مصرف کنم ؟ ممنون میشم به دوسال بنده پاسخ بدید  مدتیه گه روی کشاله ران و زیر بغلم جوش چرکی دردناک میزنه که یه چیز سفتی توشه  چشم من اب مرواریدداره از2سال پیش دکترگفته عمل کن میخواهم بدانم عملش دیرشده جشمم دچارعوارضی میشه یاخیر سلام
من مشکل چربی زیاد در سر ، دارم که باعث ایجاد جوش های دردناکی در سرم میشه، کناره های بینی هم همیشه چرب هست و دست که میکشم، چربی از اون خارج میشه
ولی جوش های سر، خیلی اذیتم میکنه سلام وقت بخیر. من مشکل دیر به دیر بودن دفع رو دارم البته اذیت نمیشم ولی منظم هم نیست  هر دو سه روز یکبار. شاید هم بیشتر روزی حدود 3 لیوان اب می خورم و 6 تا 7 لیوان هم جای و بقیه مایعات ولی متاسفانه مشکل دارم برای دفع. ممنون میشم راهنمایی بفرمایید؟ درد گرفتن وخواب رفتن پاعلتش چیه؟ سلام دکتر مادر به دلیل پایین بودن هموگلوبین خون یک هفته است بستری اما تا به حال علت کمبود خون را به ما نگفته اند لطفا ببینید از  روی اخرین ازمایش میتونید نتیجه ای بگیرید سلام.
گوش سمت راستم بعضی وقتا درد میگیره.احتمالن عفونت داره..بنظرتون چه دارویی مصرف باشه واسه گوش دردم.ممنون باسلام میخواستم بدونم بهترین و با کیفیت ترین کرم روشنکننه که گیاهی باشه و عوارضی نداشته باشه الان تو بازار چه هست اسمش
یدونه بهترینو معرفی کنید و یدونه هم که از لحاظ قیمت مناسب و به صرفه باشه وبا کیفیت رو بیزحمت معرفی کنید
برای قرص ویتامین سی ازتون سوال کردم وفقط دو جواب نگرفتم در طی روز چند بار از قرص ویتامین سی محلول درآب استفاده کنم و طی چه مدتی تاثیری اون رو میبینم آیا مصرف مدت خاصی داره یا مادام العمر مصرف کنم مشکل نداره؟آیا این مصرف ضرری هم داره باز هم سلام خوبین
بیزحمت در مورد این نوع دستگاهای لیزر موهای زائد توضیحاتی بدین آیا برا پوست و سلامتی مضر هستند میخواستم موهای زائد صورت گردنمو برطرف کنم 
با توجه به این‌که در استان خوزستان هستم و منطقه گرمسیری هستش قبلن شنیدم اگر پس از لیزر در معرض نور خورشید قرار بگیرم پوست چروک میشه
یه مورد دیگه شنیدم سرطان زا هستش
و یه مورد دیگه هم شنیدم اینکه این لیزر یه مدت زمان داره که موهای زائد رو برطرف میکنه و ممکنه بعد یک شاید دو سال باز موهای زائد رشد کنند لطفا در این باب توضیحات کامل و جامعی بدین خیلی برام مهمه یه عکس هم فرستادم بی زحمت چک کنید
بعد شما پاسخ گوییتون به چه صورته شبها بیدارین سلام من متاهل هستم و زود انزالی دارم و قرص دارو تاخیری میخورم ولی الان دیگه این داروها بیشتر ضعیفم کردن چیکارکنم ک مشکلم برطرف بشه ممنون برای رفع دندان درد چه باید کرد؟ سلام من مبتلا به تالاسمی مینور هستم برای رفع شدنش باید چه کنم ؟ باسلام جدید ترین قرص دیابت که تولیدشده چیست؟  سلام و عرض ادب حدود ۹ماه قبل عمل تومور گلوموس ژگولاررو انجام دادم حالا این ام ار ای رو برای بررسی وضعیت گوشم گرفتم لطف کنید تفسیر بفرمائید  لطفا تفسیراین آزمایش بفرمایید کف پا درد دارم و خیلی زود خسته میشوم سلام 
پرفشار خونی رو توضیح بدین لطفا و از کی باید دارو خور د  سلام .مادر من حدود 3 تا4  میکروب معده داشتن بعد از چن دوره درمانم خوب نشدن چن وقت پیش مدفوع خونی داشتن با وجود سابقه سرطان معده اقوام نزدیکشون ممکنه ایشونم ب این سزطان مبتلا شده باشن درد دست راست از نزدیک گردن تا روی دست  درحد تیر کشیدن باسلام . آقای دکتر  من خیلی زود به زود به دستشویی میرم .نه دیابت هم ندارم. مخصوصا وقتی هوا سرد میشه زود به زود دستشوییم میاد. و  نمیتونم دستشوییمو نگر دارم. احساس میکنم مثانه ام کوچیک شده. یک استکان چایی میخورم ده دقیقه طول نمیکشه که دسشوییم میاد. یه چیز سنگین بر میدارم دسشوییم میاد.  چیکار کنم قند خونم بیاد پایین سلام.چند وقت هست یک دفعه احساس گر گرفتی دارم و کف دستهام عرق میکنه دلیلش چی میتونه باشه؛مرسی فوق تخصص پوست سلام.پدرم 63 سالشونه. ممنون میشم اسکن هسته ای قلبشون رو تفسیر بفرمایید. سلام یک دختر عمه دارم که دست و پاش عرق میکنه میخوام بدونم مشکلش چیه سلام.رنگ قهوه ای نوک سینه چپ من یه مقدار روشن ترشده ودایره رنگش هم یه مقداربزرگترشده.گاهی دردمیکنه مخصوصا وقتی دست بهش بخوره.نوک سینم فرورفتگی وترشح نداره.چندماه پیش به مدت یکی دوهفته نوکش خارش گرفت وبرطرف شد ودیگه خارش نداره.بالمس کردن توده ای توش حس نکردم،اماوقتی روبه طاق میخوابم انگار یه چیزی توش هست واذیتم میکنه وباعث میشه حالت خوابمو تغیربدم وجابجابشم.خواهرم یه غده چربی زیربغلش داره که گاهی دردش میزنه توی سینش اماچندباردکتررفته وگفتن چیزی نیست.مامانم سینه چپش گاهی دردمیکنه امادکترنرفته.خودمم دکترنرفتم.خواستم ببینم اگه لازمه برم دکتر. تفسیر آزمایشات باز هم سلام
من موهای سر و محاسن با توجه کهولت سن و گذر زمان ر و به سفید شدن هستش آیاااااااااا خوراکی خیلی  موثری که میل بشه ،حالا چه به صورت طب سنتی و یا چه به صورت طب پزشکی وجود داره ؛؛؛؛که طی زمان کوتاه مو سفید رو باز تبدیل به مو سیاه بکنه۰۰
دوس دارم خوراکی باشه که از درون تامین بشه و اسپری و یا شاممو نباشه
با تشکر۰۰ دلیل گرمای بیش از حد بدن چیست ؟ برای شپش سر چه بکنیم  چه عواملی باعث پارگی روده می شود و علائم این بیماری چه می باشد و مدت زمان نقاهت بیمار بعد از عمل جراحی ناشی از این بیماری چه مدت است؟ با سلام..بنده الان 50 روزه عمل دیسک گردن انجام دادم و البته عمل جراحی رو تهران انجام خودم ولی  شهرستان زندگی میکنم...ده روز پیش تهران پیش دکترم رفتم  و اجازه رانندگی دادن و گفتن مشکلی نیست  و میتونین تو شهر رانندگی کنین ولی خانواده ام نگرانن و اجازه نمیدن رانندگی کنم  و از یه طرف چون  کارهام و باید انجام بدم..خاستم بپرسم به نظرتون رانندگی برام مشکل ایجاد نمیکنه ؟؟تشکر  باسلام خسته نباشید یک سری ازمایش دادم لطفا نگاه کنید ببینید مشکلی دارم یانه.ممنونم سلام وقت بخیر
من چند ماهی هست مشکل سرگیجه هنگام خواب و وقتی سرم رو بالا میگیرم دارم
به دکتر عمومی و متخصص گوش مراجعه کردم برام رپییر سمت چپ انجام دادن و قرص بتاهیستین و سیناریزین مصرف میکنم منتها سرگیجه دارم هنوز
لطفا راهنماییم کنید سلام، دلیل سوزش کف پا چیست؟ سن فرد ۶۲ سال. عفونت معده هلیکوباکتر علت پف بالای پلک وچروک ان درسن ۳۶ سالگی ودرمان لطفا سلام من بوی بد دهان ناشی از میکروب معده و ورم معده دارم.ترشی معده ونفخ وگاز دارم.موقعی که داروهامو میخورم بو میره ولی به محض تموم شدن دوباره عود میکنه به نظرتون باید چکارکنم خسته شدم خیلی قرص خوردم.حتی داروهای گیاهی از عطار استفاده کردم .اندوسکپی کردم سلام من ۱۸ سال سن دارم و صورتم بسیار جوشهای سر سیاه و چرکی دارم و هرکاری میکنم از بین نمیره باید چیکارکنم؟ سلام  وجود خون. در ادرا ر و همچنین در مدفوع نشانه چیست وراه درمان  کلیه. و عفونت معده چیست ؟ سلام میخوام برم ازمایش خون برای ازدواج چی بخورم عرض 2یا3روز جواب بده؟ آیا تغییرات خوش خیم فیبرو کیستیک سینه خطرناک است و باعث ابتلا به سرطان سینه میشود یا خیر؟؟ وقتی از خواب بیدار میشم گودی کف پا درد داره تا چند دقیقه بعد از تصادف حس بویای خودم را کاملا از دست دادم. هیچ راهی برای درمانش نیست؟  زخم ۳ ماهه روی لب پایین در فرد ۶۰ ساله سیگاری رو چه کنیم؟ سلام و احترام
بنده دایما یبوست دارم و گاهی سیلاکس میخورم بهتر میشوم ولی فقط یک روز.
لطفاً راهنمایی فرمایید  دلیل لکه های کبودی روی بدن خصوصا ساق پا چیست؟ با سلام و وقت بخیر , بنده الان دو سال و اندی هست متاهلم و حس رابطه زناشویی در من خیلی کمه و ازین مسله رنج میبرم ضمنا الان چند ماهی هست بعد رابطه اول , برای رابطه بعدی با درد آلت روبرو میشم لطفا راهنماییم کنید باسلام و عرض ادب خدمت شما میخواستم ببینم برای اگزما پوست چه دارویی باید استفاده کنم؟  سلام.ریفلاکس معده باعث ایجاد سوزش در گلو می شود. آمپرازول مصرف میکنم در سحر گاه،،ولی در طول روز با خوردن ،غذای ترش و تند احساس ناراحتی میکنم.و سعی میکنم استفاده نکنم.غذا با ادویه ناراحت می کند، فقط برنج خالی و گاها سیب زمینی می خورم،برای اینکه از درد گلو خلاص شوم،چه کنم؟ سلام، روش درمان قطعی زگیل سطحی پوست بیان کنید. چندین بار فریز انجام شده اما بعد از مدتی دوباره ظاهر می شوند. سلام و وقت شما بخیر ونیکی ببخشید در رابطه با بیماری اگزما توضیح دهید باسپاس. با سلام مدتی هست در ناحیه چپزیر قفسه سینه احساس درد وورم میکنم یعنی موقع نشستن راحت نیستم بعضی وقتها هم احساس درد میکنم ممنون میشم راهنمای بفرماید باتشکر . اعظمی هستم چشم پزشکی من سال ۱۳۸۸ عمل ابیلیشن انجام دادم (قلب). دریچه قلب من گشاد بود و افتادگی قلب داشتم .اتا یکسال من دچار مشکل تنگی نفس و تیر کشیدن قلب رو نداشتم اما الان یکی دوساله که دوباره همون درد ها سراغم اومده در ضمن بنده به همین دلیل از خدمت سربازی معاف  الان بنده چه کار باید بکنم ؟؟؟؟ سلام من پاهام از زانو به پایین شبها درد میکنه با سلام. من حدود ۷ ساله که دیابت نوع ۲ دارم. در حال حاضر قند ناشتام خوبه، ولی قند دوساعته ام بالاست، علت چی میتونه باشه؟ ممنون. با عرض سلام، سوالم در مورد کیستی هست که در صورتم زد و باعث تورم صورتم شد سپس جوش به صورتم زد و متاسفانه کیست صورتم جوش را به داخل پوست صورتم کشید و باعث شد حاشیه روی صورتم بمونه، پیش دکتر پوست و پلاستیک هم رفتم تا حد کمی ترمیم شد ولی جایش روی صورتم موند، حالا می خواستم نظر شما رو بدونم و چیکار کنم؟؟ و برای اینکه دوباره برام پیش نیاد چه پیشنهادی دارید؟ ممنون سلام
ضعف بدنی دارم قرص اهن استفاده میکنم بهترمیشم قرص فرفولیک
استرس پیدا میکنم ازاین قرص استفاده میکنم غذا کم میخورم آیا بیماری دو قطبی درمان میشود یا اینکه من باید تا آخر عمر دارو یا آمپول مصرف کنم؟ نفس عمیق کشیدن چند وقته برام سخت شده  و همچنین احساس میکنم در راستای گردنم سمت چپ  در  موقع نفس عمیق میگیره   با سلام. حدود پنج شش ماه است به شدت ناحیه کتف وگردن راستم درد میکند به حدی که دست راستم برای بالا آمدن به شدت درد گرفته و دچار مشکل میشوم با سلام
در طول روز احساس خستگی و بی حالی و کسالت دارم و دائما حس خواب آلودگی دارم.دانشجوی مقطع دکتری هستم و حدود یک سال است فهم درس ها برایم سخت تر شده و خیلی زود فراموش میکنم و کلا حافظه ام کمی ضعیف شده.دکتر آزمایش نوشت که نتیجه آن را در مدارک آپلود کردم. زیاد عرق میکنم سلام مدت دو ماه است بطور ناگهانی و در مدت 2 تا 5 دقیقه بیهوش می شوم و بعد از بهوش آمدن تا چند دقیقه حالت طبیعی ندارم و دچار نوعی فراموشی و پرخاش گری می شوم با پزشک فوق تخصص قلب مشورت کرده ام و ایشان پس از انجام اکو و سی تی اسکن و و نصب هالتر بیست و چهار ساعته  و تکرار بیهوشی در زمان متصل بودن هالتر  گفتند از نظر قلبی مشکلی ندارم و این مشگل با قلب ارتباطی ندارد . نظر شما بزرگواران چیست ؟ و من چکار باید بکنم  درخواست جواب ازمایش کلیه  دارم سلام کف پاهام شب هاموقع دراز کشیدن خیلی داغ میشه بایدازپتوبیرون بیارم بعضی موقعهااحساس خفگی میکنه باید سریع ازپتو بیارم آزمایش هم دادم دکترگفت همه چیزت نرمال هسته سلام من مدتی است که زیر بیضه ام دانه های زیر پوستی میزنه که بعد از مدتی تبدیل به یک دانه(غده)میشه...و چند روزی هست که مسیر  ادرارم  با سوزش هست...درضمن وقتی به دانه ها دست میزم چند لحظه ای جایش میخاره...الان حدودا 5تادانه زیر پوست محدوده بیضه ام داره. 
با تشکر فراوان از همه عزیزان سلام. چندتا سوال در زمینه تخصصی پوست و مو داشتم.
اول اینکه میخوام بدونم چه موقع میتونیم شامپومون رو عوض کنیم؟من تازگی شامپوی روعن زیتون گارنیر رو خریدم اما احساس میکنم ریزش موهام رو توی این چند دفعه ای که استفاده کردم بیشتر کرده.
دوم اینه من موهام زود به زود چرب میشه اما ساقه موهام خشکه و موهام کلا نرم نیست، تابحال موهامو رنگ نکردم اصلا. میخوام بدونم چه شامپویی توصیه میکنید برای موهام؟ شنیدم باید شامپوی بدون سولفات خرید درسته؟
سوم اینکه من پوست صورتم تقریبا چرب یا مختلته ،و از ضد آفتاب پوست چرب دکترژیلا فکرکنم با اس پی اف 30 استفاده میکنم، اما احساس میکنم روی پوست صورتم خیلی چربه و سنگینه و پوستم احساس خفگی میکنه... لطفا یه ضدآفتاب قیمت مناسب و سبک و با کیفیت معرفی کنید.
چهارم اینکه آیا لیزر موهای زائد عارضه ی خاصی نداره؟ فقط اگه خوب نباشه ممکنه باعث سوختگی بشه؟در نواحی حساس یا غیره باعث بیماری های خطرناک مثل سرطان نمیشه؟
 سلام. چند سوال توی زمینه چشم پزشکی داشتم.
اول اینکه یک عینک آفتابی استاندارد چه از لحاظ ظاهری که نگاهش کنیم و چه مشخصاتش ،باید چحوری باشه و چه چیزاهایی داشته باشه؟
دوم اینکه من گاهی اوقات سوزش چشم دارم و اشک زیاد میاد مخصوصا وقتی برم توی افتاب یا باد...و اینکه گاهی یکم برای چند لحظه یه تاری میاد جلو چشمم...دکتر که رفتم چون از گوشی زیاد استفاده میکردم گفت علتش اینه و خشکی داره...در حال حاضر قطره سینالون گه گاهی استفاده میکنم.دکتر یه مقدار بهم داده بود که تمام شد. حالا ها هم که اینجوری میشه میتونم هراز چندگاهی خودم بخرم و استفاده کنم یا حتما باید پزشک بگه؟
سوم اینکه چه مارک اشک مصنوعی میتونماستفاده کنم؟فرقی نداره؟ تا الان لنز دائم نذاشتم و عملی نکردم. قطره آرتیپیک ادونسد یک بار استفاده کردم اما کمی سوزش داشت و دیگه استفاده نکردم ،میتونم استفاده کنم ازش؟ و اینکه تفاوت ارتیپیک و ارتیپیک ادونسد چیه؟
سوم اینکه من عینک استفاده میکنم و میخوام اگر مراسمی یا جشنی باشه عینک نزنم، میشه چندتا مارک لنز موقت خوب و معتبر معرفی کنید و نحوه استفاده رو بگید؟
ممنون با سلام و خسته نباشی خدمت شما  من سال نود و سه به علت کانسر رکتوم و کولون بعد از جراحی ایلوستومی شدم و به علت چسبندگی زیاد هنوز ایلوستومی هستم خواستم بدانم چسبندگی بعد از چه مدت برطرف می شه که جراحی من انجام بشه و ایلوستومی من برداشته بشه با تشکر از شما  سلام جوان 37ساله هستم مدتی هست پاهام خیلی خارش دارن و فقط ساق پا به پایین خارش داره میخواستم ببینم علت چی هست ؟ سلام.من حدود ۲ سال پیش ایمپلنت دندان انجام دادم ولی به علت مشکلات نتونستم روکش آن را تکمیل کنم.آیا مشکلی برای ایمپلنت ایجاد نمیکنه؟ سلام خسته نباشید 
ببخشید من اسهال خونی دارم باید چیکار کنم البته مشکل روده هم دارم با عرض سلام و خسته نباشید.میخواستم ازمایش دخترم چک بشه و از نگرانی در بیام ..
ایا این کمبود ها با دارو حل میشه ؟ سلام روزتون به خیر و شادی۰۰
داشتم تو اینترنت سرچ میکردم 
میگفت ۴ ویتامینی که برای سلامت پوست معجزه میکنن
شما از این ۴ ویتامین یکیش رو به من قبلا معرفی وتوصیه کردین
که ویتامین c قرص جوشان بودش ولی من باز هم شک دارم چون سر جعبه زده قرص ویتامین ث نه c
آیا ث همون Cهستش یا باهم تفاوت دارن
و ۳ تا دیگه از ۴ ویتامین 
ویتامینE
ویتامین D
و   ویتامین Kهستش
آیا به خاطر اینکه متوجه جذب این ۴ تا ویتامین بشم باز هم قرص جوشان یا حالا هر نوع قرص از نوع بهترینش تو بازار البته بابهترین کیفیت و بدون هیچ عوارضی برای بدن و سلامتی وجود داره که به صورت جداگانه در طول روز مصرف کنم
لطفا توضیحات دقیقو کامل باشه
مممممممنونننننن میشم۰۰۰ سلام روزتون به خیر و شادی۰۰
داشتم تو اینترنت سرچ میکردم 
میگفت ۴ ویتامینی که برای سلامت پوست معجزه میکنن
شما از این ۴ ویتامین یکیش رو به من قبلا معرفی وتوصیه کردین
که ویتامین c قرص جوشان بودش ولی من باز هم شک دارم چون سر جعبه زده قرص ویتامین ث نه c
آیا ث همون Cهستش یا باهم تفاوت دارن
و ۳ تا دیگه از ۴ ویتامین 
ویتامینE
ویتامین D
و   ویتامین Kهستش
آیا به خاطر اینکه متوجه جذب این ۴ تا ویتامین بشم باز هم قرص جوشان یا حالا هر نوع قرص از نوع بهترینش تو بازار البته بابهترین کیفیت و بدون هیچ عوارضی برای بدن و سلامتی وجود داره که به صورت جداگانه در طول روز مصرف کنم
لطفا توضیحات دقیقو کامل باشه
مممممممنونننننن میشم۰۰۰ اکثراوقات کف پای چپم گز ننموده و همچنین ازکشاله ران تا کف پروردگارم. با سلام وعرض ادب حدودا یک هفته است که ازقسمت پایین کمر سمت راست درد دارم بطوریکه درد فقد هنگامی است که ایستاده باشم ویا چیزی حتی ۲الی۳ کیلوگرم ایستاده در دست داشته باشم.لطفا راهنمایی فرمایید.متشکرم 3ماهی هست که دردی در قفسه ی سینه دارم که میچرخه سمت چپ سینه بادش رفتم دکتر قلب اکو و تست ورزش دادم گفت مشکلی نیس از نظر قلبی و از معده هست قرص کلیندیم سی سبزرنگ دادن و قرص دیگه امپرازول تا مدتی مصرف کردم رها کردم درد هنوز دارم گاهی وقتا فکر مبکنم از قلبمه میترسم تپش قلب میگرم  سلام من مدتی هست که در سرم جوش های سر سفید بسیار دردناکی دارم که خشک شدن آنها باعث میشود که موهای اطراف این جوش ها کنده شود و میزان تراکم موهای قسمت میانی سرم کم شود لطفا راهنمایی کنید چگونه تراکم موهای خود را به حالت اولیه برگردانم و جوش های سرم را درمان کنم ممنون درمان سینوزیت  با سلام.میخواستم تو درمان کم پشتی ریش هام کمکم کنید همچنین قسمت میانی چونه ام رشد خیلی ضعیفی داره به صورتی که تقریبا سفیده.راهی که حالت ریش هامم از مجعد به صاف تبدیل کنم بگید ممنون میشم سلام همسرم استفراغ میکند. نه درد شکم هست! نه هیچ چیز دیگر!. بچه هم شیرمیدهد.  سلام
دکتر جون
من 10 ساله صورتم و بدنم جوش در میاره دکترم رفتم ولی قرص دادن فایده نداره
ب نظر شما چیکا کنم؟؟ باسلام زمان ناشتا قند خونم زیر ۱۰۰ میباشد ولی دو ساعت بعد از صبحانه ۱۶۰ تا۱۸۰ میباشد . ایا بنده دیابتی محسوب میشوم و بای دارو مصرف کنم . باتشکر مسایل جنسی
کمی تمایلات جنسی وعدم نعوظ کامل سلام چند وقته که صدام گرفته گلوم درد نمیکنه ولی صدام درنمیاد با سلام، 10 سال سردرد دارم
این نوع درد در سمت چپ سرم در واقع پشت سرم این درد بصورت فشاری است. دریک نقطه متمرکز شده، سفت وسخت هست،مثل اینکه یکی با سنگ منو زده، یا با چاکش بصورت مزمن وهمیشه درد دارد. واین دردقشنگ روی حالات روحی روانی من اثر گذاشته، تمرکزم رو مختل کرد، وسواس، شکاک هم شدم. ممنون از راهنماییتون.  سلام با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما
ببخشید برای کاهش آهن خون چه کار باید کرد  هر شب بعد از خوابیدن ، حدود ۵ صبح از درد در ناحیه پهلو هام بیدار میشم و وقتی در حالت نشسته می خوابم درد کمتر میشود  داغی کف پاها وسوزش دستها بشتر از ارنج تا موچ دستها سوزش سر زانوها و سستی عضلات رانه با سلام.بنده با توجه به اینکه وزن مناسبی دارم ولی در آزمایشات اخیر میزان چربی خون وقند خون کمی بیشتر از حد مجاز است.ضمنا غلظت خون هم بالاست.لطفا راهنمایی بفرمایید چطور میتونم موارد ذکر شده را کنترل کنم. باسلام من سالها باتوجه به اینکه من چون مشگل تیرویید دارم نیاز هست روزانه یک قرص لوترکسین صبح قبل از صبحانه میخورم سئوالم اینکه قبل از ازمایش دوره ای ایا باید مصرف قرص را قبلش قطع کنم اگه مثبت هست چند روز قبل از ازمایش باید خوردن قرص را قطع کنم باتشکر باسلام..باتوجه به اینکه خانمی 60 ساله هستم..برای تقویت و نیروی جسمانی ..چه داروهایی بهتراست مصرف کنم..اضافه کنم..فشار خونم..در تاریخ 98/3/28....
12/5 روی هشت بوده است..قند ناشتا..76..وقند روزانه ام...102 هست..هیچ بیماری خاصی ندارم..تهران هستم درد زانو دارم شبها بین دوزانو بالش میکزارم تا خوابم چه قرص را پیشناد میکنید برای برداشتن خال های صورت به روش لیزر باید به کجا مراجعه کنیم اینجانب مردی 53 ساله دارای گرفتگی عروق کرونر قلب که 18 سال پیش آنژیو شده وبرای بالن کاندید شدم که بالن نگرفت وکاندید عمل جراحی شدم باتوجه به اینکه درآنزیو حال بنده خراب شد وبرای مدت زمان کوتاهی ازهوش رفتم وبرگشتم ازعمل بازقلب واهمه دارم لذا باتوجه به این شرح حال واستنت گذاری آیامی توانم فنر بزنم هرچند که 18 سال پیش بالن تنها بود وعمل استنت گذاری صورت نمی گرفت وبه من گفتند که ازچند جهت واردشدیم وفنربالن ردنمی شود حال خواستم ببینم که بجزاستنت هم روشی دیگربرای بازکردن عروق قلب وجوددارد هرچند ازنطرجسمی خیلی کسل وبی حال هستم ومدام خستگی مفرت دارم خواهشمنداست مراراهنمایی بفرمایید برای اگزمای پوستی شدید چکار باید کنیم؟  سلام . کل ۲۴ ساعت احساس خستگی و بیحالی دارم . البته ۵۲ سال سن دارم . و کمی کم تحرک تر شدم .  علت و درمان درد شدید پهلوی چپ چیست؟ یکماه درد دارد. باتشکر کمر درد سلام، در یک طرف سمت راست سرم بیشتر وقتها درد دارم و والپرات سدیم  با دستور پزشک عمومی مصرف می کنم ولی فایده نداره حتی مسکن هم همینطور، لطفا راهنمایی کنید احتمال میگرن تشخیص دادن   برای کاهش کلسترول بد خون چه باید کرد سلام چرا زود عصبی میشم استرس دارم سلام خسته نباشید من چندین سال هست درد پاشنه پا راست دارم دکتر رفتم یکی میگفت خار پاشنه پا دارم یه دکتر دیگه گفت انحراف پاشنه هست از پام اسکن گرفتن کفی مخصوص چند سال تو کفشها م انداختم بازم پام در هر قدم که روی زمین میزارم درد دراه من باید چیکار کنم؟مرسی
    علت بروز سردرد های مزمن میگرنی و راه حل درمان ان دردزیر بغل دارم قبلن هم ازکلیه ام سنگ دراوردن زودخسته میشم همیشه سونوگرافیم مینوسد هندفرز شدید درکلیه راست از بیخوابیم زیاد رنج میبرم حالت تهو هم گاهی دارم باتشکر کارم اشپزی سلام وقتتون بخیر ایا درمانی برای بیماری ٱرپی شبکیه چشم مادرزادی هست؟ بهترین راه از بین بردن چربی های شکم و پهلو سلام بنده 27 سالنه حدود 5سال هست ک فشار ادرارم حذف یا خیلی  کم شده توی سونو به طور اافاقی پروستات بزرگ دیده شده. مواقع انجام ادرا کاملا تخلیه نمیشه همچنین تکدد ادرار دارم. حس میکنم مجرایم توسط مایع منی رسوب کرده باشه کلیه سمت راستمم کوچکتر و مدیال تر از حد معمولی طبق سونوگرافی 10سال گذشته. ایا تشخیص به نظر شما پزشک گرامی تنگی مجرای ادراره یا بزرگی پروستات؟ خیلی ناراحتم چند ساله لاغری سوالی ندارم  بنده بیش ۶سال درگیر بیماری پوستی ویتیلیگو هستم که در این مدت بادستورپزشک درصورت استفاده ازکرم صنعتی ودست ساز در ناحیه صورت کمی بهتر می شود ولی رفع نمی شودو درقسمت دست تاثیری ندارد میخواستم بدانم علم پزشکی در حال حاضر درخصوص رفع دایمی بیماری فوق تغییری کرده است.باتشکر سلام راه حلی میخوام برای تقویت اسپرم  سلام خیلی وقت شکم من صدا میده و موقع دفن مدفوع کامل دفن نمیشه و ریز ریز مدفوع دفن میشود و هروقت غذای گوشتی می خورم شکم من صدا میده لطفا راهنمایی کنید در ضمن آزمایش مدفوع خون مخفی هم داده ام و طبیعی بوده است ممنون

 سلام. من 27 سالمه دچار عارضه هموروئید شدم و پس از چند ماه استفاده از پماد آنتی هموروئید چون جوابی نگرفتم جراحی کردم. جراحی بنده به عنوان لیزری بود که بدون بستری وفقط با بی حسی موضع انجام شد. حدود 30ساعت از عملم میگذره ودرون تشت آب ولرم ومقداری بتادین چندین بر نشستم ولی حس خارش گاهی سوزش و گاهی تیرکشیدن موضع رو دارم ایا برطرف میشه؟اگه اره تاچه مدت طبیعیه؟ .پزشک گرامی ممنون میشم اگه مراقبتهای بعد از عمل رو به من بفرمایین.از نوع تغذیه و ورزش ودارو با درنظر گرفتن راننده تاکسی بیسیم بودنم که اجبارأ پس از نقاهت ساعات زیادی روی صندلی در خودرو بنشینم. باتشکر سلام. من حدود 10 روزه که یک دفعه تمام بدنم داغ شده و شروع به خارش می‌کند، و جای خارش قرمز و متورم می‌شود، و بیشتر روز و در بیداری من این حالت را دارم.  سلام چند روزه پایین چسبیده به قفسه سینم سمت راست درد میکنه گاه گداری هم چند دقیقه درد میگیره ول میکنه،به نظر شما چیه و برای الاجش چه کنم، سلام من سنگ کلیه دارم برای سنگ شکن ودفع آن چه کار باید بکنم .با تشکر باسلام،دوماهه که ازدردسیاتیک پای چپ رنج میبرم دکترم گفته نیازی به عمل نیست بیست روزه که استراحت پزشکی توخونه ام چهارجلسه هست میرم استخر،یک کم دردکمترشده اماخوب نشده ام دردکمرهم دارم چه بایدبکنم با عرض سلام و خسته نباشید من ناخن های انگشت های پاهام خیلی ضخیم و کلفت میشن و به همین خاطر هم میرن تو گوشت از کناره ها و خیلی دارم زجر میکشم میخواستم راهنماییم کنین تا عذابم تموم شه. با تشکر  سلام.من بعداز زناشویی بشدت سرم خارش میگره و ریزش موم بیشترمیشه میخاستم ببینم این ربط من بجاس یا مشکل چیز دیگس؟ سلام.در فصل سرما وقتی نوشیدنی استفاده میکنم.موجب تکرر ادرار میشم.بعد از سه الی چهار بار در انتهای ادرار ،مایع غلیظ همراه با سورزش  خارج میشه.هر چه بیشتر تکرار بشه سوزش شدید تر میشه که نهایتا با کمپرس حوله گرم سوزش آرام آرام رفع میشه.حدود دوازده ساله و در فصل گرما مشکلی ندارم. مشکل گوارش درمان تنگی نفس سلام من انزال زودرس دارم چند سال پیش رفتم پزشک ارولوزی و قرص کلومیپرامین 50 تجويز کرد که بعد از یک دوره استفاده کاملا مشکلم برطرف شد و بدون هماهنگی با پزشکم دارو رو قطع کردم و متاسفانه مجدداً مشکلم برگشت و با مراجعه به پزشکم گفتند که باید ادامه میدادم به مصرف دارو . و گفتند که باید گفتار درمانی کنم و به صورت حضوری و با مشاوره و صحبت کردن در مورد مشکلم اون رو حل کنم که من ادامه ندادم و متاسفانه از مواد مخدر (تریاک ) استفاده میکنم برای حل مشکلم . میشه لطفا کمکم کنید؟ سلام  مشکل اضافه وزن دارم  سلام ،
صبها کسل وپف داره چشمام،وانگشت های دستم ،زیرا انگشترهایم نه بیرون می اید نه داخل یک ساعت الی دوساعت بر طرف می شودوصبحا خسته بلند می شم ممنون از شما
 جواب آزمایشم را ببینید لطفا و اگر مشکلی هست بفرمایین سلام. من موهام زود ب زود چرب میشه اما احساس میکنم ساقه موهام نرم نیست و موهام وز وایمیسه یکی دوروز اول بعد حمام. ریزش موی زیاد هم دارم. آزمایش هم انجام دادم، و پزشک بهم‌ قرص هیرویت داده و قرص سیستین ب۶ . اما من زیاد مصرفشون نکردم. هیرویت رو ک مصرف میکردم احساس میکردم پهلوم درد میگیره(نه درد عضلانی).
خواستم ببینم چه محصول مکمل دیگه ای میتونم استفاده کنم ک عارضه ای نداشته باشه ، و اینکه چه شامپویی استفاده کنم؟
لطفا اسم محصولات رو حتما بگید پشت کمرم گاهی طی روز حالت گز گز داره و بعد از مدتی خوب میشه. اندازه معمول الت تناسلی از  چند سانت تا چند سانت و التی چند سانت باشد کوچک شناخته می شود   سلام وادب داحترام
زمین خوردم قسمت ران ودندنده سمت راستم به شدت درد می کند عکس ازمن گرفتند ظاهرا شکستگی ندارم ولی درد همچنان آزارم می دهد و پزشک عمومی که عکس را دید گفت به شدت پوکی استخوان دارم چکار باید بکنم  اگر انداز الت تناسلی در حالت نعوظ ۱۰ سانتی متر و قطر ان ۱۰ سانتی متر باشد و در حالت شل طول ان ۵ سانتی متر و دور ان ۵ سانتی متر باشد در رابطه جنسی مشکل به وجود می اید و لذت جنسی ایجاد نمی شود  و اندازه و قطر واژن در حالت بر انگیخته و عادی چقدر است  با سلام خسته نباشی  به مدت یک ماه هست سمت راست وسمت چپ شکم حتی قسمت لگن احساس سوزش دارم حتی به پهلو ها هم میزنه  درقسمت ران هم این احساس رو دارم میخواستم راهنمایی کنید با کمال تشکر مدتی هست که حس شهوتم کم شده چیکار یاید بکنم مشکل پوستی دارم سلام اقای دکتر کلیه من سنگ ساز.سری اول یکماه یه وارشرداخل کلیه گذاشتن غفونت کلیه ام تخلیه بشه سنگم داخل مجاری ادار بودش عمل کردم یکسال ازاین عمل میگذره الان داخل دوتا کلیه ام سمت چپ سنگ 4 میلی وسمت راست سنگ 6 میلی چکارکنم راحت بشم. با سلام یک پسر هفده ماهه دارم تا یکسالگی شیر مادر و شیر خشک نان یک می خورد بعد از یکسالگی تا مدتی علاوه بر شیر مادر نان ۳ و شیر گاو می خورد  و دو سه ماهی است که شیر خشک را حذف کردم و بیشتر شیر گاو می خورد و کمی شیر خودم 
تبریبا از زمان حذف شیر خشک شکم پسرم همیشه نفخ دارد و بزرگ است
علت و راه حل چیست؟ باعرض سلام وادب و احترام بنده24 سالم هست ریش و سبیل دارم زیر چونه کامل کنار صورت هم دارم ولی کم پشت هست ضخامت کمه بعضی جاها یکم خالی بیجون هستن ممنون میشم بدونم برای تقویت ریش وسبیل وپرپشت شدن چی خوبه؟  سلام نتیجه آزمایش من چیه و چکار باید انجام بدم سلام ممنون میشم آزمایش hiv رو برام تفسیر کنید علائم چربی کبد چیست؟ سلام،من سالهاست مرتب آفت دهان دارم،  علت و راه درمان آن چیست؟  با سلام خدمت شما..بنده نزدیک به ده سال ازدواج کردم و همسرم مشکل تنبلی تخمدان و سندروم تخمدان پلی کیستیک داره و دو بار هم ای وی اف کردیم و متاسفانه با شکست مواجه شد..شهرستان زندگی میکنم و این بار تهران بیمارستان صارم مراجعه کردم و از من و همسرم ازمایش جدید گرفتن و ازمایش dfiبنده طوری که تو آزمایش در سایت بیمارستان دیدم عدد30%بود و منو نگران کرد..البته همون بیمارستان هم سونو واریکوسل انجام دادم و هر دو بیضه واریکوسل 2و 3رو نشون داد..البته دوسال قبل واریکوسل گرید 2داشتم.و چندین بار آزمایش اسپرم میدادم خوب بود,,.نظر به این که پزشک معالج گفتن 3تا5روز قبل ازمایش نزدیکی داشته باشین ولی  من بعد دو هفته این آزمایش و دادم ..خاستم بپرسم از نظر شما چقدر از یه آدم طبیعی  فاصله دارم و آیا 30%برام مشکل داره ..تشکر... باسلام. چند وقته متوجه شدم روی الت تناسلیم دونه دونه های زده همرنگ الت تناسلیم متاسفانه نمیتونم به پزشک مراجعه کنم میخواستم بدونم چه دارویی مصرف کنم. خیلی خیلی سپاس  عرض سلام.
حدود دو هفته است که دچار سرفه شده ام که گاها خلط دار است. معمولا شبها و جلوی کولر (حتی با باد کم) رخ میدهد. تب و لرز هم ندارم. گاهی آبریزش بینی باسلام و خسته نباشید.من حدود یک ماه و نیم هست که سوزش ادرار دارم.آزمایش ادرار دادم و دکتر گفت هیچ مشکلی نیست.به پزشک متخصص مراجعه کردم و سونوگرافی انجام دادم.دکتر گفت داخل کلیه هات شن وجود داره و گفت با مصرف دارو و فعالیت دفع میشه.ولی الان بعد از دو هفته از مصرف دارو همچنان سوزش ادرار دارم و بهبودی حاصل نشده.این سوزش بعد از یک تب کوتاه و گلودرد آغاز شد.
تشخیص شما چیه؟  سلام.روز خوش .چربی خون ،البته کلسترول از نوع بد دارم ،آیا باید دارو استفاده کنم؟ سلام نوزادم 6 ماهشه باوزن 6700 دربدو تولد با وزن 3150 رشد خوبی نداره کم شیرمیخوره وغذای کمکی وسرلاک هم نمیخوره وخیلی هم تحرک داره دارویی هم استفاده نمیکنه اوایل رفلاکس داشت الان بهتر شد بااستفاده کردن رانیتیدین ودیگه شربتو نمیدم بهش ودوهفته میشه که مدفوعش سبز لجنی شده کف پاش هم گاهی وقت داغ میشه دکتر براش زینک به اضافه بی بی کر وبی بی سد تجویز کرده الان هم سرماخورده است لطفا راهنماییم کنید  سلام خسته نباشید.
چند سوال در مورد ایدز داشتم:
۱) می خواستم بدونم فرق آزمایش ELISA با ELFA چیه؟
۲) کدومش دقیق تر و پیشرفته تر است؟
۳) دوره پنجره برای آزمایش ELFA چقدره و بعد از چند ماه از رابطه جنسی نتیجه اون  آزمایش قطعیه؟ سلام،آزمایش مدفوع دادم،خون درمدفوع دیده شده بود،کولون اسکوپی کردم،پولیپ نداشتم،روده بزرگ هم مشکلی نداشت ولی گفت درروده خون دیده شد،دوباره هم آزمایش دادم بعداز 40روز باز درمدفوع،خون مخفی دیده شد،خودم هنوز در هنگام دفع،خون ندیدم،این خون ازچیست؟مشکل معده هم ندارم با سلام ,برای گرفتگی عضلات گردن چه باید کرد؟ معده درد دارم  با عرض سلام و خسته نباشید خدمت شما پزشک محترم من دچار کبد چرب هستم و همش بی حالم و افسرده  باید چی کار کنم آیا شاتره و کاسنی وقرص لیور کر خوب هستن برای درمان من خیلی میترسم کبدم را از دست بدهم  سلام
من دو ماه هست عمل فتق انجام دادم، برای سونوگرافی دوباره رفتم سونوگرافی که ببینم عود نکرده، که مشکلی از نظر فتق نداشتم، فقط دکتر سونو گفت واریکوسل دارم، ولی هیچ دردی ندارم، آیا نیاز هست که جراحی بشم سلام
احساس می کنم گلوم خلط داره 
رفتم دکتر عمومی گفتن ترشحات پشت حلق هستش
قرص امپرازول دادن ولی هنوز همون احساس را دارم.
به نظر شما چکار کنم..راهکارهای پزشکی میخاستم
ممنون سلام  چند روز است که  مشکل در ادرار کردن دارم. احساس ادرار دارم اما دستشویی که می روم ادرام کم می آید بعضی اوقات چند قطره با سلام
من مدام دارای فشار بالای 13 هستم. آیا خطرناک هست برای سن من؟  سلام یه آزمایش داده پسرم می خواستم ببینم مشکلی نداره با سلام ..من نزدیک به 8 سال ازدواج کردم و متاسفانه فرزندار نشدیم علارغم مراجعه بسیار زیاد به پزشک  و حتی انجام ای وی اف...خانمم تخمدان پلی کیستیک و تنبلی داره ..یه آزمایش ا‌ز خودم فرستادم ببینید بنده در چه وضعیتی هستم..البته این ازمایش رو تهران صارم دادم و چون شهرستان هستم  هنوز پیش دکترم نرفتم و نگرانم ..ممنون بابت راهنمایتون... با سلام ..من نزدیک به 8 سال ازدواج کردم و متاسفانه فرزندار نشدیم علارغم مراجعه بسیار زیاد به پزشک  و حتی انجام ای وی اف...خانمم تخمدان پلی کیستیک و تنبلی داره ..یه آزمایش ا‌ز خودم فرستادم ببینید بنده در چه وضعیتی هستم..البته این ازمایش رو تهران صارم دادم و چون شهرستان هستم  هنوز پیش دکترم نرفتم و نگرانم ..ممنون بابت راهنمایتون... با سلام بنده مدتی طولانی دچار رفلکس معده می باشم و مدتی است در وسط سینه در محدوده مری احساس گرمی و سوزش در گلو دارم ودو روزی است گاهی در خلط گلویم رگه های کمرنگ خونی دارد دیده می شود لطفا راهنمایی بفرمایید برا موهای چرب چی پیشنهاد میکنید با سلام;: لطف کنید ازمایش اینجانب را بررسی کنید و اگر مشکلی هست برام توصیح دهید;: یک دنیا سپاسگزارم ۵۷
 سلام...سه ساله من گوارشم نا تنظیمه ..شکل وحالت مدفوعم طبیعی نیست..نفخ دارم بعضی وقتا هم سوزش معده..علاوه بر اینها درطول این سه سال موقع راه رفتن سرگیجه واحساس عدم تعادل دارم ..درحالت عادی خیلی خوبم فقط در موقع راه رفتن اینجوریم..وقتی شروع به راه رفتن میکنم ناحیه پیشانی چشم و بینیم دچار انقباض میشه 
احساس سفتی در اون سه ناحیه میکنم و سرگیجه م شروع میشه..یعنی کیفیت زندگی و کار کردنم بخاطر این موضوع پایین اومده......
سه سال قبل بعد از ی سرماخوردگی مشکلات گوارشیم شروع شد بعد به مرور این وضعیت پیش اومد و حتی در این مدت افسردگی شدید هم گرفتم..همراه با تپش قلب 
شکر خدا افسردگی و تپش قلبم تا هشتاد درصد حل شده قرص سرترالین مصرف میکنم..
پیش دکترهای زیادی رفتم منتهی ریشه یابی نشده...ام ار ای بدون تزریق هم دادم ظاهر مشکلی نداشتم از لحاظ مغزی...
ممنون میشم راهنمایی کنید..
با تشکر گوشم درد میکنه احساس میکنم چرک کرده‌.ولی هرچی گوش پاککن میزنم چیزی نشون نمیده..غذاهم نمیتونم بخورم وقتی لقمرو گاز میزنم گوشم درد میگیره الان تقریبا ۲۴ساعته چربی کبد با سلام و ارادت.حدود 10 روز هست که مقداری حالت سرماخوردگی دارم بی حال هستم و سینه ام خارش دارد علت چه میتواند باشد ضمنا با یکی از دوستان که آسم داشت ارتباط داشتم. ریرش مو نوک انگشت دستم دونه زده نمی دونم چیه بهم گفتن میخچه هست چندبار چسب میخچه زدم ولیخوب نشد  نمیدونم چیه خبلی اذیت میشم ممنون میشم کمکم کنید  پرستاد 23 گرید راآیا عمل کنم؟ وشکل پروستات را لطفا بفرستید  با سلام آیا قرص تری فلوپرازین را وقتی چربی خون داشته باشیم میتوان مصرف کرد سوزش گلو. و بهمریختگی بدن لطفا راهنمایی بفرمایید سلام ، حدود یکساله داخل بینی م خشکی شدیدی میکنه و پس از مراجعه به داروخانه و مشورت با داروساز استفاده از پماد ویتامینA چشمی و پماد تتراسیکلین چشمی رو توصیه کردن ولی فقط یکی دو روز بهتره و پس از اون داخل هر کدام از سوراخهای بینی یه دونه سفت و دردناک میزنه و بعد خوب میشه ولی مجددا این سیکل ادامه داره ، لطفا راهنمایی فرمائید .  سلام . از من در بهداشت بوسیله دستگاه فشارسنج مارک عمران فشار خون گرفته شد و فشار ۱۲ روی ۸/۷ نشان داده شد که مامور بهداشت گفت فشارت بالاست.در اون موقع پشت گردنم هم احساس درد داشتم که مامور بهداشت گفت به همین دلیل است
به پزشک مراجعه کردم و بعد از معاینه گفتند که موردی نیست.ناگفته نماند سالهاست که مشغول ورزش پرورش اندام هستم و هیچگونه مکمل و استروئیدی مصرم نمیکنم.راهنمایی کنید که چه کنم؟ سلام مشکل بنده در رابطه با رابطه ی جنسی هست من مشکل زود انزالی دارم و نمیدونم چطوری حل کنم به یک دقیقه نمی‌رسه به انزال میرسم داروی سیتالوپرام یا بقیه ssriهارو استفاده میکنم فکر کنم آلرژی دارم یعنی مدام خمیازه میکشم و فکم قفل میشه خستگی و خواب آلودگی
لطفاً راهنمایی کنید ممنونم  دکتر نخاع سلام وقت بخیر. بنده عباسی هستم . مرد ۳۵ ساله . وزن ۷۸ کیلوگرم قد ۱۸۵ سانتی متر
  چربی تری گلیسریدم  در صورت عدم پرهیز غذایی تا حد خطرناکی بالا می ره در آخرین ازمایش میزان ان ۳۷۰ بود. همچنین میزان کلسترول در حد نرمال می باشد. شما چه توصیه ای  جهت بهبود وضعیت دارید؟ و ایا رژیم کتوژنیک را برای بنده توصیه می کنید؟
 با تشکر

 تست با سلام.
ببخشید من هم کبدم چربه هم آنزیم کبدیم بالاس. اول پیشنهادتون برا درمان چیه؟
بعد گفتن که باید پیاده روی تند انجام بدم. میخاستم بدونم چون دیسک کمر دارم پیاده روی برام بد نیست.
و پیش طب سنتی هم که رفتم گفتن صفرات بالاس. باید چیکار کنم؟؟
اگه کمکم کنید ممنون میشم.
 سلام و وقت بخیر
پوست من مختلط و بیشتر چرب هست یک ضدآفتاب مناسب میخواستم بهم معرفی کنید لطفاً راه حل و درمان برای ریفلاکس معده برای از بین بردن چربیهای کبد از چه دارویی استفاده کنم متشکرم سلام برای پیشگیری از پوکی استخوان چکار کنم با توجه به اینکه من شیر و کشک و حتی قرص کلسیم نمیتونم بخورم 
ممنون  رفلاکس معده به مدت ۳ماه به صورت متناوب هر روز صبح ناشتا دارم سلام بعد از خوردن غذا. آب میخورم احساس سرگیجه وضعف میکنم  سلام مدتی است درد در ران پا زیاد شده و شبها هنگام خواب بیشتر میشود لطفا راهنمایی نمایید سلام 
عصر بخیر. 
من حدود دوساله که برای زانوهام مشکل پیش آمده
کشکک زانوها به سمت داخل انحراف پیدا کرده
ساق پاهام بصورت پرانتزی شده
فیزیوتراپی انجام دادم مشکل کشکک زانوها حل نشد
در حال حاضر از بریس استفاده میکنم حدود یک ماه و نیمه
میخوام بدونم اصلا مشکل من حل شدنی هست یا خیر
چه باید بکنم... نگرانم وضعیت پاهام از این بدتر بشه سلام من یه دندان نهفته برعکس توی فک دارم توی عکس مشخصه حدود دو سال زبان و فک و گردن من بی حس میشه به نظر شما دلیلش چیه درد ناحیه بالای کشاله ران  را بفرماید سلام.من وقتی با گوشی صحبت میکنم دستم خواب میره یا وقتی اشپزی پیاز خرد میکنم دستم خواب میره ومچ دستم درد میکنه ودوتا از انگشتای دستم درد درگیر میکنه. با سلام در فسمت وسط سرم مو هاش ریخته شده کاملا کف سر پیدا شده به اندازه پنج سانت دایره ای چه کار باید بکنم تا دو باره موهای آن منطقه رشد کند کسی که بای پس معده انجام داده باشه وبخواهد از وضعیت معده خود باخبر بشود چکار باید بکند چند  ماه  رو  انگشت  اشاره چپ  م  روی بند  ش ورم  کرد  دکتر رفتم  یکی  کفت  کیسه  دست  ش نزن  خودش  خوب  میش  یکی  هم  گفت  بیادر ش بیاریم  بدهیم  ازمایش  درد  نمی کند. خانه دار هم  هستم  .ایا  مربوط به اب  میش  وعکس هم انداختم  چیز نبودش..لطفا راهنمای کنید  چکار کنم  پیش چه دکتری برم پیش ارتوپدی رفتم  اون گفتم بیا در بیاریم بدهیم ازمایش با دیدن  زیاد متوجه نشد چی
 روی باروهام وبالاتر  مچم جوشهای ریز مانند خشکی زده بعداز حمام ملتهب میشود  علت دردهای صبحگاهی درناحیه کف وپاشنه پا  برای درد مفاصل انگشتهای دست چه باید کرد سلام نزدیک 2 الی3 ماهه چه غدا بخورم چه نخورم جوشش گلو دارم علتش چیست چیکار کنم؟ پوست ومو سلام
بنده دیابت نوع دو دارم و بوسیله قرص گلبن کلابید و متفورمین 500خارجی قندمو کنترل میکنم مدتی است میل و توان جنسی را از دست دادم لطفاً راهنمایی کنید چگونه میتونم هم میل هم قدرتمو برگرندونم سلام. من تب داشتم ولی الان کم تر شده. اصلا اشتها ندارم و فقط اخساس تشنگی شدید میکنم چیکار کنم؟ باسلام وخسته نباشید امکان هست درمورد بیماریهای خاص 
سئوال پرسید باتشکر سلام خسته نباشید. بنده هشت ماه قبل دو عمل باز انجام دادم  قلب باز  و تعویض آئورت شکمی .بعد از عمل آئورت  دچار گاز معده شده ام. آیا این مورد باید باشد؟ وای خیر  البته پزشک می فرماید که عادی است. راهنمائی بفرماید.  سلام. در بارداری دچار بیرون زدگی از قسمت مقعد شدم .یک سال و سه ماه است که زایمان کردم ومشکلم رفع نشده.دردوران بارداری به متخصص جراحی هم مراجعه کردم پماد انتی هموروید دادن ولی خوب نشدم.درد و خون ریزی ندارم خارش هم ندارم.دردوران بارداری وقبل از اون هم چند باری نزدیکی از پشت داشتم.ممنون میشم راهنماییم کنید سلام و سپاس. قبل ازهرچیز بخاطر راهنمایی‌تون متشکرم،و بخصوص ازنوع سوالم عذرمیخوام.
سوالم درمورد دستگاه گوارشه؛ اگر مدفوع بصورت توده‌های     ریز متراکم و نامنظم دربیاد، علت چیست؟بازم عذرخواهی می‌کنم. مدّت یک ساله که مدفوعم بصورت مشتی توده‌های ریز وسفت وتیره خارج میشود.دارو برای روماتیسمم،پردنیزولون و ویتاB1 واسیدفولیک استفاده میکنم. ممنون از محبت شما. احمدی  راه ازبین بردن جای جوش باسلام، لطفا راهنمایی بفرمایید، خواهر م دارای بیماری ام اس می باشد این بیماری کمر ویکی از پاهای ایشان را درگیر کرده  ،به دلیل سفت شدن  عضلات  قدرت حرکت کردن ایشان بسیار ضعیف شده، ، بابت این بیماری  دکترهای زیادی هم رفته،  ولی تاثیر انچنانی نداشته است، ، چندی پیش هم  باهزینه بالا طب سوزنی انجام  داد  دریغ از ذره  ایی  تاثیر، لطف بفرمایید بگویید ایا طب سوزنی می تواند برای این  بیماری درمان مفیدی باشد؟ برای درمان این بیماری چه باید کرد  ، بیماری ایشان    همه رانگران کرده است، ، لطفا راهنمایی  کنید ممنونم سلام باعرض شرمندگی،درقسمت ورودی مقعد،حدوددوسال که یه چیز بصورت منگوله وحدود تقریبا نیم سانت بوجود امده است که البته  دردی نداره،اما جدیدا یه چیز مثل جوش درکنار همون پیداشده که بعضی وقتها دردندارد ولی بعضی وقتها خارش داردوبعضی وقتها مدفوع بادرد خارج می شود،نمیدانم برای درمانش چکارکنم؟چون بااینکه یه جوش کوچکی است وقرمز رنگ ،ولی بعضی موقع ها واقعا مدفوع با درد خارج میشود سلام من قبلا دچار کم کاری تیرویید بودم ولی الان با توجه به ازمایش دچار پر کاری شدم چه دارویی باید مصرف کنم کاری تیرو یید بودم ولی الان باتوجه به ازمایش  دچار پر کاری شده ام چه دارویی باید مصرف کنم  سلام.من الان نزدیک ۴۰روز هست پهلو هام درک میکنه و میزنه به پشت کمرم و جلو شکمم و خود شکمم هم درد میکنه.اولش فک کردم سنگ کلیه یه مثانه دارم رفتم سونوگرافی کردن گفت سنگ نداری الان بازم درد میکنه من چیکار کنم ؟ممنون از راهنماییتون  سلام خسته نباشيد صبح بعدازخواب وموقع بلند شدن کف پاهام درد زيادي داره علتش چيه سلام من دارو متورال ۵۰ مصرف می کنم این دفع داروخانه بعلت موجود نداشتن قرصی بنام متوپرولول ۵۰ به من داده است سوال من این است که این دو دارو مشابه هم دیگر هستند سپاسگزارم  علایم کبد چرب سلام مدتی است که دندان هایم به صورت ترک بر میدارد؟؟؟ سلام وقت بخیر من اضافه وزن دارم و تصمیم گرفتم که  لاغر بشم ولی متاسفانه هم ناراحتی قلبی دارم و بایست آنژیوگرافی بشم و همچنین دیسک کمرهم دارم درد پا دارم ونمیتونم راه برم 50قدم که میرم لبام رنگش تیره میشه و بدنم خیلی عرق میکنه؛ممنون میشم کمک کنید با سلام ایا روغن مالی پوست صورت مخصوصا زیر پلک باعث افتادگی پلک میشه ؟ سلام درمان لک وپیس را میخاستم خیلی متشکرم . فشار خون طبیعی چند است  لگن پام خیلی درد میکنه مخصوصا زماتی که تند راه برم یا از پله استفاده کنم دکتر ارتوپد و طب فیزیکی رفتم هیچ تاثیری نداشته خیلی لگن وپاهام درد میکنه لطفا راهنماییم کنید علت ورم مچ پام چیست البته ازده سال پیش هروقت زیادسرپابودم این ورم بودبااستراحت کم می شداماالان حدود شش ماه است ورمش کم نمیشودبیشترهم شده سلام. من شبها وقتی می خوابم دست و پاهام خواب میره علتش چیه؟ با سلام و احترام... لطفاً در مورد بیماری پسوریازیس من رو راهنمایی کنید... من باید چه رژیم غذایی داشته باشم تا سلامتی بدنم تضمین باشه؟ممنونم از شما و نیز از راه اندازی این نرم افزار از شما کمال تشکر رو دارم.. سلام خدمت شما 
من در دست راستم احساس شلی میکنم مثلا دستم رو میخوام مشت کنم مثل اینکه جون ندارم  سلام.حدود چند ماهی است که داخل گلوم احساس خلط و چرک میکنم.مراجعه به پزشک گوش و حلق و بینی هم داشتم و چند دوره انتی بیوتیک مصرف کرده ام.این مشکل باعث شده بوی بد دهان داشته باشم.حتی به دندان پزشک هم مراجعه کردم برای اینکه بوی بد از خرابی دندان نباشد اما مشکلی نبود.لطفا راهنماییم کنید. سلام خسته نباشید ایا برای افتادگی پلک  زیاد لیزر درمانی -یاهما ن پلاسما درمان خوبی هست وجای سوختگی ان خوب میشود ممنون راهنمایی کنید؟ باسلام من درحالت دفع دچاردردخیلی شدیدی میشم  استرس معده  ونفخ معده دارم سلام
مشکل سر و صدای شکم دارم 
گاهی آنقدر صدای اون بلنده که اطرافیان هم متوجهدمیشن اگر ممکنه راهنمایی کنید  با سلام آیا درمانی برای ناقل تالاسمی وجود دارد؟  سلام چند روز است که در قسمت انتهای کمر به شدت درد می گیرد به طوری که نمیتوانم سرپا بایستم لطفاً راهنمایی بفرمایید سلام روزتون بخیر، من بیماری روماتیسم مفصلی دارم به مدت دو ماه هست که داروهام رو قطع کردم چون از روش انرژی درمانی استفاده میکردم ولی از دیشب کورتون خوردم چون دردهام زیاد شده بود، حالا  داروهام رو طبق دستور دارویی که داشتم ادامه بدم ؟ پردنیزولون ۵ روزی نصف و هیدروکسی کلروکین سولفات روزی یک عدد میخوردم.متشکرم با سلام. مدتی است خیلی احساس  ضعف  دارم و زود سخته میشوم
 سلام ۹ماه است گلو ومحیط دهانم میسوزه انوسکوپی کردم موردی نداشت قرص ضداسیدمعده هم مصرف کردم اما فایده نداشت لطفاراهنمایی کنید سلام، می خوام بدونم برای چروک زیر چشم باید چکار کنم  دو سالی میشهیبوست داشتم بدلیل یبوست دچار فیشر وهوریید شدم ۸ ماهه عمل فیشر هموریید انجام دادم با خوردن قرص پاروکستین وپروبی دایجستیس مشکل زور زدن کم بودم حجم مدفوع تا دوهفته خوب بود بعد از اون یک ماه یبوست شدید شدید داشتم وخونریزی،الان دوهفته هست که مبورین ۲۰۰روزی دوتا قبل صبحانه و ناهار می خورم و اس وامپرازول ۲۰ ناشتا اسفرزه روزی یکی وبایو ای بی اس طوری لاکت و رو هموریین  روزی ۴ تا قبل ناهار و شام. دل درد وعده درد شدید هر هفته یکبار ولی دو روز پشت سر هم بدون سابقه قبلی و التهاب اطراف ناحیه تناسلی دارم مشکل از کجاست .البته دفع هم قوامی وضخیم  و کمی با زور انجام میشه سلام
من حدود ده  پانزده سالی میشه که به میگرن مبتلا هستم تازگیها سردردهای بدجور میگیرم که همراه با نبض شدید توی سرم هست،و هیچ مسکنی روی من اثر نمیکنه و حدود سه روز طول میکشه
لطفا راهنماییم کنید سلام من در ناحیه گردن و بین دوکتف و شونه هام احساس درد میکنم ک این درد کم و زیاد میشه باید چکار کنم ازمایش ام ار ای و اچ ال ای و عصب هم گرفتم  خس خس کردن سینه و سرفه  در زمان راه رفتن و دویدن به چه علت است ؟ با تشکر چرا کف پاهایمان داغ میشود  درد در روده ونیز هنگام دفع مزاج و پس از ان درد همچنان وجود دارد ولی این دردها موقتی است وکم کم خوب میشود وپس از مدتی دوباره این دردها اغاز میشود کولونوسکوپی واندوسکوپی هم شده ام که مشگلی را نشان نداده است  
 سلام شب ها زیاد میرم دستشوئی احتمال دارد پرستات داشته باشم سنوگرافی دادم گفت نیازی به عمل نیست چکار کنم عوارض مصرف طولانی متادون چیست ؟ برای مقابله با یبوست چکار باید کنیم؟ با سلام. من چندوقتی هست پوست دستهام به شدت خشک شده خودم 38 ساله هستم و روی دستهام مثل چروک داره میشه. گاهی قرمز میشه و خارش داره. هرچقدر کرم میزنم و اب زیاد میخورم فایده نداره. ممنون میشم راهنماییم کنین سلام مدتی هست جایی می شینم وقتی بلند میشوم حالت سیاه تاریکی چشمها و حالت سرگیجه دارم که پس از چند ثانیه به حالت اول بر میگردد علت چیست باسلام من دکتر رفتم گفت واژن خشک است وقرص موکولین وقرص فلویموسیل داده است این قرصها برای سرما خوردگی است این قرصها کاربری دیگر هم دارند یانه کهیر سلام من 46 سال سن دارم نمیدانم چرا در عرض 3 سال که گذشت کل بدنم بدون هیچ دلیلی به هم ریخت دستم پاهام از اول پاییز تا دومین ماه بهار مثل یک تیکه یخ اتمام استخوان هام درد میکنه رفتم دکتر ام آر ای گرفتم چند سال پیش گفت دیسک گردن دارم تونگی کانالهای دستم تیروئید دارم با 2 نودول داخل تیروئیدو39 سالگی یائسه شدم او انرژی ندارم قبلا آدم پرانرژی بودم الان دیگه خسته شد دم از خودم با سلام مدت ۲ هفتست یبوست شدید دارم که با خوردن خاک شیر و میوه های مسهل و ... بهبود نیافتم.ضمنا نفخ شدید هم دارم سالیان طولانی است که به سرگیجه مبتلا هستم.که دکترهای مختلف مراجعه کرده ام علت انرا ، احتمال زیاد گوش میانی حدس زده اند.سوال من اینه که برای درمان ان چه کنم؟ با سلام ، من یه مرد ۳۴ ساله هستم ک کلیه هام سنگ داره در واقع میخوام بپرسم ک واسه دفع سریع تر این سنگ ها ک هنوز کوچکن (سه تا سه میل) چکار کنم ممنونم  باسلام . خانمی هستم که درسال قبل خونریزی ازمقعد درطول هفته داشتم وبا رعایت مصرف تغذیه پرفیبر مشکل حل شدودیگر مشکلی نداشتم ولی طی یک هفته گذشته دوباره این مشکل به وجود آمده همراه با درد وسوزش برای تسکین از کمپرس یخ استفاده میکنم کمی بهترشده ام لطفا راهنمایی بفرمایید چه کار باید انجام دهم باسلام این ازمایش برای بررسی ریزش مو تیرویید وچربی می باشد لطفا بررسی کنید ونتیجه را اعلام فرمایید با تشکر
 چندین سال وسط کتفم انگار مورچه راه میره و میسوزه
و سمت راست شکمم هم میسوزه نمیدونم ب هم مربوطن یانه
دوسال قبل سونو رفتم سنگ صفرا گفتن نیس
نمیدونم متوجه نشدن یاواقعا نبود
ممنون میشم راهنماییم کنید؟ با سلام و خسته نباشید من چندین سال پیش ژل پاژ تزریق کرده برای خارج کردن ان لطفا راهنماییم کنید چند وقت پیش دکتر متخصص همین مسله در برنامتون صحبت کردن لطفا ادرس مطب بدهید نمی تونمهر جا برم که بدتر بشه با تشکر  علت سردردچیست برای جای سوختگی دست چه پمادی مناسب است باسلام.من درقسمت آرنج دستم یه دونه زگیل دراومده. که خیلی اذیت میشم.از یه جوش خیلی کوچک به این شکل دراومده!!!میخواستم بپرسم چطور کلا از بین میره؟!!باتشکر. با سلام ....برای ابسه زیر بغل خیلی درد شدبد همراه با تب ولرز  دارم سلام من یه بچه پنج ماهه دارم درایام بارداری زبانم شروع به گزگزکردن میکردوبدنم بی حس میشدواگرایستاده بودم میافتادم زمین دکترقرص زیفمین بهم دادن دیگه خوب شدم اماالان دوباره همون حالت برگشته باوجوداینکه دارم همین قرص روهم میخورم لطفاراهنماییم کنید پزش در رابطه با دیابت و عفونت های کلیه من فشار خون داشتم اما بعداز مدتی بیست روز متوالی فشار خونم را گرفتم پاییین بود ام دوباره فشارم شد 14 برروی 9 آيا باید قرص فشار بخورم؟ عرض ادب....قرص کاردیوسپرین ۸۰ فشار خون را بالا میبرد؟
با سپاس از جواب گویی شما سلام،هرروزسرگیجه دارم چندروزی سرگیجه ام بدتر‌شده درازمیکشم یانشستم یاموقع ایستادن سرگیجه دارم سردردوچشم دردهم دارم سرم یه جوری شده بدنم سنگین شده احساس سبکی سردارم انگارمیخوام بیفتم گهگاهی سوزن شدن یامورمورشدن دست وپادارم یکدفعه یک قسمت از پای راستم داغ میشه، ببخشیدموقع دفع ضعف دست وپادارم یهو قلبم تندمیزنه بعدآروم میزنه تمام بدنم دردمیکنه مشکلم چیه؟بیماری خاصی گرفتم؟  سلام خدمت شما پزشک محترم در خصوص سردرد های های عصبی هیجانی که در قسمت گیج گاهی به صورت ضربان دار هستن مشاوره میخواستم  با سلام.برای رفع لک تیره جای سوختگی دست جایگزین کرم الفا و رژودرم چیست؟با تشکر  سلام. من دیابت نوع دو دارم. در حال حاضر قند ناشتا 132 است. قند دوساعته هم 140 است. روزی یک عدد متفورمین می خورم. در هفته 3 بار به استخر می روم.
سوال: چه کارهایی باید انجام دهم که قند خونم کنترل شود؟ سلام من چند ماهه ریزش مو شدید دارم خواستم علت ریزش را بپرسم با سلاام‌ دستم چند ماه پیش سوخته الان لکه قهواه یی تیره جاش مونده چه کرمی شما پیشنهاد میکنید؟در ضمن الفا و رژودرم پیدا نکردم... ممنون سلام. میشه لطفا جواب این آزمایش را اعلام فرمایید. با عرض سلام برای لک های قهواه ایی که در اثر سوختگی ایجاد شده چه مارک کرم ویتامین سی توصیه میکنید؟که موثر باشه با تشکر کوچک شد کلیه  سلام باسلام ۸سال قبل مچ پام بطورخیلی وحشتناک پیچ خورد ولی۸روز بعدگچ مجبورشدم بازکنم ازاون زمان چندباردیگه کشیدگی تاندون داشتم وزمانی که پام درحالت عادی میچرخانم مثل چرخ دنده صدامیده این صدا خیلی منو اذیت میکنه چیکار کنم این صداگم بشه یکم بادیاسرما بخور بیشتراذیت میکنه عکس که بردم دکترنشون دادم چیزی مشخص نکرد.درضمن فوتبالم میکنم با این حال درباره دیسک کمر  لکه سفیدرنگ روی کبدبانام کلسیفیته خطرناک است یاخیر سلام من حدودا یک سال هست که قسمت پایین کمرم وگاهی اوقات استخوان لگنم درد میاد. پزشک رفتم و گفتن که بخاطر کم تحرکی است  چون من تقریبا یکسال پشت کنکور بودم و بیشتروقتها هم بیرون نمیرفتم. بعد از تمام شدن کنکور کمر درد گرفتم.  داروی خاصی ب من ندادن یه قرص شل کننده ی عضلات که تاثیری نداشت و ژل پیروکسیکام هم که تاالان استفاده میکنم و از خشکیه کمرم کم میکند. گاهی خوب میشود اما بعد یه دوره دوباره درد میگیرد اما تقریبا گرفتگی را هرروز دارم. چه دلیلی دارد و برای درمان چه کارهایی لازم است؟ چه ورزش هایی مناسب است برای کاهش درد؟ با عرض سلاام و خسته نباشید.میخواستم بپرسم برای روشن شدن پوست صورت به طور دایم چه کرمی استفاده کنم؟ سلام روز به روز با سرعت که خودم احساس میکنم وزنم کمتر میشه و لاغر تر میشوم و اینکه خستگی دائمی دارم و خواب هر چقدر هم داشته باشم باز احساس کمبود خواب میکنم و غذاها زیاد برایم طعم قبل رو نداره دوست پزشک داروساز گیاهی به بنده گفت که کبد چرب میباشد
جدیدا در کلیه سمت چپ بدنم احساس درد میکنم
یک بار هم ادرار خونی داشتم فقط یک بار
انگشتان دستانم به چز انگشت شصت بی حس نیشه یا بهتره بگم به خواب میره
استرس و فکر زیاد دارم متولد ۵۴ هستم و مرد هستم و قدم ۱۸۰ سانت و وزنم ۸۴ بوده و الان ۷۸ کیلو شده
لطف کنید راهنمایی کنید ممنون بیمار هموفیلی هستم که مشکل کبدی هم دارم پلاکت ۵۰هزار دارم ازمایش مغز استخوان دادم عکس فرستادم میخوام تفسیر کنید برام ممنون  سلام ، مدت ۲ سال و ۸ ماه از زایمانم میگذره 
دوچار اضافه وزن شدم کبدم چرب شده به شدت احساس خستگی بی حالی بی حوصلگی دارم با کوچکترین چیز به شدت عصبی میشم .
دستهام اکثر وقتا ورم میکنه و حالت خواب رفتگی پیدا میکنه به طوری که برای پوست کندن میوه دستهام خواب میره و نمیونم حتی کارهایی معمولی خونه رو انجام بدم.
چاقی و اضافه وزن و ورم توان کار کردن و ورزش رو ازم گرفته ، تا کوچکترین فعالیتی میکنم به شدت خسته و بی جان میشم .
آزمایشاتم فقط کبد چرب و کمبود ویتامین دی رو نشون داده و بقیه موارد رو نرمال نشون داده. در حال حاضر برای کبد چرب دارو مصرف میکنم و قرص ویتامین دی هفته ای یکبار میخورم  .
ممنون میشم راهنمایی بفرمایید. سلام
وقت بخیر
دیروز عصر انگشت کوچک پام دچار ضربه خوردگی شده و از امروز صبح کبودی رو به افزایش است. درد ندارم حتی وقتی انگشتمو تکون میدم فقط ورم داره و کبودی داره به سمت انگشتای دیگه حرکت میکنه
باید به پزشک مراجعه کنم یا طبیعیه و ایا باید کاری انجام بدم
ممنون علت خارش وتیره شدن شانه وکتف چیه سلام من مشکل گوارشی و سوئ هاضمه داشتم  سلام از یه سال و نیم پیش روی مچ پای شوهرم   لکه هایی که اول قرمزه و بعد تقریبا قهوه ای شده وجود داره  علتش چیه و چه درمانی داره باسلام
اقای دکتر مدتیست احساس دردپا  هنگام برخاستن دارم
و مچ باهام ورم کرده به طوری که قوزک مچ پاهام زیر ورم گم شده و پیدا نیست
وقتی هم ورم هارو فشار میدم فرو رفته وتا چنددقیقه جای انگشتم روی ورم میمونه و بالا نمیاید
درضمن تمام باهام پر شده از دون دون های قرمز زیر پوست و موی رگ
هم فرورفتگی هم دون دون ها در عکس مشخص میباشد
ایا این موارد بیماری هست ودر دراز مدت بیشتر میشود ؟
راه درمانش چیست؟
ممنون که وقت میزارید و پاسخگو هستید پزشکی
 سلامنن زود انزالی دارم در بچه گی از بلندی افتادم الان بعضی وقتها باد معده را نمی توانم نگه دارم  چکار باید انجام دهم سلام.مشکل دفع مدفوع دارم 
روزانه یک بار بعضی مواقع مدفوع سفت است اولش ولی بعدش معمولیه ولی دفع همراه با درد است تابعضی مواقع همراه باخون..پدر و پدربزرگم هم همین مشکل را داشتن دختر من هم همین مشکل رو داره.ممنون با سلام ی سرما خوردگی دارم  کپسول سفتریاکسن و قرص سرماخوردگی میخورم ولی گوش هایم کیپ هستند خیلی اعصابمو خراب کرده چکار کنم برای گوش هایم . ممنونم سنم ۴۳ ساله  سلام خسته نباشد گوش چپم صدا میدهد چه مشکلی دارم و درمانش چیست؟  برای سرفه های خشک نوزادان چه چیزی خوب است توضیح کامل راجب توده تویه سینه  سلام خسته نباشید
یه مدتی میشه روی آلت تناسلی بنده دونه های ریز بی رنگ مایل به سفید زده . نه خوارش داره نه سورش دونه زیاد برجسته نیستند  مدتی است سرم درد میکند و این هم از فایل MRI من با تنگی نفس بستری شدم و با تشخیص حمله اضطرابی و آمبولی ریه چند روزی آمپول در شکمم میزدن. جواب سی تی هم نرمال بود . الان که مرخص شدم همچنان تنگی نفس دارم سلام دکتر. من یک ماهی هست زیاد عرق میکنم که قبلا سابقه نداشتم جفت پاهام زیادی گرم میشه حتی سیگار احساس سوزش پا میکنم بعدش میبینم زیر پاهام لای انگشتام و روی انگشتام سوخته. تو یک ماه سه بار این اتفاق افتاده ممنون میشم از راهنمایی شما سلام
من زیاد پشت سیستم میشینم جدیدا یه احساس درد میکنم گاهی در کمرم 
بنظر شما چیکار کنم ؟ مست هستم چه کار کنم چند وقتی روی پای چپم قسمتی که کفش میپوشم لکه‌ای قهوه ای شده علت چ سلام آقای دکتر قبلن پام نمیلنگید الان یکی از پرهام حدود یک‌ونیم ساله به شدت میلنگه سلام خسته نباشید...میخواستم بپرسم برای لک جای سوختگی در اثر اب جوش که با هیچ کرمی نتیجه نگرفتم ایا استفاده از  لیرز موثر است.جای لک قهو ه ای روشن است دلیل آفت دهان چیست چرا الت تناسلی من رشد نمیکند  سلام من یه دختر 6 ساله دارم که امسال میخواد بره آمادگی نزدیک دوساله سرش  پرشپش شده بعداز مدتی ساس هم بهش اضافه شد با این که این همه بهداشت رو  رعایت میکنم  دوتا خواهر بزرگتر داره اونهم پیش  اون می‌خوابیدند شپش گرفتن نمیدونم از کجا گرفتن شامپو ضد شپش استفاده کردم روغن بادام تلخ  استفاده کردم و. هیچ اثر نکرد هرروز سرشو تمیز می کنم باز پر میشه باتشکر  من پرکاری تیروییددارم بیش ازحدلاغروضعیف شدم دوماه قرص متی مازول وپراپرانول میخورم خاستم دراین موردراهنمایم کنیدچه کارکنم برادرمان بهتر  پوست صورتم خیلی چرب هست همیشه آکنه های زیر پوستی میزنه چکار کنم سلام 
۱.اندازه و قطر معمول الت تناسلی چقدر است
۲.اندازه الت تناسلی ۹ و قطر ان ۱۰ باشد در رابطه مشکل ایجاد می شود
۳.ارگاسم زنان به اندازه و قطر الت تناسلی بستگی دارد
۴.زنان از چه طریقی به ارگاسم می رسند سلام برادری سی ساله دارم که امروز در حین تمرین دو   دچار شوک قلبی شده  ایا با توجه به نوار قلب انجام شده مشکل حادی قابل مشاهده است روش درمان میخچه پا اقای دکتر ریه هایم می سوزد  ایا بوتاکس وژل برای کسی ک بیماری اسکرودرمی داره مجاز ه سلام..سه سال میشه که موقع راه رفتن سرگیجه دارم..بعضی وقتا هم احساس میکنم دارم تعادلم رو از دست میدم...دقیقا وقتی راه میرم  ناحیه پیشانی .پشت چشمام سفت میشن ی جورایی احساس فشار به بیرون..
راهنمایی بفرمایید ..ممنون  با عرس سلام خدمت شما :
من می خواستم بدانم که لیزر موهای زیاد سبب می شود که رشد موها به شکل طولانی به تاخیر افتد . با چند جلسه موهای زیاد به صورت دائمی حذف خواهد شد ؟ 
دستگاه های خانگی لیزر موهای زاید به صورت دائمی یا طولانی مدت با عث حذف موهای زیاد خواهد شد .  چشم پزشکی سلام میخواستم جواب آزمایشم رو تفسیر کنید و اون بخشی که ستاره دار هست و یه پارامتر دیگه که L هست رو بدونم چیه ممنون  باسلام  وخسته نباشید آقای دکترمن مدتهاستکه از بیقراری پاهام رنج میبرم میخواستم بدونم این بیقراری باواریس میتونه رابطه داشته باشه  چون هردو پای من دچار واریسه شدیده  با تشکر  . باسلام.دخترم ۵سال داره مرتب  قسمت مقعدش خارش داره.بردمش دکتر شربت پیروی ساید بهش داده وقتی که میدم تا مدتی خوبه باز دوباره همونطوری میشه.مرتب چک میکنم که دستاش تمیز بشوره. سلام بعد از خواب چین وچروک صورتم بیشتر مشود سلام دخترم ۴ سالش هست و چند روز خارش در ناحیه مقعد داره از چه پمادی استفاده کنم؟ عفونت ادراری و انگل هم نداره من یک پسر ر نوزده ساله دارم که مشکل بیش فعالی داره  و پارسال وارد دانشگاه شده در بهمن ماه ویک ترم را گدرانده و حالا میخواهد انصراف بدهد میگوید مغزم کشش ندارد وحالا درتعطیلات به سر میبرد و علاقه زیادی به ماشین سواری و تفریح دارد و نمیدانم با او چه کنم!




 سلام،(ازموقع عادت ماهانه این ماه که شدم دست وپاهام بی حس میشن موقع درازمیکشم بدترمیشه)،سرگیجه دارم موقع راه رفتن سرگیجه ام بدترمیشه.پاهام مشکل پیداکرده بلندشدم نتونستم تعادلموحفظ کنم ومیخواستم بیفتم مثل حالت فلج شدن پاهام سستن نمیتونم وایسم نمیتونم بشینم مجبورم درازبکشم به پهلوسمت راست درازمیکشم سمت چپ سرم تاپشت گردن وسرم دردمیگیره خیلی  من چم شده؟۲۲سالمه ممکنه ازبی تحرکی یاکم خونی یاکمبودویتامین باشه؟یک ماهه سرگیجه وعدم تعادل دارم خواهش میکنم یه راهنمایی کنین خیلی میترسم ایا زن ها بیشتر از کلیتورس به ارگاسم می رسند و لذت به ارگاسم رسیدن از نقطه جی با لذت از کلیتوریسم متفاوت است علت عرق کردن زیاد چیست سلام جواب ازمایش بچه ۷ سالم هست نمیتونم تا فردا که برم پیش پزشک تحمل کنم ایا مشکلی هست؟ سلام ...من اسکرودرمی دارم ۶ دوره تزریف اندوکسان داشتم.والان برام سلسپت ۵۰۰ نوشته روزی دوتا ....ایا میتونم خدمات دندانپزشکی مثل ایمپلنت انجام بدم. سلام دکترجراح مراجعه کردم بهم گفتن فیستول داری راه حل مناسب برای درمان . علایم سینوزیت . من سنگینی سر دارم و روی پیشانیم دردهای خفیف ودید چشمم کم شده  سنم ۴۱سال...و تلخی دهان وبی اشتهایی چیست علایم سینوزیت . من سنگینی سر دارم و روی پیشانیم دردهای خفیف ودید چشمم کم شده  سنم ۴۱سال...و تلخی دهان وبی اشتهایی چیست سلام پسر من ۲۷ روزه هست و زردیش در آزمایش ۸ هست ایا جای نگرانی هست و باید درمانی برایش صورت گیرد؟ عکس ازمایش رو هم ارسال کردم جواب آزمایش به من میگویید غذاهای مفید برای بیماری دیابت چیست؟ سلام وقتتون بخیرخواستم بدونم که حس میکنم چیزی گلوم گیرکرده احساس نفس تنگی هم دارم آیاگلوم مشکلی داره؟  سلام خسته نباشید . میخواستم بپرسم نتیجه آزمایش anti nuclear ab من اوکی هست یا باید پیگیری کنم ؟ ممنون سلام خسته نباشید . چند ماهی است که پوست قسمت بالای پیشانی من ابتدا پوست پوست شده و قرمز می شه و پوست کنده می شه  . بعد از چند روزی درست می شه و خبری ازش نمیشه بعدش دوباره این اتفاق می افته . ممنون میشم راهنماییم کنید با سلام

شوهر بنده چند روز پیش ناگهان دچار درد شدید در قسمت سمت راست زیر شکم خود گردید . دردش خیلی زیاد بود . دردش چندباری گرفت و ول کرد و بعد خوب شد و دیگر درد نگرفت. اما حالا می گوید گه اندکی درد در ناحیه ی پشت شکمش در قسمت کمر دارد . ایشان قبلا چربی تریگلیسرید داشتند. در خانواده ی ایشان اکثرا چربی دارند و همینطور کلیه ی سنگ ساز دارند . حال ما نگرانیم که نکند کلیه اش سنگ داشته باشد . دو روز پیش یک آزمایش کلی  خون دادند. 
ممنون میشوم که آن را مطالعه بفرمایید و تفسیرش کنید و ما راراهنمایی بفرمایید
آیا کلیه اش مشکل دارد 
درد ناشی از چه چیزی بود
برای چربی و قند ش چه باید بکنند
ممنونم سلام من 46 ساله هستم 
هنگام مدفوع درد دارم و شما میدانید چه داروی جدیدی هست که برای بواسیر خوب باشد؟ سلام و خسته نباشیو خدمت پزشک عزیز 
چند روز پیش آزمایشی دادم بر اینکه حس میکردم یسری مشکلات برام پیش اومده 
بیخوابی  درد درناحیه ران تا مچ پا یا بیقراریه پا که موقع خواب پیش میاد یبوست  ضعف عضلات اضافه وزن حتی درصورت رژیم و ورزش کم سو شدن چشم حتی با استفاده کردن از عینک  وزوز گوش ویزش مو
آزمایش و به دکتر نشون دادم گفتن هیچ علائمی از کم کاری تیروئید دیده نمیشه و اینکه هیچ کمبود ویتامینی وجود نداره فقط کمی چربی خون الان تشخیص شما با ابن وضعیت من چرا وزن کم نمیکنم وعلت بیماری من چی میتونه باشه ممنون میشم ممنون پاسخگوی من باشین  سلام مادرم حدود۱۰میلی سنگ صفرا دارد وحدود۶۰سال سن دارد میخواستم بدونم میشه سنگ صفرا رابدون عمل جراحی آب کرد آیا دارویی وجود دارد که بدون عمل جراحی بشه سنگ صفرا راآب کرد؟ سلام ببخشید مادرم حدود ۵۸ سال دارد واستخوان درد دارد مخصوصا موقع خواب درد دارد وانگشتهای دستش کمی انحراف دارد وبیشتر قسمت ناخنهای دستش درد میکند وصبحها موقع بیدار شدن حدود ۱۰دقیقه خشکی استخوان دارد وبعد کمی بهتر میشود واندازه یک سکه کبودی روی ماهیچه وران پا به رنگ خاکستری می افتد ویک ذره که که به استخوانش فشار وارد میشود خیلی درد میگیرد ۷زایمان هم داشته است میخواستم ببینم درمانش چی هست؟ تفسیر آزمایش
 علت لکه های قهوه ای روی گردن همراه با کمی خارش و ربطی به کبد ندارد و کبد سالم میباشد ببخشید یک خانم هست که زبانش پرزهای سفید میزند قبلا هم یبوست داشته است معده ورودهاش هم بعضی وقتها صدامیدهدووقتی زبانش پرزهای سفید میزند چشمانش هم گود می افتد حدود ۳۴سال سن دارد میخواستم بدونم درمانش چیه؟  ایا قرص چربی خون باعث لرزش بدن میشود 
