تست سوال روی دسته بندی جدید از طرف تیم فنی. لطفا پاسخ ندهید. سپاس سلام من به سفارش روانشناسان علیرغم حساسیت بالای خودم کاری به درس خواندن پسرم در کلاس نهم ندارم ولی نتیجه خوبی هم نگرفته ام تکلیف چیه!  یه نوزاد پسر نه ماهه دارم چه جوری تربیتش کنم با عرض سلام پسرم ۱۰ساله است ولی هنوز گاهی اوقات شب ادراری داره چکار کنم خسته شدم  من استرس وتپش قلبم زیاده  سلام پسر۲/۵سااله دارم درمحیطهای غریبه اصلاارتباط برقرارنمیکنه درمحیطهایی که اهنگ هست فقط گریه میکنه که بریم بیرون بنظرشماچه رفتاری بایدباهاش داشته باشم ممنون سلام دخترم ۳سالو۳ماهشه.خیلی زود عصبی میشه.هنوز دستشویی رفتن رو به طور کامل یاد نگرفته.روزا میگه ولی شبا خودشو خراب میکنه.دیگه اعصاب خودمم ضعیف شده نمیدونم چطور بهش یاد بدم .لطفا راهنماییم کنید. سلام بد دل هستم تو دست خودم نیست نسبت به عیال خونه پسری هستم 19ساله اصلا مسیولیت پذیر نیستم،دنبال کارهای خلاف مشروب قلیان و دختر هستم. سال اول رشته حسابداری دانشگاه هستم ولی درس خوان نیستم.نماز نمی خوانم،ولی تا سه سال پیش روزه ها رو گرفتم. چگونه پسرم مه فرزند دومم میباشد وهفت سال دارد را درست تربیت کنم که موقع بازی کردن با همسالان خود زود گریه نکندو مهمتر این که جدیدا خیلی عصبی میشود وکتک میزند راهنماییم کنید .با کمال تشکر  پسرم ۷سالش تو جمع ح فهای نامربوط میزنه بازبون خوش خچب میشه ولی باز دوباره شروع میکنه

 ببل باعرض سلام وخسته نباشین خدمت شما
من پسر۱/۵ساله دارم ک شیطنت زیادی داره واصلا به حرف ماتوجهی نداره ک مثلابهش بگیم دست نزن جوری ک من وشوهرم اصلا دوست نداریم باپسرمون بریم بیرون یامهمونی چون خیلی اذیت میکنه واقعانمیدونیم ک چجورباید باهاش برخوردکنیم؟ سلام. پسرم الان ۴ سال و دو سه ماهشه کاملا سالم و خوشخوراکه ولی متاسفانه فکر میکنم خیلی خجالتی و ترسو شده طوری که مثلا اگه تو پارک بچه های دیگه باشن اصلا بازی نمیکنه و میگه  بریم از اینجا یا اگه کسی بچه ای که باهاش رابطه خوبی داره تو همون پارک باشه براحتی و به واسطه اون براحتی جسارت پیدا میکنه و شروع به بازی میکنه نمیدونم چرا اینجوری شده البته بگم خیلی از من میترسه جوری که فقط با نگاه کردن از کاری منع میکنمش فکر میکنم خیلی ترسو شده و اصلا در مقابل بچه های کمتر از سن خودشم نمیتونه حقشو بگیره و این موضوع واقعا واسم نگران کننده است چیکار کنم با سلام و خسته نباشید دخترم ۱۸ ساله هست اصلا با من که مادرشم راحت نیست و میترسه مسائل خصوصیشو مطرح کنه لطفا راهنماییم کنید که چطور باهاش برخورد کنم سلام خسته نباشید . دختر ۹ ساله دارم از وقتی خواهر کوچکش که الان دو ساله وپنج ماه دارد اخلاق بدی پیدا کرده حاضر جواب و با بزرگتر ها فامیل بی ادبی میکنه البته من ۶ شکم زایمان کردم که دو تا ان زنده ماندن ۴ تای دیگه بین ۸ تا۷ ماه  مرده بدنیا امده بیماری مسمومیت بارداری دارم دختر بزرگم که بعد ۳ بدنیا اومد بسیار لوس و وابسته البته خودم بیشتر وابسته به بچه هام هستم ولی الان بد اخلاق و بی ادبی دخترم ازرم میده من خودم بسیار حساس هستم خیلی باهاش حرف میزنم این کار بد اینجوری باش اما لج میکنه همون کاری میکنه که بهش چندین بار گفتم کار بدیه مثلا با تلفن یا کسی حرف میزنم الکی میپره وسط حرفهای بیخود میپرسه میدونم داره حرص منو در میاره اما بازم ادامه میده ممنون میشم راهنمایی کنید که چه کنم چون واقعا اعثابم بهم زده خودم نمیتونم با رفتارش کنار بیام  با تشکر  سلام  وقت بخیر من نظم فکری وفردی ندارم در واقع نمیتونم برنامه ریزی کنم و اگر هم برنامه ریزی کنم قدرت انجام آن برنامه رو ندارم میتونید کمکم کنید!؟  سلام وقت بخیر
یه پسر سه سال و ده ماهه دارم و یه دختر سه ماهه پسرم بعد از تولد دخترم لجباز شده البته به مشاور تربیت چند باری مراجعه کردم خودمم هم به خاطر فرزند جدید و ازدحام کاری عصبی شدم راهکارهای پیشنهادی مشاوره که شامل بی اعتنایی به رفتار ناشایست پسرم و گذاشتن قانون برای برنامه های فرزندم جوابگو نبود و بجای تغییر مثبت احساس می کنم پسرم بدتر شده و راه های دور زدن و برای رسیدن به خواسته هاش پیدا کرده البته قبلاً مهد کودک می‌رفت و الان 4ماهه که مهد نفر ستادمش و دنبال مهد جدید هستم براش  . پسرم خیلی میخواد که کاری و که من انجام میدم انجام بده به بهانه اینکه میخواد کمکم کنه  ولی هر کاری که بهش بسپارم و غیر از موارد معدودی انجام نمی‌دهند یعنی چندین بار تلاش کردم که بهش مسئولیت بدم ولی فقط دنبال انجام دادن کارهاییه که بزرگترها انجام میده . البته میدونم که وجود بچه دوم دلیل خیلی از رفتار هاشه با اینکه خواهرشو خیلی دوست داره اما بشدت نیاز به بازی داره و نمی‌خواد که من برای خواهرش وقت بزارم . کلی اسباب بازی داره ولی فقط بازی با بقیه براش جذابه و خیلی کم سراغ وسایلش می‌ره . با اینکه بلده خودش دستشویی بره اما بعضا میخواد که من کمکش کنم و همینطور یکسری دیگه از کاراش که میخواد من بهش کمک کنم من در شرایطی که کمک میخواد واسه انجام کاراش بهش کمک کنم یانه؟لطفا کمکم کنید که چطور با پسرم برخورد کنم که آسیب نبینه و رفتارش درست بشه و اگر کتابی که البته بصورت فایل باشه و کاربردی باشه بهم معرفی کنید ممنون میشم
 چرا تنوع طلب جنسی شده ام؟ دختری ۳ ساله و پسر یک ساله دارم.دخترم به هر بهانه ای گریه می کنه. سعی می کنم به گریه هاش توجه نکنم ولی صبرم تموم شده. لطفا راهنمایی کنید. برای شروع کار ی که تازه واردش میشم چطور محکم قدم ورداریم سلام همسرم شغلش برقکاری ساختمان هست و میگه چون دست زیاده کار کمه و اکثر اوقات بیکاره
4ساله ازدواج کردیم و یه دختر 9ماهه داریم
من خیلی نگرانم و احساس میکنم نگرانیم داره در اخلاقم نسبت به زندگی و همسرم اثر میذاره لطفا بگید چیکار کنم  چگونه استعداد فرزند خود را بشناسیم. هدفی در زندگی ندارم همه چیز برایم حوصله براست زندگی بی معناست 
 با سلام  خسته نباشید یک فرزند 7ساله دارم که درحین بازی کردن با دوستان زود به گریه می افتد ممنون میشم اگر راهنمایی کنید با تشکر  سلام.ببخشید من خیلی زود عصبی میشم و از کوره در میرم و اعتماد بنفس ندارم.میشه راهنمایی کنید سلام خسته نباشین من چگونه میتونم پسرم که 14سالشه  رو به درس علاقمند کنم سلام وخسته نباشید چندین ساله یه درد شدیدی تو قفسه سینه دارم یبار آنژیوگرافی کردم و دکتر گفت که اسپاسم عروق قلبی داری یه سری دارو ضداسترس دادن که باوجود ان همچنان این درد هر چند وقت یکبار میاد سراغم و دردش هم خیلی شدیده که فشارم میفته رو هشت و دست وپام بی حس میکنه  سلام خسته نباشید یک هفتس سردرددارم .عضلات و استخوان های بدنم هم خیلی درد میکنه و زود خسته میشم  با سلام
مشکل تپش قلب دارم با کوچکترین استرس قلبم تند میزنه
مثلا وقتی جایی هستم ک نوبت من بشه با اینکه شاید مهم نباشه ولی قلبم تپشش بالا میره که طبیعی نیست دلیلش چی میتونه باشه درمان وسواس فکری وعدم تصمیم گیری وضعف حافظه برای درک متقابل خود و فرزندانم  در مسائل تربیتی در روابط اجتماعی با مردم و خودم چگونه باید باشد؟ روانشناسی روشی برای درمان کامل یبوست و معده سلام.من سه چهار سالی میشه که خودارضایی میکنم و میدونم که اون ضرر های بلند مدت که اکثر سایت ها میگن رو نداره(کوری،نازایی و..) اصلا هم آدم مذهبی نیستم و دوست دارم با استدلال و منطق و اثبات پاسخ بگیرم.آیا میتونم ترکش کنم یا اصلا نیاز به ترکش نیست و فقط کمترش کنم؟
شرایط ازداواج که نه سنم هست نه اگرم باشه کلا شرایطشو ندارم
دکتر این موضوع (نیاز جنسی) در بدن نیازه (مثل آب و غذا) و باید تامین و ارضا بشه و نمیدونم چه کنم؟ به نظرتون با یکی سکس داشته باشم؟
ممنون میشم کامل جواب بدید سلام سلام من مدت یکسالی هست که وقتی بهم شوک وارد میشه دست و پام بی حس میشه نفسم میگیره استرس و اضطراب شدید میگیرم. بیشتر موقعه ها تپش قلب دارم ضربان قلبم تا صد تا 110 تا در دقیقه می ره.  سلام وقت بخیر من حدود ۲۳ ساله کم کاری تیرویید دارم  هفتهای۵/۵ قرص لووتیروکسین میخورم ۵ماه پیش در اثر یه شوک عصبی ابتدا پاهایم برای چند دقیقه سست شد وفکم به شدت شروع به لرزش کرد که باتماس اورژانس وراهنمایی انها با اب زدن به سر وصورتم بهتر شدم از اون به بعد دست راستم گاهی رعشه میگیره چند روزم هست پای راستم هم از زیر زانو احساس سر شدن داره روانپزشک بهم اسنترا نصف ودوکسپین یک عددو الپرازوم نیم یک عدد تجویز کردن و پزشک مغز واعصابم همون رو تایید کردن اما بعداز ۵ ماه از خوردن ای ن داروها هنوز لرزش دست وبی حسی پا را بخصوص زمان استرس وخستگی بیشتر دارم ممنون میشم راهنماییم کنید با تشکر سلام پسری ۱۳ماه و ۱۶ روزه دارم یادگیری خوبی نداره توجه نمیکنه وقتی باهاش صحبت میکنم. ب عنوان مثال چن ماهه دارم تلاش میکنم موقع خداحافظی دست تکون بده ولی یاد نمیگیره. خیلی کم پیش میاد ک بعد از تکرار ی کلمه سعی کنه تکرارش کنه . توجه نمیکنه ب حرفام خیلی شیطنت میکنه چیکار کنم ک قدرت یادگیریش رو افزایش بدم .ممنون میشم راهنماییم کنید . نیازهست حضوری ببرمش پیش مشاور؟؟ ... فرزندده ساله پسر دارم چگونه باهاش رفتار کنم دختر 6ساله ای دارم که نسبت به کوچکتر ها زورگو و دررابطه با بزرگترها حرف گوش نمیده ،چگونه با ایشون برخورد کنم؟ سلام من پسرم هشت سالشه خیلی عصبی می شه و تو سرش می زنه راهنمایی بفرمایید  باسلام دختر کلاس دومی دارم که خیلی بی نظم و حرف گوش نکنه و حتی در درس هم باهاش مشکل دارم  و اصلا نمیخواد یاد بگیره که باید متناسب با سنش رفتار کنه  هر روشی به کار میبرم اصلا تاثیر نداره وهمچنین کلافم میکنه از بس میگه حوصلم سر رفت میخوام برم بیرون لطفا راهنمایی کنید  سلام ،لطفا راهنمایی کنید چگونه میشود با پسر ۱۲ ساله رفتار کرد تا راه درست رو انتخاب کند سلام وقت شما بخیر.خسته نباشید دارم خدمت پزشک گرامی.من یه دختر شش ساله دارم که از چهار ماهگی شروع به انگشت خوردن کرد.وشیر مادر را به صورت کامل کنار گذاشت.که تا الان شش ساله است هنوز ادامه داره انگشت خوردنش .ودو انگشتان وسط دست راست میخوره زمان بازی .نمی‌خورد.زمان تلویزیون نگاه کردن.وهنگامی که خواب هست.براش هدیه خریدیم.بازم خوردن انگشت روکنار نگذاشت.تشویق کردیم نشد.بهش توضیح میدیم.که خوردن انگشت خوب نیس.فکت انگشتت بدشکل میشه.جواب میده نمیتونم اصلا تا نخورم خوایم نمیبره.یه جور بی‌قراری میکنه .انگار آرامش میگیره.از خوردن انگشت.اگه راهنمایی بفرمایید ممنون میشم.   چگونه  آرامش داشته باشم درزندگی زناشویی سلام. من میثم ۳۲ ساله و  کارشناس متالورژی هستم. مدتی هست که علاقه به رشته و کارم ندارم و میخواهم که مسیر شغلی و تحصیلی خودم را تغییر دهم. بنظر شما دوباره از اول برای رشته های تجربی( پزشکی، دندان و پرستاری) کنکور بدهم یا اینکه در کارشناسی ارشد رشته دیگری را انتخاب کنم. لازم به ذکر هست که من تست MBTI دادم و جواب آن ISFJ بود. در جواب این تست مشاغل مناسب من در گروه پزشکی: پزشک، دندان پزشک، پرستار، فیزیواراپ، متخصص تغذیه، داروساز، دامپزشک، متخصص رادیولوژی و در گروه آموزشی: معلم، مربی، مددکاراجتماعی و در مشاغل تجارت و خدمات منشی، دفتردار، بایگانی، مسءول خدمات مشتریان  من همیشه یک ترس از یک اتفاق بد دروجودم هست از صدای بلند بدم میاد از وزش باد میترسم همیشه از زلزله ترس دارم استرس اکثر مواقع به من چیره هست سلام و عرض ادب خدمت شما و شب شما بخیر بنده پسری دارم ۱۵ ساله خیلی خجالتی هست ودر اجتماع بسیار منزوی هست و در منزل خیلی پدر و مادر را آزار میدهد و اصلا به امر ونهی ما اهمیت نمیدهد وخیلی وابسته به موبایل و بازی های موبایل برایش بسیار با ارزش هست و خیلی تنبل هست حتی
 کارهای شخصی خود را انجام نمیدهد لطفا راهنمایی کنید ممنونم موفق باشید نکات اموزشی برای پسربچه سه ساله ام میخواهم  با سلام ,روش برخورد با فرزند پسریکه در سن سیزده سالگیست  , یعنی در شروع بلوغ جسمی و جنسیست  چگونه باشد ؟(از نظر مالی وضعیت خوبی نداریم .)با تشکر  سلام، من نزدیک به ۳ سال هست که قرص متادون ۵ مصرف میکنم روزانه ۴ عدد  دوعدد ظهر و دو عدد شب و الان میخوام ترک کنم و تصمیمم جدی هست کاملا ، و از شما روش درمان میخواهم با برنامه ، و روش کم کردن و قطع مصرف را اگر امکانش هست برایم نسخه کنید ممنونم ؛ امیدوارم تخصص سوال خود را درست انتخاب کرده باشم  با سلام و خسته نباشيد خدمت مشاور محترم ابر سلامت . من پسرم دو سال و چهار ماهشه. بچه سالم و شیطونی هست . پسر من فقط دو جمله و چند کلمه رو میگه . مثلا به آب و غذا و هر چی خوردنی باشه میگه مم . حتی عکس غذا رو توی تلوزیون یا مبایل ببینه هم میدونه و میگه مم . ولی به اب ، اب نمیگه ؛همون مم میگه . به همه میگه دد . حتی به من و باباش . نمیگه مامان و بابا . به حیوانات مع میگه و به گربه میو . به ماشین و متور بوم بوم میگه . جمله هایی که میگه اینه : دد رفت . دد کجا . دیگه تاب تاب عباسی رو توی دلش اهنگونه میخونه . یه وقتایی انگار توی دلش حرف میزنه . حالا من شک دارم . نکنه مشکل توی گفتار داشته باشه . یه مشکل داره تنهاست و دور برش خیلی شلوغ نیست . میشه راهنماییم کنین در مورد وضعیتش . ممنونم سلام.دختر بزرگم مهربانی بلد نیست باهمه خشک وتند برخورد میکنه ۲۶ ساله هم هست نامزد هم داره .که به مشکل برخوردند سلام خسته نباشید من به تازگی فوق العاد عصبی شدم دو تا دختر دارم ی شش ساله یک چهارده ماه دختر بزرگم اصلا حرف من وپدرش رو گوش نمیده و اگر ی مهمونی میاد خونمون آبروی ما رو میبره به همه زور میگه و دائما برای هم چیزی که میخواد گریه میکنه همه چیزو برای خودش میخواد انقدر از دستش عصبانی میشم که به مرز سکته رسیدم بخدا  هرچی تنبیه یا تشویق هم میکنم فایده نداره تورو خدا کمکم کنید ممنونم  سلام، پسر ۲.۵ساله دارم نمیتونه خوب صحبت کنه اسم همه اشیا و وسایل رو بلده ولی نمیگه مثلا شعر یه توپ دارمو حفظه ولی کلمه هارو نمیتونه ادا کنه به نمیدونم  و نداشتم میگه نه بیشتر اشاره ای صحبت میکنه این عادیه؟ سلام دخترم17سال دارد کمی عصبی است وحرف شنوی نداردمیخاستم راهنمایم کنید بابرخود بااو تشکر عوامل به وجود آورنده کهیرچیست؟ علت نوسانات خلقی میتواند ژنتیک باشد؟درمان آن چیست؟ سلام ببخشید دختر ۸ ساله دارم که بعضی مواقع که در اتاقش تنها است با آلت تناسلی خود بازی میکند باید چه رفتاری کنم اکثر مواقع هم یا ناخن دستش را میخورد یا پوست گوشه ناخن را میکند  سلام من در ماه هشتم بارداری یه جوش کوچیکی روی لبم از داخل دراورده بود الان تقریبا یک ساله که هستش و هیچ تعییری نکرده و همچنان مونده ایا میتونم با جراحی از بین ببرمش و اینکه اصلا چی هستش؟ با سلام لطفا کتاب یا لوح فشرده ویا هر چیزی که باعث افزایش اطلاعات ما در مورد چگونگی مشاوره دادن در مورد مشکلات بچه های دوره ابتدایی (مشکلات روانشناسی) برایم معرفی کنید زیرا به عنوان مشاور و روانشناس در یکی از مدارس غیر دولتی مشغول به کار خواهم شد و نیاز دارم اطلاعات خود را بیشتر و به روزتر کنم ممنون چگونه باید فرزتد خودت تر بید اجتماعی کنیم       در مورد درد معده روانشناسی تربیتی منصرف کردن نوجوان از بازیهای کامپیوتری که معتاد به ان شده با سلام من دوفرزندپسر دوقلو دارم که مدتی است که از همسرم جدا زندگی میکنیم مدت ۱۰ماه وقصدطلاق داریم می خواستم راهکارهای رفتاری با دو فرزندم در این دوران را داشته باشم و چگونه بتوانم اونها رو از آسیب های این جدایی دور کنم وچه راهکارهایی رو بکار بگیرم با سلام خسته نباشید. نوه من سه سال و نیم سن دارد. در بعضي امور لجبازی و پافشاری دارد. و چند کلمه حرف زشت از بچه های فامیل یادگرفته و تکرار میکند لطفا راهنمایی کنید  سلام طرز برخورد با افراد درون گرا و عصبانی که اعتماد به نفس پایینی دارند وسکوت میکنند  سلام روش مقابله با ناخن جویدن بچه ۲ساله پسرم ۹ساله وبسیاربدغذا وایرادگیراست باوجوداینکه ازتشویق وتهدید وتغییر وهرروشی برای غذا خوردنش استفاده کرده ام موثرنبوده چکارکنم اگر کودک 4ساله حرف زشت بزنه باید چطور با اون رفتار کرد باسلام، سه فرزند دارم، هیچوقت با بچه هایم نتونستم بازی کنم و سرگرمشان کنم، حتی با همسرم هم نتونستم ده دقیقه قشنگ باهاش صحبت کنم یا شوخی وبازی، لطفا راهنمایی ام کنید، با تشکر از شما سلام
فرزندم در 4 سالگی از شخصیت وابسته ای دارد،  راه حل چیست!؟  باسلام فرزند۳ساله ای دارم بسیارلج باز مخصوصاسرسفره غذامیخواهداندازه بشقاب بزرگترهاغذاداشته باشد چگونه باهاش رفتارکنم؟ سلام من یک دختر3ساله دارم خیلی لجبازی میکنه چنک مزنه ناخون میخوره من میخوام بدونم چجوری باهاش رفتارکنم که درست باشه ممنون میشم جواب بدین باسلام. یک ماه قبل یک مشکل کاری بدجوری ذهنم مشغول کرده درحدی که شب تا  صبح خواب نمیبره بعضی وقت ها درحدی میشم که میخوام برم انتقام بگیرم چون با ابرو حیثتم داخل یک مجموعه اداری بازی کرده.هنوزم که هست داخل اداره برام مشکل بوجودمیاره.این مشکل چطوری برطرف کنم  سلام 
بنده به عنوان پدر یک خانواده ۵ نفری با مشکلات عدیده روحی، روانی و رفتاری بزرگ شده ام بطوریکه از نظر چند روانشناسی که در مراحل گذر از نوجوانی تا چند سال قبل مراجعه کرده ام خیلی دوران سختی را داشته ام و اصلا از لحاظ تربیتی در خانواده کار خاصی نشده و کاملا رها بوده ام من دنیای خودم را از تلویزیون و نه در نتیجه ارتباط با بیرون لمس کرده ام سپس با تمام سادگی و بی آلایشی وارد دنیایی وحشتناک که برایم خیلی دنیای غریبی بوده شده ام. از عمده مشکلاتم، دوستیابی و ناتوانی در داشتن روابط متعادل با دوستان و حفظ دوستانم بود. بطوریکه متوجه رفتار نامناسب خودم نمی شدم و حتی متوجه نمی شدم که چرا افراد خیلی با من گرم نمی گیرند چرا همه اش من باید برم دنبال سایرین، چرا کسی طرف من نمی آید . بنده سالها گدایی محبت و توجه دیگران را کرده ام و در حال حاضر هم با کمترین توجه خیلی زود نرم می شوم به عبارتی خام می شوم . همیشه در کودکی و مراحل رشد و گذر به نوجوانی و جوانی برایم سوال بود که افراد در تنهایی هایشان چکار می کنند زیرا تنهایی در خانه یا هر جایی دیگر وحشتناکترین زمان برایم می باشد در حال حاضر نیز این شرایط رو دارم و‌نتوانسته ام این مشکلم رو حل بکنم . اعتماد به نفس و تمرکز خیلی ضعیفی دارم و عمده ترین مشکل من از همین جا نشات میگیرد که برخی روانشناس هایی که چند سال اخیر مراجعه کرده ام نیز حرف هایم را جدی نگرفته اند و این موضوع به فشارهای وارده بنده خیلی افزوده است بطوریکه بنده ساعت ها فکرم مشغول این است که چطوری براحتی بتونم حرف های دلم رو به کسی بگویم تا راه و چاهی برایم نشان بدهد والله و بالله من مشکل دارم و بلاخره بایستی این مشکلم رو حل کنم. من به همین دلیلی که گفتم بارها خواستم از طریق روانشناسان به روانکاو معرفی شوم تا آنها با صحبت کردن متوجه بشوند که مشکل اصلی بنده چیه ولی هیچ کدام قبول نکردند. چون اعتقاد دارم خودم نمی تونم بگم که چه مشکلی دارم تا کمک بگیرم به عبارتی در درونم چیزی هست که موقع بیرون اومدنش چیز دیگری می شود و نتیجه عکس میگیرم. در حال حاضر سه تا بچه دارم که بزرگه ۱۸ سالشه ولی من رفتار مناسبی با او ندارم خیلی شرمنده میشم که نمی تونم بچه ام رو درک کنم. خودم از کودکی همیشه سرکوفت شنیده ام و سرزنش شده ام همیشه منتظر بودم از من ایراد بگیرند و هیچ وقت دل و دماغی برای تلاش و پیشرفت نداشتم خیلی وقت ها منتظر میشم و یا دنبال کسی می مانم تا بیاید و دستم رو بگیره و در مسیر اقتصادی کمکی به حالم بکنه چون با وجود توانمندی هایی که دارم این جرات و‌توان رو ندارم خودم شروع کنم. البته از لحاظ رفتاری هم مردم منو خیلی تحویل نمی گیرند به عبارتی منو جدی نمی گیرند همیشه یا زود منو دست به سر میکنند و یا مسخره می کنند . چندین بار تصمیم به خودکشی گرفته ام  در شرایط فعلی که مشکلاتم رفته رفته شدیدتر می شود و در ضعیف ترین سطح از اعتماد به نفس و تمرکز فکری قرار دارم وضع خوبی ندارم و بعضا آرزوی مرگ میکنم. روزگار برایم خیلی سخت میگذرد کمکم کنین.
الان پسر کوچکترم که ۸ سالشه علیرغم هوش و توان بالایی که داره از تمرکز پایینی برخورداره و در تنهایی هاش مثل خودم اذیت می شود و فقط دنبال کسی هست که به هر قیمتی که شده تنهایی اش رو پر بکنه. چون چندین بار از سوی بچه های محل کتک خورده و اذیت شده ولی باز با همون فردی که اذیتش می کنه میره و بازی میکنه.
بلاخره از شما عاجزانه درخواست کمک دارم.   البته با استرس و اضطراب شدید هم دست و پنجه نرم میکنم باسلام وخسته نباشید من یک فرزند دختر دارم که درحال حاضر ۵سال دارد ازبدوتولد تا الان همیشه کنارش بودم خانواده خودم ومادر شوهرم هم اینجا نبودن که بعضی اوقات دخترم بزارم واگه جایی کار دارم برم همه جا باخودم میبردم الان خیلی به من وابسته هست.وهمیشه منو چک میکنه که توی خونه هستم یانه الان یه موقعیت کاری برام پیش امده که هفته ای سه روز میرم شهرستان دخترم هم با من میاد.حتی محل کارهم بامن میره با اینکه جایی که هستم بچه زیاده بهش میگم مامان بمون پیش بچه ها بازی کن تا منم از سرکار بیام اما قبول نمیکنه.میخوام بزارمش مهد اما خودم میترسم اونجا هم طاقتش نیاد.یه مشکل دیگه اینکه یه روز درحال نماز خواندن بودم که دخترم با بچه همسایه پایین داشت بازی میکرد وباد درحیاط ما رو محکم بست دخترم با بچه همسایه به من افتادن وچادرم از سرم انداختن وشروع به گریه کردن کردن کسی دیگه هم در منزل نبود .از اونروز اصلا نمیزاره نماز بخونم مگر اینکه داداش هاش یا پدرش باشه.چیکارکنم .ممنون میشم راهنماییم کنید. سلام نمیدونم ارتباط داره یا نه من دختر اولم ۲۳ سالشونه دانشگاهو تا ۳ترم خوندن و گفتن به دردم نمیخوره گذاشتن کنار الان ناجی و مربی شنا هستن وشاغل و برای ازدواج با چند نفری دوست شدن ولی هیچکدوم حتب به خواستگاری هم اتفاق نیفتاد از ۱۴ سالگی  شروع کردن به دوست پسر داشتن چن بار مشاوره رفتم ناراحتی کردم ولی فایده نداش ایجور بگم تا الانشم فقط از دست کاراشو رفتاراش منو حرص داده روی هم رفته دختر بدی نیس ولی بیشتر به خوش گذرونی و به قولی عشق و حال سوق داره  رفته رفته که بزرگ شد خاسته هاشم به روز تر شد ینی تا ساعت ۱ بیرون بودن ولی الان با اینحال که میدونه پدرش دوس نداره شب رو حتی خونه اقوام بمونه چند روزه کلید کرده که با دوست پسرش و چند نفر دیگه برن کردان ویلا شب اونجا بمونن صب بره سر کار هرچیم من حرف میزنم ناراحتی میکنم نه میگم حرف خودشو میزنه نمیدونم چیکار کنم دارم سکته میکنم ازمنم میخاد باهاش هماهنگ شم پدرش متوجه نشه شما بگین مکه میشه یه دختر با دوست پسرش شبو جایی بموننو سالم برگرده ؟توروخدا بگین چیکار کنم ؟کی میخاد دست از این کاراش برداره ؟ از فکرو خیالش عصبیو بیخاب شدم کمکم کنید ممنون سلام نمیدونم ارتباط داره یا نه من دختر اولم ۲۳ سالشونه دانشگاهو تا ۳ترم خوندن و گفتن به دردم نمیخوره گذاشتن کنار الان ناجی و مربی شنا هستن وشاغل و برای ازدواج با چند نفری دوست شدن ولی هیچکدوم حتب به خواستگاری هم اتفاق نیفتاد از ۱۴ سالگی  شروع کردن به دوست پسر داشتن چن بار مشاوره رفتم ناراحتی کردم ولی فایده نداش ایجور بگم تا الانشم فقط از دست کاراشو رفتاراش منو حرص داده روی هم رفته دختر بدی نیس ولی بیشتر به خوش گذرونی و به قولی عشق و حال سوق داره  رفته رفته که بزرگ شد خاسته هاشم به روز تر شد ینی تا ساعت ۱ بیرون بودن ولی الان با اینحال که میدونه پدرش دوس نداره شب رو حتی خونه اقوام بمونه چند روزه کلید کرده که با دوست پسرش و چند نفر دیگه برن کردان ویلا شب اونجا بمونن صب بره سر کار هرچیم من حرف میزنم ناراحتی میکنم نه میگم حرف خودشو میزنه نمیدونم چیکار کنم دارم سکته میکنم ازمنم میخاد باهاش هماهنگ شم پدرش متوجه نشه شما بگین مکه میشه یه دختر با دوست پسرش شبو جایی بموننو سالم برگرده ؟توروخدا بگین چیکار کنم ؟کی میخاد دست از این کاراش برداره ؟ از فکرو خیالش عصبیو بیخاب شدم کمکم کنید ممنون دیشب مشاوره خاستم چرا جواب ندادین  سلام با همسرم یکم بحثم شده بود و آخرش به دعوا کشید و خانواده ی همسر آومدن و بردنش و حالا درخواست طلاق داده و اینکه همه اینها دخالت های پدر و مادر خانمم میباشد که کار به اینجا کشید می خواستم بدونم که آیا بدون اجازه من طلاق امکان پذیر است و یا اینکه به هر نحوی می تواند تقاضای مهریه بکند ؟ در هر صورت من دوستش دارم و نمی خواهم طلاقش دهم  در این صورت تکلیف من چیست و با دخالت های پدر و مادرش چه کنم ؟ آیا راهی هست به خونه برگردانم ؟ لطفا بیشتر راهنمایی ام کنید .متشکریم  سلام روز تون بخیر .
من پسر ۲۲ ساله اس دارم که برای خودش کار گاه زده ومشغول کار مون نزدیک به یک ساله که هر از چند گاهی میگفت کار دارم و مجبورم که شب کار گاه بمونم ومن به صحت صحبتش میرسیدم الان نزدیک به سه الاچهار ماه که تقریبا هفته یک شب خونه میاد وقتی هم که میاد با موبایلش مشغول هر تر بندی که بگید زدم ولی هیچ اثری نداشته نمی دونم چی کار کنم . با سلام و خسته نباشید خدمت شما من در رابطه با پسر ۲۱ ساله ام سوالی داشتم
