درمورد بیماریهای مقاربتی با چه متخصصی مشورت کنم منظورم کوتاهی زمان ارگاسم یا بی میلیست سلام وخسته نباشید من سه یا چهار روز احساس ضعف شدیدی می کنم و وقتی غذا می خورم حالت تهو می کیرم و فک دندونم حالت خاصی میشه و قبلآ تو خواب پاهام حالت خواب رفتگی می گرفت وبا درد از خواب بیدار میشم وکف پاشنه پام هم حالت سوزن سوزن شدن می گیره ممنون میشم راهنماییم کنید  با عرض سلام و خسته نباشید،
کمی سر درد دارم. با سلام و خسته نباشید 
من 33 سال سن دارم  . یه مدتی هست که من برای  خروج مدفوع وقتی  خیلی زور میزنم  بعد از چند قطره ادار  منی خارج میشود ...و اینکه وقتی خیلی شهوتی  میشم منی خارج میشه .  ممنون میشم راهنماییم کنید ... با سلام و خسته نباشید 
من 33 سال دارم زمانی که مایعات میخورم (دلستر، چایی ...) نیم ساعت الی 1 ساعت بعد ادارم میگیره ..
 برای درمان دیابت عنوان آزمایش:تب بالا - من سه شب پشت سرهم بدون دلیل مشخصی تب داشتم تب بالا ولی هیچ دکتری تشخیص نداد مشکل چیه گفتن استرس!!! آزمایش خون  آزمایش خون  آزمایش خون  آزمایش  باسلام لطفا جواب ازمایش رابررسی کنید  غدە تیروئید از نوع پرکارچگونەبرطرف میشه غده تیرویید چیست؟ سلام
من مشکل برگشت اسید معده به مری یا همون ریفلا کس را دارم .و وقتی آزمایش میکروب معده انجام دادم و جوابشو پیش دکتر بردم گفت میکروب معده داری و درمان سه دارویی با خشک کننده را برام تجویز کرد ، اما هنوز همون مشکل را دارم ميخواستم برای درمان این بیماری من را راهنمایی بکنید .
متشکرم تورو خدااا جواب بدییی سلام من آزمایش ایدز دادم 
بعد 3 ماه منفی بود 
بعد 5 ماه منفی بود 
بعد 7 ماه منفی بود
هر سه تا آزمایش تو سه آزمایشگاه گرفتم
امکانش هست هنوزم منفی کاذب باشه چون می خوام ازدواج کنم سلام 
من آزمایش ایدز دادم
بعد 3 ماه منفی بود
بعد 5 ماه منفی بود
بعد 7 ماه منفی بود
آیا امکانش هست منفی کاذب باشه برای ایدز؟
کمکم کنید می خوام ازدواج کنم علت سوزش معده وسوزش انتهای گلو با سلام
من  چهل سالمه زیر شکمم سمت راست درد میکنه ترشحات هم دارم همزمان رگهای پشت رونم کبود میشه خیلی درد میگیره اما سونگرافی دادم سالمم و درد و کبودی رگهای پشت رونم ربطی به مشکلات زنان نداره 
میخواستم بدونم این درد  و کبودی  رگهام دلیلش چیه؟چیکار کنم خوب بشه
ممنون میشم راهماییم کنید  سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام.خسته نباشید
من سرما خوردم و فقط گلوم عفونت کرده چه دارویی مناسب هست که استفاده کنم؟ سلام خسته نباشید
برای عفونت گلو در سرماخوردگی چه دارویی مناسب هست؟  در ناحیه مقعد بیرون زدگی دارم همراه با خارش شدید .خون ریزی ندارم.یه قسمتی از  مقعدم بیرون زده تقریبا یک  سوم راه درمانم لطفا برای میخ چه پا باید چیکار کرد؟ سلام
من الان ۲ساله از مشکل معده رنج میبرم دکتر متخصص داخلیم رفتم اخرین تشخیصی ک دادن گفتن میکروب معده داری بعد قرص پنتوپرازول اموکسی سیلین خوردم.مشکم حل شد تا الان تو ماه رمضان مشکل معده پیدا کردم یبوست گاز معده میاد تو حلقم معدم درست کار نمیکنه نفخ زیاد این مشکلات بدون درد معده هم هست 
متشکرم منو راهنمایی کنید ممونم
 من ديابت دارم و چند وقتي هست دچار ناتواني جنسي هستم مي توانيد كمكم كنيز باسلام. مدتی طولانی (چندین سال) هست که وقتی بول می کنم و عمل استبرا هم بخوبی انجام می دم باز دقایقی بعد، حتی  ساعاتی بعد مشاهده می کنم که باز به مقدار، ی قطره بول از مجرا خارج میشه و این مشکل منو اذیت می کنه و احساس می کنم زمانی که اعصابم بهم ریخته است این اتفاق بیشتر صورت می گیره.  سوال تستي التيسب سيبسيسبسب يبيشسبيشبيسبيبيشسبشبيسبسبيسبيشس سيشيس ب اللبااد الا برای درمان انگل باید چکار کنم؟ با سلام .من شربت متادون مصرف میکنم در روز 5 سی سی.دستور شما چیست با سلام مدارك ازمايش ارسال شد لطفا راهنمايي فرماييد با درود من یمدت دارو میخوردم  که یدفه باعث شد وقتی خمیازه میکشم نصفه بیاد یا نیاد نفس عمیق نصفه میاد لطفأ راهنمای کنید سلام وقتتون بخیر،پشت ران پای راستم یک غده ی کوچک در آمده که مدتیست بعد از نشستن بیش از نیم ساعت دردناک میشود و درد آن تا پشت زانو و گاهی کمر میرسد اما خود غده دردناک نیست.بیشتر اطراف آن درد می کند.
دوستان یک دکتر ارتوپد معرفی کردند.ایشان بعد از معاینه پا گفتند درد مربوط به کمر شماست و ارتباطی با غده ندارد.باید mri کمر انجام بدید.در حالی که درد بیشتر اطراف غده هست.آیا بنظر شما تشخیص ایشان  صحیح است و یا اصلا به متخصص دیگر باید مراجعه میکردم.داخلی یا غدد
نظرتونو در این مورد بفرمایید.
