با سلام و خسته نباشید. در حدود یک سالی است که درد خفیفی در ناحیه قفسه سینه احساس مس کنم که با فشار درد بیشتر میشود. فشار خونم اکثرا 110 روی 70 میباشد. پارسال به یک متخصص داخلی مراجعه کردم که پس از چکاب آزمایش کامل بدن، گفت که چیز خاصی نیست و قند و چربی خون و همه چی نرماله و فقط پروتئین زیاده و دارویی هم نداد ولی هنوزم درست نشده. چند مدتی هم میشد مشکل طلاق داشتم که روی اعصابم تاثیر گذاشته بود ولی چند ماهی میشه که آرامش کامل دارم و ازدواج هم کردم و فقط مشغله کاریم زیاده و زیاد کار میکنم. ممنون میشم راهنماییم کنید. با تشکر فراوان سلام. 
چگونه با پیاده روی از سلامت قلب خود مطمین شده ودرعین حال به سلامت قلب خود کمک کنیم.
متشکرم  با سلام . حدود 8 ماه است که بر روی رگ اصلی قلبم بالن زده ام ولی هفته ای دو سه بار درد در قفسه سینه و خود قلبم احساس می کنم . علت چیست ؟  با سلام
من میترال ولو پرولپس با نارسایی خفیف دارم. چند تا سوال داشتم:
1- روزه ی ماه رمضان رو می توانم بگیرم؟احساس خودم این است که می توانم!
2- برای آزمایش ازدواج مشکلی خواهد بود؟ با توجه به این که خون می گیرند.
3- آیا باید فعالیت روزانه ی خود را محدود کنم؟ در صورت خستگی آیا باید از کار دست بکشم؟
4- سونای بخار و خشک برای من ممنوع است؟
متشکر سلام . یا توجه به سؤال قبلی ام ماهی یه بار پزشکم فشار مو چک می کنه و در این مدت دو سه بار اکو انجام داده ام و میگه که مشکل خاصی نداری و فشارت هم نرمال است  . البته قبل از عمل استنت گذاری پزشکم گفته بود که یه قسمتی از عضله قلبت به علت فشار بالا تحلیل رفته و یا مرده . ولی سه ماه بعد از استنت به طور معجزه اسا عضله فعال شده ( به گفته پزشکم ) . روزی 45 دقیقه پیاده روی ارام هم دارم ، داروها و رژیم غذایی هم کاملا رعایت میشه . ولی با این اوصاف باز هم درد در ناحیه قفسه سینه ، خود قلب و بازوی چپم دارم . لطفا بیشتر راهنمایی بفرمایید . ممنونم  جناب دکتر 
با درود 
        احتراما همانطوریکه قبلا توضیح دادم اینجانب حدود دو ماه قبل دچار حمله قلبی شدم، ضمن تشکر از راهنماییهای پزشکی و تغذیه ای که از طریق سایت ارائه فرمودید، اخیرا در چهار انگشت پای چپ احساس گرختی و درد میکنم که در پای چپ تقریبا مداوم و در پای راست گه گاهی ایجاد ناراحتی میکند، احتمال به ایجاد عارضه توسط کفش داشتم که با تعویض نوع کفش نیز مشکل حل نگردیده است .اخیرا احساس کمر درد نیز دارم آیا کرختی در انگشتان از عوارض حمله قلبی است یا به علت وزن بالا و کمر دردی که ایجاد شده است در قسمت ران پای چپ نیز گه کاه احساس درد مینمایم. 
با سپاس  جناب دکتر با درود اینجانب بهرام یزدان کریمی 42 ساله حدود 2 ماه پیش در سر کلاس درس با حمله قلبی مواجه شدم و تصویر نتیجه سی تی آنژیو به ضمیمه تقدیم حضور میگردد. بعد از حمله قلبی تمامی موارد ضربان،نوار قلبی،فشار خون و سایر موراد در حد نرمال هستند. با تجویر پزشک معالج دارو مصرف میکنم و اعلام نمودند دچار گشادگی عروق میباشم، لیکن هیچ توصیه ای در مورد تغذیه، ورزش و مراقبتهای لازم دریافت نکرده ام و در بلاتکلیفی بطور منظم از داروها استفاده مینمایم خدود 20 کیلو اضافه وزن دارم درخالیکه قبل از مصرف داروها و این اتفاق حدود 12 کیلو اضافه وزن داشتم. پزشک معالج اظهار نموده بعد از مدتی مصرف کلیه داروهای متوقف و صرفا مصرف آسپرین بصورت مادام العمر ضرورت دارد. هر چند گاه دردی در قفسه سینه و دست چپ و ناحیه گردن مخصوصا شب هنگام وجود دارد و به واسطه ترس از تشدید بیماری فعالیت حرکتی زیادی که موجب ایجاد درد میشود ندارم. همچنین برای تحصیل مجبور به رانندگی هر هفته یک روز به مسافت 130 کیلومتر رفت و 130 کیلومتر برگشت هستم که هر بار باعث ایجاد درد در دست و گاها در قفسه سینه میشود. شرح داروهای مصرفی: متورال 50، نیتروگلیسرین 2/6، آسپرین 80، وارفارین 5،آتورواستاتین10 میباشد pt خون با مصرف نصف وارفارین 1 بود که با مصرف یک قرص کامل به 2 رسید و هم اکنون یک قرص مصرف میکنم. تقاضای راهنمایی و مشاوره در این زمینه را دارم با سپاس  با سلام
تقریبا یکسال و اندی است شباهنگام احساس درد بسیار شدیدی در ناحیه فک پایین میکنم به طوری که از خواب بیدار شده و دو دستی باید فکم را سفت بگیرم ... در همان لحظه احساس فشار بر ناحیه کمر و سینه هم دارم و دوست دارم هی آروغ بزنم و سرفه کنم...
بعد از چند دقیقه هم درد تموم میشه ... پیش متخصص قلب رفتم اکو کردم تست ورزش دادم گفت قلبت مشکلی نداره ... پیش متخصص مغز رفتم نوار مغز گرفتم اونم مشکلی نداشت ...پیش دندانپزشکم رفتم بررسی کرد گفت مشکلی نیست ... هنوز گهگداری این درد شبها سراغم میاد و اعصابم رو به هم ریخته ... راهنمایی فرمایید ... ممنون سلام دکتر. تپش قلب گرفتم با سلام و خسته نباشید...
چند وقتیست که درد های شدید درقفسه سینه و بیشتردر سینه سمت چپم احساس میکنم و به هیچ عنوان نمیتوانم دست سمت چپم را تکان دهم ونفس کشیدن برایم سخت میشود...وزمانی که تعدادی پله را بالا میرم و یا زیاد پیاده روی کنم ضربان قلبم تند میشود واحساس خستگی  میکنم..تا حال به پزشک مراجعه نکردم خیلی میترسم..مادر بزرگم و مادرم ناراحتی قلبی دارند..لطفا راهنمایی کنید این درد ها بخاطر چیست...باتشکر... سلام
عدد مینیمم فشارخون من چرا همیشه بالاست و دچار بیخوابی هستم.  سلام چرا فشار خونم همیشه 9 است؟؟ تست ج داده نشود. erwerwrewrwrwr i love beef is it bad for my heart? سلام.هنگام خاب یا دراز کشیدن تنگی نفس دارم.سن30سال سلام.هنگام خاب یا دراز کشیدن تنگی نفس دارم.سن30سال باسلام
من از سن کودکی فشار خون بالا داشتم و تقریبا از همان سنین کودکی قرص آتنونولول۵۰ مصرف میکنم از سن نوزده سالگی به ترتیب روزی دوبار از این قرص مصرف میکنم و به متخصص دکتر قلب نیز مراجعه کردم که آنها نیز مشکلی در قلب و همچنین مشکلی در کلیه های من وجود نداشته اما من نیز افسردگی داشتم که قرص هم مصرف میکردم دکتر ها هم جوابی ندارند من میترسم که آینده من با این بیماری چه میشود آیا از دست این بیماری رها میشوم .یا حداقل دلیل این فشار خون بالا را بفهمم نمی دانم چه کنم و در ادامه وضعیت مالی خوبی نیز ندارم لطفا کمکم کنید.در حال حاضر ۲۳ سال سن دارم. درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری قصثقصثقثق   باسلام خدمت خانم دکتر،من دردوران امتحانات یکدفعه دچارسردی بدن. وگرمی. شدم همراه باعرق سردرفتم اورژانس گفتن استرس امتحانه قرصدادن برای. کاهش استرس ده روزی خوب. بودم تااینکه روز تصویب پایان نامه ام که همراه شدبافوت یکی ازدوستانم تپش. قلب گرفتمپروپرانول١٠دادن. درضمن نوارقلب نرمال وضربان قلب ١١٢بود. یک هفته مصرف. کردم بعددرددرناحیه ففیه سینه وکنف چپ. ایجادشدرفتم بیمارستان. قلب. نوارقلب دادم سالم بود،رفتم متخصص قلب وعروق اکوگرفت. گفت سالمی. آسانتراتجویزکردن. به همراه متورال البته هولترهم وصل کردن.وگفتن هرشب ی نصفه قرص فشاربخور،خانم دکتردرددست چپ بعضا وباچرخش گردن وبدن ومنقبض. کردن. احساس میکنم خودعضله قلبم دردداره ولی ازعقب باچرخش به طرفین دردمیگیره من فکرکردم پارگی عضله دارم منگی هم دارم خواهشاکمک کنید البته یک ماه قبل از این حالتهابانرمش وچرخش به طرفین دردپشت کتف چپ خفیف داشتم راستی آزمایش. خونم کامل دادم همه چیزنرمال بودفقطcpk291بودالبته آمپول عضلانی یک روزقبل ازآزمایش. باتجویزدکترعمومی. به علت سرماخوردگی. وکوفتگی زده بودم درحال حاضرهم كمردرددارم البته دوماهي هست اصن دردباهمين كمردردشروع شد،احساس منگي دارم دربعضي ساعات طول روز سلام من یک سوزش و درد و نوعی تیر کشیدن دیشب داشتم که حدودا یک ربع طول کشید از ناحیه چپ قفسه سینه و وقتی به ناحیه دست میزدن تیر میکشید 
این چی میتواند باشد
