پسرم ٤ساله است و مبتلا به لوسمي حاد لنفوييدي لطفا بفرماييد آيا درمان قطعي وجود دارد؟ سلام خسته نباشید چند روزی هست که سرفه های شدیدی میکنم گاها خلط هم دارم به پزشک عمومی مراجعه کردم چرک خشک کن داد و شربت coufexخوردم ولی هنوز خوب نشدم و به شدت سرفه میکنم ممنون میشم راهنماییم کنید .در ضمن سیتریزین هم خوردم اما فرقی نکردم.یکی از آشنایان این علائم   داشت آخر تشخیص دادند سرطان دارند سلام پسرم 6 سالشه در چند مورد در 2 یا3 ماه گذشته توی خواب از بینیش خون میاد صبح که بیدا شدیم دیدیم خون دماغ شده نگران شدم لطفا راهنمایی کنید ممنون asdasdasasdasd پلاکت من138 است برای بالارفتن هرچند ماهی اسید فولیک ومولتی ویتامین میخورم test56 سلام دکتر خسته نباشید ببخشید من چند ماهی هست که ران پاهام خیلی حساس شدن با کوچکترین ضربه ایی کبود میشه یعنی اگه حتی چند لحظه انگشتم رو روی پام قرار بدم پام کبود میشه آیا علت خاصی داره خیلی نگران شدم نکنه علایم یک بیماری خاصی باشه چون قبلا اینطوری نبودم ممنونم درود آقای[خانم].....خواستم به محضر مبارکتان برسانم که شما و سایر رجال مؤمنه وزنان طیبه با حضور در مساجد وبر پایی نماز جماعت کاری جز عرعر کردن همچو خران عرعر گوی کاری دیگر ندارید،باری نزد من این چنین است اگر آنچه را گفتم نتوانستم اثبات کنم ملحدم و باید گردن زده شوم ولی اگر اثبات کردم چه؟
برای اثبات موضوع به سراق قرآن کریم می رویم،همان قرآنی که شما به آن اعتقاد دارید
در قرآن کریم بدترین صداها را مربوط به صدای خران عرعر گوی می داندوبدترین موجودات را انسان هایی می داند که اندیشه نمی کنند
اما مگر این خداوند رحمان شناختی نسبت به عرعر خرنداشته؟
ولی من بچه روستا هستم ومی دانم خر هر وقت صدایش بلند شد یا یونجه می خواهد یا آلتش بلند شده،
در واقع شباهت های بی نظیری میان عرعر خر و(دعا)وجود دارد
هر دویشان زبان هستند به صورت دوره ای تکرار می شوند وتقاضا دارند،
وقتی شما یک دعارا در دلتان زمزمه می کنید دعای شما ویژگی گوش خراش صدای خر راندارد،
من نمی خواهم انسان را به اندازه خر پایین بیاورم ،بلکه می خواهم خر را بالا بیاورم وانسان را بالاتر،
ماهم مانند خران نیاز داریم وچه کسی بهتر از خداوند رحمان؟حال برتری ما چیست؟
به سراق همان قرآن کریم می رویم خداوند رحمان قوم بنی اسراییل را با علم شان بر جهانیان برتری بخشیده,علم حاصل چیست؟اندیشه
اگر می روید ودر مساجد دعا می کنید شما خران پیشرفته ای هستید واگر دعا نمی کنید اندیشه می کنید عرعر نکرده اید اندیشه کرده اید،
حال به من بگویید کدام یک از شما برای اندیشیدن به مسجد می روید؟
اصلا واژه مسجد یک واژه عربی بی معنی است ای کاش به جای آن از واژه اندیشگاه می گذاشتند،
مگر ریش سفید ما جز این می گوید؟
نویسنده:امید رضا صفری تننن من شیمی درمانی شده ام وشیمی درمانی ام دو ماه تمام شده وبعد دو ماه جاهایی که بوده احساس درد کوچک و سوزش دارم وغده غدد لنفاوی بوده است سلام من یه توده توی سینه چپ دارم سفت هست  و درد داره رفتم ماموگرافی انجام بدم گفتن ماموگرافی مال زنان هست و مردان نمیتونن انحام بدن لطفا کمک کنید وقتی درد میکنه دست چپم بی حس میشه و برام مشکله با سلام Free Kappa Serun ;87.12 و Free Lamdbda Serun: 42.42 و Kappa/Lambda;2.0 به چه معناست؟
همچنن Beta 2 Microglobulin : 3.63 و Gamma : 20.4 این نتیجه آزمایش مادرم میباشد که 72 ساله میباشند. بیماری CML مزمن دارم و روزی ۴تا کپسول ایماتینیب ۱۰۰ می‌خورم. گلبول های سفید خونم حدود ۴ و قرمز کمی از حداقل نرمال پایین‌تره. بقیه‌ی موارد نسبتن طبیعیه. ولی (با وجود داشتن وزن کمی بالا) به‌شدت بنیه‌ی ضعیفی دارم. اصلن توانِ پیاده‌روی یا ورزش و ... رو ندارم و خیلی خیلی زود خسته می‌شم. معمولن ۲،۳ ساعت که ناشتا باشم، ضعف شدید و حالت تهوع بهم دست می‌ده. و اگه سریع چیزی " خصوصن نشاسته‌ای" نخورم، خیلی حالم بد می‌شه. باسلام .مادر من تازه یک جلسه است که شیمی درمانی شده.سرطان کولون شده که بیست روز پیش هم جراحی شد و اولین دوره شیمی درمانی را هم انجام داد.پزشکشون گفت شیمی درمانیشون دو روز پشت سر هم میباشد وسپس دوهفته بعد دوباره دو روز پشت سرهم که گفتن پروتکل روده به این شکله.دیروز که شیمی درمانی شدن بیشتر بعدش گز گز دست و پا داشتن  فرداش که دوباره شیمی شدن حالت تهوع شدید داشتن ولی درد و گزگز اول کار برطرف شد به سبت و الان علاوه بر تهوع شدید بی اشتها هم شدن دکترشون قرص ضد تهوع نوشت(دمیترون4)که خیلی تاثیر نداشته تا الان باید برای رفع این حالت تهوعشون چکار کنیم ؟،ایا روزهای بعد برطرف میشه؟؟؟ سلام و عرض ادب.سوالم اینه که اصولا عوهرض شیمی درمانی خصوصا تهوع  و اضطراب و بی حالی تا چه مدت بعد شیمی درمانی ادامه دارد.مادر من تازه جلسه اول شیمی درمانیشون را پشت سر گذاشتن ولی نزدیک پنج روزه هنوز این عوارض ره دارن.ایا در جلسات بعد شیمی درمانی این علایم کمتر میشه؟؟البته پزشکشون برای دلهره و اضطراب براشون قرص ارامبخش دادن (سینالوپرام 20)که  دو روزه مصرف میکنن ومیگن از وقتی مصرف میکن این ارامبخش را حالشون بدتر شده من هم عوارض این قرص را که خوندم تهوع نوشته بود.حالا مادرم میگه از لحاظ دلهره کمی بهتره میشه این قرص را دیگه نخورن تا تهوعشون هم بهتر بشه ؟؟چون تو وبژگیهاشم نوشته بود که چهار تا شش هفته بعد اثر میکنه.در کل ما نگران این عوهرض شیمی هسیم چون دارن اذیت میشن در ضمن بی اشتها هم شدن.شدت این عوارض ایآ ربط داره که چون جلسه اولشون بوده اینطوری شدن؟؟چون ایشون 12جلسه باید شیمی بشن یعنی شش ماه دیگه تمومه و خیلی سخته که شش ماه بخوان اینطور باشن با سلام.عوارض شیمی درمانی خصوصا تهوع و استفراغ و ضعف تا چقدر بعد از اولین شیمی درمانی ادامه دارد.مادر من بعد یک هفته تهوع و استفراق و ضعفش هنوز خوب نشده طبیعیه؟؟با اینکه قدص دمیترون را مصرف میکنه و ما نگرانیم الان.ضمن اینکه ایشون اصلا خوراک ندارد ولی مدفوع زیاد دارد.چطور ممکنه که کم بخوره و شکمشون خیلی کار کنه؟؟و ابنکه خیلی وقتا اب بالا می اورد ایا ممکن سردیشان شده باشد؟؟واقعا عوارض شیمی انقدر زیاده و ادامه دار حتی تا یک هفته سلام ک خسته نیاشید.مادر من یک جلسه شیمی درمانی شده بخاطر سرطان کولون که یک لنفش فقط درگیر بوده و پزشکا درمانش را خیلی سخت نمیدونستن و امیدوار کننده میدونن چون متاستاز به جاهای دیگه نکرده.حال بعد از اولین جلسه شیمی هفته اول خیلی سخت بود براشون خصوصا حالت تهوعشون ولی هفته دوم کم کم تهوع و استفراقشون خوب شد و اشتهاشون هم بهتر شد و روپاتر شده ولی دو سه روزه که وقتی میشینه میگه پشتم (بالا کمرش) و میگه انگار مثل مته که میخوهد سوراخ کنه هست.البته بعد از یه مدت که میشینن این حالت دست میده بهشون وگرنه از هر لحاظ دیگه بهتر شدن.علت این درد چی میتونه باشه؟؟؟ سلام دکتر عزیز من به مدت سه ساعت در محیطی بودم که در معرض گاز شدید تصعید شده از نفتالین قرار داشتم حتی گرد خاک نفتالین هم بهم خورد مسلح به چیزی حتی مایک ساده هم نبودم گرد خاک نفتالین و گوگرد هم کمی بود، بعدش استهمام کردم و شیر خوردم، چه ضررهایی داشته و چه باید بکنم کمتر بشه ضرراش البته قرار  نیست دوباره برم تو همچین محیطی. در محیط که بودم کمی سرگیج گرفتم ولی مشکل خاص دیگه ایی برام پیش نیومده 
